Uzume Uno, jaké je tvé přání?
Mé přání...
Já...
Ti, kdo si neurčili svá přání, nakonec ztratí všechno.
Jmenuji se Uzume Uno.
Jsem obyčejná středoškolačka,
nebo jsem tedy aspoň bývala.
Mám několik neobyčejných kamarádek.
Mají super schopnosti, které dostávají z karet.
Nazvala jsem je...
#10 Poker Poker, Předsedkynina výzva?
Paní, už je noc.
Jo.
Nezkusíš získat zpátky Madeleine?
Ukradly ti tvoji kartu.
Pán Rafflesií se s tím pokouší něco udělat.
Chceš to nechat na něm?
Myslím, že existují věci,
které můžeme udělat právě teď my!
Nevíme nic. Jak máme něco udělat?
Na tohle se tě neptáme...
Tímhle tempem...
Jsi velké zklamání!
Zklamání!
A co po mně teda chcete?!
Nevíme, co je Skupina za organizaci...
ani kde je předsedkyně!
Ale...
To je jedno.
Taky se o ni bojím...
Ano?
Tohle je dům Uno, že?
Tady to podepiš, prosím.
Uno Uzume
To je adresované mně?
"Yasunori..."
Že by to byl strýc?
Myslím, že dnes mám náladu na jablkovo-bylinkový čaj.
Doufám, že všem bude chutnat.
Zářící planoucí nebe,
krystale třpytící se v čase,
věčná prozřetelnosti, jež kážeš soulad a mír,
přikazuji ti,
zjev svou pravou tvář!
Probuzení!
Hej, holky.
Mám tady pro vás nějaký
voňavý čaj a je opravdu dobrý.
Chcete ho vypít společně?
Volá nás.
Nezajímá mě čaj,
ale to, co bude dělat s Madeleine.
Nejdřív by se o ni měla začít bát.
Opakuji,
mám tady pro vás nějaký
voňavý čaj a je opravdu dobrý.
Chcete ho vypít společně?
Taky tu mám nějakou svačinku.
To je uvolňující.
Jsem doma!
Co? Uzume? Ty už jsi doma?
Jsi tu brzo.
Schránka
Žádost od Anny
Něco od Skupiny?
Schránka
Žádost od Anny
"Ráda bych dostala všechny tvé karty,
takže bych s tebou chtěla bojovat.
Nicméně nemám v úmyslu
zbytečně ubližovat tvým panenkám,
takže bych měla návrh.
Pokud jsi karetní mistr,
co takhle dát si trochu jiný karetní souboj?"
Jiný karetní souboj?
Co třeba poker?
Poker?
Budeme bojovat hracími kartami?
Holky!
Dočasné příměří!
Možná budeme schopné dostat Madeleine zpět.
Ach jo, čaj už je studený.
To balení!
Je ho tu víc.
Karty byly v čajovém setu!
Karty?
Mami?!
Kam tak spěcháš?
Zdravím.
Co?!
Kdo to může být?
No... Kamarádka...
Vy jste Uzumina matka?
Má velmi mladou a hezkou maminku.
Ale...
Máš milou přítelkyni, Uzume.
Já...
Chci si s Uzume promluvit ohledně pokeru.
Poker? Tak proto tu jsou ty karty?
Ano.
Potom bych si mohla taky zahrát.
Mami!
Možná to tak nevypadá, ale jsem v pokeru dobrá!
Cože?
Jsem v tom dobrá!
Co?
Poker se hraje s pěti kartami, se kterými se zabýváš.
Pár je, když máš dvě karty stejného čísla.
Pokud máš dvě dvojice, tak se jim říká dva páry.
Když máš tři karty stejné hodnoty, pak je to trojice.
Pokud máš čísla v řadě, je to postupka.
A když máš pět karet stejného znaku, říká se tomu barva.
Chápu.
Ale o výhře, nebo prohře v pokru, karty nerozhodují.
Před hrou vsázíš dle svého uvážení žetony
a osoba, která vyhraje kolo, tyto žetony získá.
Vítězem je pak ten, kdo má nejvíce žetonů.
Chápu...
Jdeme na to.
Děkuji.
To vypadá dobře.
Voní to tak moc,
jako by to chtělo projít skrz obrazovku.
Nenakláněj se tak dopředu. Uvidí tě.
Vím.
Uzumina matka je s ní.
Asi to bude dost zajímavé.
Tohle je opravdu vzrušující.
Cítím svou gamblerskou krev.
Mami, kdy jsi se stala gamblerkou?
Vždy jsem jí byla!
Mít tebe byl opravdu veliký hazard.
Mít mě byl hazard?
Myslím, když jsi byla malá.
Stále se na to nepamatuješ, viď?
Život je jako krabice čokolády.
Takže jakým typem čokolády jsem byla já?
Byla jsi tak trochu introvert a dost nerozhodná,
ale vyrostla z tebe hodná dívka.
Takže jsem dobrá čokoláda, že?
Z velké části.
Z velké části?
Můžeme už začít s hrou?
Ano, omlouvám se za to.
Vzala jsem nějaké sušenky jako žetony.
Jdeme na to.
A pile shuffle...
Hindu shuffle...
Riffle shuffle...
Mohla by být dobrá.
Tři sedmičky...
od začátku!
Dvojka je nejslabší kartou.
Pak pokračují dál ke klukovi,
královně, pak ke králi,
a nakonec nejsilnější je eso.
Tohle je...
Pár dvojek
Nejslabší kombinace
Hej, holky!
Pšt! Pšt!
Ano!
Tahle kombinace mi zajistí vítězství!
Mami, neříkala jsi mi,
že musím mít poker face, když hraju poker?
Mám velké štěstí!
Vůbec mě neposlouchá...
Hádám, že vsadím polovinu.
Vypadá to, že si tam dost věříte.
Jistě.
Vsázíte ještě před výměnou karet?
Nebudu je měnit.
Call. Taky je nebudu měnit.
Polovinu, že?
Co ty, Uzume?
Pravda...
Já skládám.
Chceš je složit?
Mám tím na mysli...
Pokud myslíš, že nemáš šanci vyhrát,
můžeš karty složit.
Složit?
Není trapné je složit.
Někdy je lepší karty složit
a mít tak možnost vyhrát v jiném kole.
Chápu...
Nyní složím a zkusím štěstí v dalším kole.
Já tedy budu zvyšovat!
Chcete ještě zvýšit sázku?
Další polovinu.
Dává všechno.
Taky bys měla.
Opravdu má tak silné karty?
Dobře, jdu do toho.
Taky sázím.
Ale ale.
Potom budu brát žetony, co jsi vsadila předtím.
Showdown.
Máš tři sedmičky. To je dobré!
Mám pár dvojek.
Nemám nic!
Měla jsem prázdné ruce.
Cože?
Co?
Blafovala jsem.
Blaf je, když nemáš karty,
ale děláš, jako kdybys měla.
Takže to byl blaf...
Poker není hra, kde vyhraje ten, kdo má štěstí na lepší karty.
To proto je to zábava.
Ty máš pět žetonů.
Já šestnáct a Uzume devět.
Chceš pokračovat?
Samozřejmě.
Dobře.
Tři kluci!
Zklamání.
Špatné.
Nemůžeme vyhrát.
Koukni na to!
Nemůžu uvěřit, jaké mám štěstí!
Další blaf.
Vyhraju všechny své žetony.
Žádná změna, out.
Dobře, všechny, že?
A navrch...
Navrch?
Co je to?
Dám na stůl něco dalšího,
mohla bych požádat, aby šli all in všichni?
Fajn, ale co dalšího bys chtěla vsadit?
Žetony jsou...
zamítnuty.
Madeleine!
Použiju tuhle kartu jako další žeton.
Nevím, nevím...
Počkej, mami! Ta karta je...
Co je to za kartu?
Je to vzácná karta z jedné kolekce, kterou teď sbírám.
Chápu. V pořádku.
Ale co bych měla dělat...
Rozhodně nemůžu vyhrát s těmahle kartama.
Paní...
Tohle je smutné.
Nedokážu dostat zpět ani kartu Madeleine.
Co budeš dělat, Uzume?
Aby bylo možné vyhrát příště...
Skládám.
Ty skládáš?
Ano.
Hádám, že teď jsi v tom zase se mnou.
Nemusíš měnit své karty.
V tom případě, showdown.
Trojice!
A tentokrát kluků!
Posledně jsi mě dostala svým blafem,
ale tentokrát ti na to neskočím.
Nuže, moje karty.
Čistá srdcová postupka.
Mami!
Tvoje mamka je silná!
To nemůže být....
Vezmu si tu kartu, když Uzume řekla, že ji chce.
Madeleine!
Děkuju, mami!
Ještě je brzy oslavovat.
Cože?
Nikdy jsem neřekla, že ti ji dám.
Tohle je hra.
A rozhodně ti ji nedám zpět
jenom proto, že jsme matka a dcera.
Pokud chceš tu kartu, musíš mě porazit.
Cože?
Už je pozdě. Měly bychom v nejlepším skončit.
Musím začít dělat večeři.
A co ta karta, co máš?
No...
Chceš tu kartu, že?
No, jo...
Jsem si jistá, že chce zpátky kartu, kterou právě prohrála.
Potom dám své žetony jí a vy dvě můžete hrát.
Vítěz dalšího kola vyhraje kartu.
Co takhle?
Vsázíme kartu...
A bojujeme o ni.
Paní.
Podívej se pořádně na monitor.
Je v autě.
Podívej se na křeslo, ve kterém sedí.
Máte pravdu.
A podívej se za ní.
Podívejte se na zadní okno.
To je pole nedaleko odsud!
Jdeme, holky.
To musí být ono.
Cože?
Zdá se, že si všimly.
Ale když už je tenhle zápas rozhodující...
Vyhraju. Tohle je full house.
Zase nemám nic.
Prohrála jsem...
Ale když prohraju, nedostanu Madeleine zpět.
Tohle je pravá podstata.
Vypadá to, že její karty jsou špatné.
Co uděláš?
Paní,
posloucháš mě?
Pospěš si a použij kartu pastí.
Cože? Jste v pořádku?
Jsme v pořádku.
Možná nejsme.
Věř nám!
Fajn.
Taky ti věříme.
To je pravda. To je pravda. Vždy to tak bylo.
Věřit kartám!
Vyměním si karty.
Kolik?
Pět!
Všech pět?
Zoufalý čin.
Cože? Co to je?
Vyhrála jsem,
vyhrála jsem! Úplně jsem vyhrála!
Chováš se jako tvoje mamka?
Všimla si.
Ale zajímalo by mě,
jestli můžu opravdu vyhrát s tímhle.
Dostaly jsme ji?
Ne, rozhodla jsem se.
Nebudu ustupovat.
Musím to udělat.
Nebudu měnit karty.
Showdown.
Full house s králem a esem.
Čtveřice.
Vyhrála jsem!
Tomu říkám síla vůle.
Tahle čtyřka byla výsledkem
štěstí, které jsi měla po svém rozhodnutí vyměnit karty.
Jsi vítěz.
Takže dostanu Madeleine?!
Ano. Předsedkyně vám oplatí návštěvu.
Předsedkyně?
Jsi zahnaná do kouta.
Takže ona jí není?
Už jdu!
Uzume, máme návštěvu.
Madeleine!
Komachi...
Dokončila jsem večeři.
Chceš se k nám připojit?
Jste si jistá, že to bude v pořádku?
To je v pohodě, nedělej si s tím starosti.
Neříkej mi...
Ty jsi...
Já jsem předsedkyně.
Příště
Uzume, děkuji za tvou velkou snahu.
Ale já je potřebuju.
Příště: Komachi Machi Machi? Slíbená oddanost.
#11 Komachi Machi Machi? Slíbená oddanost.
Už je nikdy neuvidím...