To přece... Ty jsi...
Já jsem ředitelka.
Cože?
Uzume, pracovala jsi opravdu usilovně.
Zjistila jsem to z tvého zápasu s Annou.
Co...
Bojovala jsi s ní, ale ona není pánem.
Já jsem skutečnou paní.
To proto jsem to já, kdo ti ji vrací.
Madeleine!
Nemusíte se schovávat venku, holky.
Ukažte se.
Chci, abys nám řekla,
co tohle všechno znamená.
O co ti jde?
Jednou chlapec uviděl stát malou růži,
malou růži na poli.
Takže naše zapečetěné vzpomínky jsou zpátky.
Ano, ale bude to v pořádku?
S tebou nejspíš ano.
Komachi, o čem to mluvíš?
Paní...
Naše pravá...
Cože?
Jsem tak ráda...
Proč teď?
Proč jsi nás opustila?
Od té doby, co jsi nás opustila, jsem pořád...
Nikdy jsem na vás ani na minutku nezapomněla.
Ale...
No tak, neplač.
Vždycky jsi byla takový uplakánek.
Jmenuji se Uzume Uno.
Jsem obyčejná středoškolačka,
nebo jsem tedy aspoň bývala.
Mám několik neobyčejných kamarádek.
Mají super schopnosti, které dostávají z karet.
Nazvala jsem je...
#11 Komachi Machi Machi? Slíbená oddanost.
Mám toho mnohem víc,
takže klidně jezte, kolik chcete!
Mockrát děkujeme.
Vy všechny také.
Jasný!
Proč jsou všechny tak opatrné?
Uzume, tvoje máma...
Jo, myslím, že už nějakou dobu
o Sasaře a ostatních věděla.
Takže Komachi je vážně ředitelkou?
Tady máš, Shimeji.
Je to horké, tak dej pozor.
Dobře, děkuji, paní!
Ty taky, Katio.
Jo.
Dík.
Akari a Sasaro, taky vám dám.
To je dobrý.
Spíš mi řekni...
Proč jsi nás opustila?
Vysvětlím. Hlavním důvodem bude asi to,
že pod mým velením jste se už nemohly víc naučit.
Naskytl se vám jiný pohled
na situaci, když se vaší paní stala Uzume.
Děkuji, Uzume.
Já jsem to opravdu...
Omlouvám se za všechno, co se stalo.
No...
Co je?
Takže ty jsi...
ta zlá?
To, co je považováno za dobré,
nebo zlé, je závislé na úhlu pohledu.
Uzume, nemyslíš,
že bys sem měla zavolat pána Rafflesií?
Ale jak?
Tak jdeme.
Pane Rafflesií,
žádáme tě o okamžitý
kontakt.
Jej!
Mám pocit, jako bych konečně dělala to, co chci!
Pane Rafflesií,
žádáme tě o okamžitý
kontakt.
To je dobré.
To bylo skvělé.
Žádný problém.
Pán Rafflesií se nakonec neukázal.
Nikdy tu není, když ho potřebujeme.
Sice teď nemáme školu,
ale nechceš náš rozhovor dokončit zítra ve škole?
Co?
Myslím, že je to dobrý nápad.
Myslím, že to tak teda uděláme.
Dobře, pojďme se vrátit
do našeho milovaného domova.
Ano, paní.
Cože?
Už je to nějakou dobu,
jsem se naposledy koupala s paní.
Ale...
Taky se chystáš odejít, Katio?
Ne.
Co myslíš ty?
Ty jsi naší současnou paní. Rozhodni.
Já...
Dokonce i když teď půjdeme ke Komachi,
nezlomí to naši smlouvu s paní.
Podle toho jak se věci mají, myslím,
že budeme potřebovat čas to mezi sebou probrat.
Máš pravdu...
Uzume, použij svoji rozsahovou kartu.
Je to číslo 762.
Pravda.
Jdeme, holky.
Děkuji za jídlo!
Zase klidně přijďte!
Jistě.
Uzume.
No...
Je takové ticho.
Dobré ráno, Uzume.
Spala jsi dobře?
Celkem jo.
Dobré ráno všem.
Dobré ráno!
Dobrý!
Dobré ráno.
Taky.
Dobré...
Cože?
Poprvé jedeme vlakem!
No...
Copak je, Totori Kagami?
Co informace o mém bratrovi?
Nepovolaným vstup
zakázán
Zajímalo by mě, jestli se sem všechny vejdeme.
Je nás tu poměrně málo.
Bylo by to jednoduší,
kdybys nás kontaktovala včera.
Vážně.
Chci říct, proč jsme tu všichni?
Promiň, získat informace zabralo nějaký čas.
Takže Seishou Komachi, rád bych si to ještě jednou potvrdil,
ty jsi tedy ředitelkou Skupiny, že?
A ty jsi Mikasa z DIH, že?
Chápu, takže opravdu jsi.
DIH?
Nebylo to něco dobrého pro mozek?
Rádi bychom si o tom všem promluvili, ale nejdřív...
Co takhle se vyměnit?
Cože?
Začněme se závěrem, ke kterému jsme dospěli.
Nebudeme podnikat proti Skupině žádné kroky.
Co?
Nedomníváme se,
že tam byl nějaký úmysl ke spáchání trestného činu.
Proč je v tom jen nakládaný pórek?
Nicméně existuje několik morálních předpokladů.
Chci nějaký mix nakládané zeleniny!
Hned nějakou seženu.
Takže co jsou tyhle karty zač?
Jsou něčím, co bychom měly udržet v tajnosti?
Rozumím. Vysvětlíme od začátku.
Lidé, kteří vyrobili ta zařízení, se nazývají Skupinou géniů.
Začalo to Kawagoe a předpokládalo se,
že to bude vědecká revoluce.
Kawagoe?
Ano, byla jsi tam.
Zdá se, že Géniové, kteří tam vedli výzkum,
byli zapleteni do mezinárodního spiknutí
a nyní se pohřešují.
Jiná jednotka naší organizace je v tuto chvíli hledá.
A i když vývojáři zmizeli, jejich karty zůstávají.
Základní poznání architektury karet vedlo k domněnce, že se můžou stát komplexním systémem.
Architektury?
Jednoduše řečeno, panenky,
které přicházejí z karet, mají schopnost růst.
Abychom to prošetřili,
dali jsme různým lidem sady karet.
Ale proč v tajnosti?
Tato technologie je příliš lákavá.
Mnoho různých organizací,
národů a vojensky založených komplexů
se věnuje analýze této technologie.
Z tohoto důvodu se ani
vedoucí hlavy států nedokáží sjednotit.
Neví, zda by si ji měli nechat, nebo s ní obchodovat.
Dokud Totori Makoto existuje jako precedens,
nemůžeme být opatrnější.
Cože? Můj bratr?
Vývojáři vestavěli do karet mnoho informací,
pozměnili a vyrobili několik různých druhů karet.
Tím, kdo Génie na tuto myšlenku přivedl,
byl Totori Makoto.
Byl to opravdu muž plný nápadů,
ale sám nikdy na scénu nevkročil.
Organizace, která ho unesla,
nikdy nebyla schopná dostat z něj informace
a propustila ho někde v zámoří.
Kde je můj bratr teď?
Cože?
Není to Jimmy?
Co? Proč je tady?
Bratře!
Cože?
Bratře! Kde jsi byl celou dobu?
Bála jsem se o tebe!
Celou dobu...
Promiň.
Promiň mi to, Kagami.
Není tu záruka, že po něm zase nepůjdou.
Takže si ho vzala pod ochranu naše organizace
a přivedli jsme ho sem poté, co jsme si s ním promluvili.
Někdo určitý nám dal informace o jeho pobytu.
Byla to ředitelka?
Věříme, že tato technologie
by měla být před cizinci chráněna.
Rádi bychom, abyste zůstaly se svými panenkami.
Asi ano...
Mně to nevadí.
Zůstat s...
Já...
Já myslím, že rozumím, co chceš říct, pane Rafflesií.
Ale co to má co společného se Sasarou a ostatními?
Říkáte tu tolik složitých věcí o ředitelce a zemích...
A proč je ředitelkou Komachi?
Proč to všechno po celou dobu tajila?
Nerozumím tomu!
Sekretářka skupiny?
Zde je nakládaná zelenina, o kterou jste žádala.
Děkuji.
Dovoluji si odejít.
Počkej. Zůstaň tu.
Má to co dělat jak s námi, tak i s tebou...
Uzume, měla jsem kamarádku.
Byla pro mě velice důležitá.
Byla to moje první kamarádka.
Tou kamarádkou byla panenka.
Cože?
Jmenovala se Sonnet.
Myslíš tím Proto Zero?
Ne.
Ona byla jen umělé tělo ke vzkříšení Sonnet.
Vzkříšení?
Potom je Sonnet...
Už tu není.
Chci ji vzkřísit.
Proto jsem založila Skupinu
a začala obchodovat s přáními.
Mým přáním je mít hodně karet.
Ve snaze vzkřísit Sonnet.
Zjistila jsem, že k tomu potřebuji údaje z panenek.
Máme obnovovací kartu, která přivedla zpět Aloe!
Zkoušela jsem to,
ale nefungovalo to.
Dělala to všechno pro záchranu panenky.
Neboj se.
Ještě chvilku a všechno to už skončí.
Potřebná data jsou všechna zde.
Už vás od Uzume neoddělím.
Nicméně pokud nemám dostatečný vztah s panenkami,
nedostanu z nich údaje, které potřebuji.
Mohl bych něco říct?
Co se stane s panenkami po extrakci jejich údajů?
Dobrá otázka.
Nejsem si jistá, jestli si budou Uzume pamatovat.
Cože?
Nechci s tebou bojovat, Uzume.
Mohla bys mi, prosím,
dát Sasaru a ostatní, Uzume?
Ale...
Co myslíte vy, holky?
Já...
Co si myslíš ty, paní? Uzume?
"Uzume?"
Nevím...
Popřemýšlej prosím,
co s námi chceš udělat jako naše paní.
Já nevím!
Myslím tím, Komachi byla vaší předchozí paní.
Je mnohem chytřejší než já.
Je krásná.
Na to jsme se tě neptaly!
Kvůli tomuhle můžeš snadno selhat!
Pokud je to to, co si myslíš,
tak proč mě někdy nezkusíš podpořit?
Proč bychom tě měly podporovat?
Všechny jste se bály
o svého předchozího pána...
Pokud se všechny staráte o předešlého pána,
tak proč s ní potom nejdete?!
Chápu. Potom tedy půjdeme.
Akari. Katio. Shimeji. Madeleine.
Slyšely jste? Souhlasíte s tím?
Cože? Ale...
Děkujeme za tvou dosavadní péči o nás.
Jak jsme zjistily,
již není možné ti nadále pomáhat
ve splnění tvého snu.
Proto bychom chtěly
požádat o ukončení naší smlouvy s tebou.
To je...
Legendární vypovězení smlouvy!
Uzume...
Manai...
Kagami, promiň.
Nemám žádné karty,
takže už nadále nemůžu být v karetním klubu.
To je v pořádku...
Můžu je vidět, pokud půjdu ke Komachi.
Měla bys chvilku?
Co...
Je tu něco, co bych ti chtěla říct.
Jde o ředitelku.
Ano?
Takže budu zase vaší paní.
Co se děje?
Paní, ohledně nás panenek...
Budeme jen bojovat
s ostatním panenkami, kvůli sběru karet?
Co pro tebe znamenáme?
Bojíš se kvůli sobě?
Pokud tomu tak je, myslím, že je to skvělé.
Musím za tohle Uzume opravdu poděkovat.
Jsem zpátky, paní.
Vítej.
Dokončila jsi svůj úkol?
Ano.
Karta?
Drahá paní,
schovaly jsme tvůj
narozeninový dárek někde v pokoji.
Prosím, pokus se ho najít.
Lov pokladu.
Ještě nemám narozeniny!
Panenky, kterým jsou odebrány údaje, ztratí vše,
počínaje jejich vzpomínkami.
Jina řečeno,
už nikdy je znovu neuvidíš.
Ví o tom Sasara a ostatní?
Ano.
Takže Sasara a ostatní
tu nebudou moct být na mé narozeniny.
Dokážeš teď alespoň trochu pochopit, jak se cítím?
Hej Uzume,
Povzbudivé maškarní kari nebyl název karetního klubu,
ale název přísahy mezi námi.
Co je to?
Řekla jsi, že mi pomůžeš hledat mého bratra.
Takže já...
Máš pravdu.
Děkuji,
holky...
Jdu za Komachi ještě jednou.
Máš něco důležitého, co mi chceš říct, Uzume?
Promiň, Komachi.
Nedám ti Sasaru a ostatní.
Co to říkáš?
Už jsme ti daly Legendární vypovězení smlouvy.
Já vím... Já vím, ale...
Nechci nechat věci tak, jak jsou.
Ale smlouva je anulována, ne?
To zjistíme.
Komachi, dej mi to zařízení.
Pokud to nebude fungovat,
můžeš si dělat, co budeš chtít,
ale pokud bude...
Odvolání.
Holky!
Chápu.
Sasara a ostatní tě stále považují za paní.
Takhle to prostě chodí.
Vypadá to, jako bychom to byly my, kdo selhal.
Vítejte zpátky, holky!
Uzume.
Já je prostě potřebuji,
aby bylo možné přivést Sonnet zpět.
Komachi, chci jen být se svými přáteli.
To je tvé přání?
Ano.
Příště
Každý za mnou chodil
a prosil o splnění svého přání!
To proto jsem...
Já... Já...
jsem se neměla stát paní karet!
Příště: Povzbudivá přání
Všichni jsou zářiví
Finále: Povzbudivá přání