Hlášení z Policejního ústředí.
Na křižovatce Kannai Čúó
a Harumi 5-čóme
je krvácející muž…
To je kousek.
Pane Waku!
Necháváš se unést.
Jedeš moc rychle.
Nic se nestane. Teď se pořádně
držte. Přichází ostrá zatáčka.
Iwasaki-čó, 7-čóme…
Oběť je ve špatném stavu…
Omlouvám se.
Za tohle platí občané daně.
Nebojte. Také je platím.
Tady to je.
Zastav.
Jdeme, šéfe.
Počkat!
Je to na druhé straně ulice.
Co budeme dělat?
To je problém.
Co se děje?
Na druhé straně to spadá
pod Kačidokiský okrsek.
Naše pravomoc spadá jen potud.
To je přece teď jedno.
Přímo před námi
byl spáchán zločin!
Je to choulostivá situace!
Mezi okrsky je velká rivalita.
Jsou tady.
Hele, Vágní stanice,
co tady děláte?!
Mysleli jsme si,
že to spadá pod nás!
To je náš případ!
To já vím, ale…
Není čas na hádky!
Nejprve musíme zatknout
viníka! Spolupracujte!
Už jsme zadrželi podezřelého!
O zbytek se postaráme!
Neopovažujte se nám lézt do zelí!
Do zelí?
Co jsme? Zelináři?
Půjdeme.
Nedá se nic dělat.
Nechtějí naši pomoc.
Jestli to chceš vyšetřovat, řekni oběti,
aby přešla na druhou stranu ulice.
Bláznivé vyšetřování
Díl třetí – Zmizelý spis a její případ
Pak prosím odevzdej hlášení.
Vždyť jsme nic nevyšetřovali.
Tak napiš, že
jsme nic nevyšetřovali.
Udělám to.
Mašito, ty se musíš
učit na zkoušky.
Tak to necháme.
Nedělejte mezi námi rozdíly jen proto,
že on šplhá po kariérním žebříku.
To je přece nesmysl.
Aošimo, měl bys
znovu jít do autoškoly!
Máte hovor z Kósei-čúóské nemocnice.
Dobrý den, Aošima.
Na lince tři.
Chápu. Nějak už to vyřídím.
Slečno Ondo, na Čtvrté
ulici byla odcizena taška.
Krádež tašky?
Slyšela jsem ji křičet,
když jsem byla na obhlídce,
a tak jsem se vydala
za podezřelým, ale ten utekl.
Viděla jsi pachatele?
Přepadl mě zezadu,
takže neviděla.
Srazil mě dolů,
poranila jsem si koleno.
Nejdřív ji ošetřete.
Použijte konferenční místnost vzadu.
Podej jim lékárničku.
Viděla jsem pachatele.
Pojď se mnou.
Co je?
Tohle je hlášení o té vraždě ředitele.
Proč to čteš?
Pamatujete si dceru oběti?
Ta, která nemohla z šoku mluvit?
Včera v noci zmizela z nemocnice.
Hledat zmizelou osobu
je práce Úřadu na ochranu života.
Tak to není.
Zničehonic se vrátila
domů z Los Angeles
dva měsíce předtím,
než měla státnicovat.
Dává vám to smysl?
Přestalo se jí chtít učit
a stýskalo se jí po domově.
Máš horu případů,
na kterých se ještě musí pracovat.
Kam by chtěla
jít dcera zavražděného?
Za otcem, samozřejmě.
Měl trochu víc vlasů…
Tady?
Takhle!
Takhle vypadal?
Přesně tak! Jste génius.
Tohle jediné jste vzal?
Když ukradl tu tašku,
tak ho viděla policistka,
která byla poblíž.
Přišel se za mnou vyplakat.
Sahal jste na něco?
Když uviděl tu tašku, nemohl
si pomoct a musel ji vzít.
Mohu vám pomoct, šéfe?
Posaď se.
Muroii, máme problém.
Představím vás.
Tohle je můj spolužák z vysoké.
Pan Fukami. Je to zástupce
ministra pro Ministerstvo pro místní rozvoj.
Prosím, vraťte se do nemocnice.
Měla byste ještě chvíli odpočívat.
Vím, že je to bolestivé.
Také rozumím vašemu
smutku a osamělosti…
Jestli trpíte,
ochráním vás.
Jsem totiž detektiv.
Vrátíme se.
Co chcete, abych dělal?
Je těžké to říct…
Jako že se to nikdy nestalo.
Váš šéf pomáhal už
při dvou podobných událostech.
Je jedno, jak moc ho kárám,
je to jeho zlozvyk a nedá se s tím nic dělat.
Hlavně ať se to nedostane do novin.
Za žádnou cenu.
Spoléhám na tebe.
Jsi inspektor.
Raději bys měl
pochopit, jak to chodí.
Děkuji mnohokrát.
Slečno Ondo, nechal jsem
to zkontrolovat na Ústředí.
Zkontrolovali jsme to podle
způsobu útoku a typu obětí,
ale nikoho jsme nenašli.
Nic takového se častěji nevyskytlo.
Mám hotové hlášení o ublížení na zdraví.
V tašce měla jen kapesník a kosmetiku.
Žádné peníze?
Nemuseli jsme ho vůbec portrétovat.
Oběť byla zraněna!
To je ohledně toho ranního přepadení?
Zrovna jsme dostali
hlášení o ublížení na zdraví.
To je ten případ, kdy
svědkyní byla policistka, že?
Jak to víte?
Pane Hamakado!
Ředitel vás chce vidět.
Proč?
Nechám vás promluvit si
s velitelem oddělení kriminalistů.
To je pro vás.
Tady Hakamada.
Tady Muroi z 1. oddělení vyšetřovací jednotky.
Musíte se o něco tajně postarat.
Prosím, už nechoďte sama ven.
Četl jsem si váš spis.
Studovala jste v Los Angeles,
ale před dvěma měsíci jste se vrátila.
Proč jste se vrátila do Japonska, když
jste měla těsně před státnicemi?
Stalo se něco?
Něco mezi vámi a vaším otcem?
Ptal jsem se na to lékaře.
Říkal, že jste mohla
mít před otcem tajemství
a dřív, než jste mu
o něm mohla říct, zemřel.
Proto nemůžete mluvit.
Omlouvám se.
Případ je uzavřen
a já vás tu pořád vyslýchám.
Omlouvám se.
Pokud něco budete
potřebovat, zavolejte mi.
Čekáme v druhé vyšetřovací místnosti.
Co je?
Dostala jste se do svízelné situace.
Co tím chceš říct?
Ředitel se chová divně, a tak jsem se
poptal známého na Ústředí.
Chodili jsme spolu na práva
na Tokijské univerzitě
a společně se dali k policii.
Příští měsíc ho převelí
na Ústředí v Naganu…
Ten zloděj té tašky
je syn zástupce ministra
z Ministerstva pro místní rozvoj.
Už v minulosti spáchal
dva podobné zločiny.
Bylo to vymazáno ze záznamů,
takže po tom nejsou stopy.
Je to recidivista.
Na vyšetřování je vyvíjen nátlak.
Myslím, že vyšetřování bude ukončeno.
Nedá se nic dělat.
Byrokrati jsou kamarádi.
Moc děkuju za skvělé zprávy.
Jsem sice kariérista,
ale nedělám rozdíly
mezi kariéristy a druhými.
Pospěš si a staň se inspektorem.
Udělám maximum.
Vrátím se do práce.
Počkej!
Rušíme vyšetřování zloděje
tašky z dnešního rána.
Proč?
Je to zrušeno!
Kde je Onda a Jamašita?
Ještě před chvílí tu byly.
Nejsou tady?
Co to děláte?
Půjdu informovat média!
Máme svědka!
Kde jsi byl?
Omlouvám se.
Aošimo, neviděl jsi Ondu?
Blbnula dole na chodbě s Keiko.
Říkala něco?
Máme svědka… a ještě něco.
Proč to prostě nenechá být?!
Řekni Oddělení vnitřních záležitostí, aby
zavřelo všechny východy v prvním patře!
Všichni sem!
Detektiv Onda je podezřelá
ze zadržování důstojníka Jamašity.
Je na útěku. Okamžitě je najděte.
Hned jak je najdete,
přiveďte je sem!
Z téhle kanceláře se
stane první bojová linie.
Okamžitě zahajte pátrání!
Co to říkáte!
Hledat jednoho z našich a zadržet ho?
Okamžitě to proveďte!
Podejte vysvětlení.
Nic říct nemohu. Pochopte to!
Tady Uozumi.
Prosím, uzavřete všechny
východy v prvním patře.
Chci, abys tenhle případ odhalila médiím.
Viděla jsi pachatele.
Ale je to syn vysoce postavené osoby.
Nechci, aby byl případ
zameten pod koberec!
Slečno Ondo, vypadáte děsivě.
Když si dodávám odvahy,
vždycky se tvářím děsivě!
Napiš mi prohlášení,
než nás objeví.
Napiš, že je to pachatel.
Syn zástupce ministra je pachatelem?
Myslel jsem, že to vzdá,
tak jsem jí řekl všechno.
Nevěděl sem, že Onda má
takový smysl pro spravedlnost.
Půjdu něco prozkoumat.
Mám vám pomoct?
Ztratil jsem motivaci.
Pomoz hledat Sumire.
Bude mi jí líto,
jestli ji najdou nadřízení.
Pan Waku vždycky něco zkoumá.
Proč asi?
Jdu na čtvrté podlaží.
Vážně si dáváte na čas.
Pane Morišito!
Není tam Onda?
Prosím vás, nešla tudy Onda?
Mluv japonsky!
Tomu říkáš japonština?
Neviděl jste Ondu?
Jo.
Kde?
Šla si promluvit
s nějakým zadrženým.
Sumire! Šéf tě chce vidět!
Tady!
Keiko?
Kde je Sumire?
Co děláš?
Nemůžu tě nechat zkontaktovat ostatní.
Pořád jste Ondu nenašli?
Vypadá to, že je pořád v budově.
Inspektor Muroi furt volá.
Děláme maximum,
abychom ji našli.
Co děláš, ty hlupáku?
K čemu asi budou štíty?
Tenhle muž je bezpochyby…
…pachatelem.
Dobrá práce.
Také mám děsivý výraz?
Jak jsi udělala dobrou věc,
hned máš roztomilý výraz.
Nemyslíš, že by bylo lepší se vrátit?
Všichni se o tebe bojí.
Sundej to. Bolí to.
Pokud to sundám,
tak poběžíš za šéfem.
Nepoběžím!
Nevěřím ti.
Podpořím tě.
Nelíbí se ti, jak
byrokraté řeší problémy, co?
To je mi jedno.
Jen chci, aby byl tenhle případ
řešen jako všechny ostatní.
To je všechno?
Nemůžu mu odpustit.
Dokonce zranil středoškolačku.
Víš, proč je většina zlodějů muži?
Ženy nekradou…
Protože by musely být silné.
Silní muži cílí na
slabé ženy. To je násilí.
Copak by se mělo mužům dovolovat,
aby si se ženou dělali, co chtějí?
Takovým mužům nemůžu odpustit!
Stalo se ti něco podobného?
Říkala jsi, že se bojíš úterků.
Jo, bojím.
Takže ty zvěsti jsou pravdivé.
Před třemi lety
mě zezadu napadli
a ukradli mi kabelku.
Zoufale jsem vyšetřovala, pachatele
zatkla a podala žalobu. Jenomže…
Za dva roky byl venku.
Říkal, že velmi lituje toho, co udělal.
Od té doby…
…se začal ukazovat každé úterý.
Proč úterý?
Protože jsem ho ten den zatkla.
Jestli tě obtěžuje,
měla bys ho zase zatknout.
Nic nedělá.
Jen mě z dálky pozoruje.
Jestli tě obtěžuje…
I kdybychom ho zatkla
a poslala do vězení,
tak ho zase propustí.
Příště by mě určitě zabil.
Bojím se.
Co děláte?
Našli je!
Jsou v zadržovací cele!
Pane Hattori, jsou v zadržovací…
Jdeme!
Také jdeš!
Co tady děláš, Aošimo?
Nepleťte se do toho!
- Co chcete dělat?
- Půjdu s tím do novin.
Chtějí odhalit detaily případu médiím.
Syn zástupce ministra výstavby krade kabelky!
Nepleťte se do toho!
Jdeš pozdě…
Zamkni dveře.
To už přeháníte…
Ale zamykat dveře…
Zmkni dveře!
To je rozkaz!
Hakamado, mohl bys zamknout?
Je to rozkaz.
Věděl jsem, že se to stane.
Je tu někdo níže postavený?
Aošimo, mohl bys
zamknout dveře zevnitř?
To je jedno!
Jak může zamknout zevnitř?!
Uklidněte se, prosím.
Ty se do toho nepleť!
Chápete, co jste udělala?
Používáte zadržovací
celu bez dovolení,
unesla jste Jamašitu
a spoutala Aošimu.
Porušila jste spoustu zákonů.
Je to jen porušení nařízení
nadřízených z Ústředí!
Za tohle klidně můžete před soud!
Klidně! Je mi jedno,
že mě suspendují!
Sumire, prosím, uklidni se.
Co bychom měli dělat?
Už jsme v situaci, kdy není cesty zpět…
Onda je vaše podřízená.
Budete pokárán za nedostatek
kontroly nad podřízenými.
Mohli by vám snížit plat.
Vám také!
Všichni přijdou o část platu…
I ty!
Ale já nic neudělal…
Vezmi jí ty papíry.
To je rozkaz!
Tak já jdu na to.
Nevyšlo to.
Jdu dovnitř!
Žádné násilí!
Slečno Ondo, zapomeňte na toho zloděje.
To tedy nepůjde.
Ve společnosti je spousta důvodů,
různé vztahy a hlídání si zad navzájem…
Pokud se nebudeme držet
pravidel, organizace se nevyvine.
Vyhrožovala jste
a nezákonně vyslýchala.
My nebyli přítomni při výslechu.
Chápete, že ano?
Víte, že akceptujeme pouliční
prodavače oblečení jako nezbytné zlo.
Hakamado, nemluv nesmysly.
Jamašito… Keiko, že?
Neuděláte tu hloupost
a nebudete vypovídat, že ne?
- Nebudete, že ne?
- Budu.
Keiko, copak nechcete pracovat
zde na Wanganské stanici
do té doby, než se vdáte?
Aha…
Mám pro vás perfektního
případného manžela.
Říkal jsem vám to, že jo?
Je to ředitel v Enošimě v prefektuře Kanagawa.
Je mu 28 a je svobodný.
Ředitel?
Pracuje jako státní úředník.
Také vystudoval Tokijskou univerzitu.
Má před sebou zářnou budoucnost.
Mohla bych s ním jít na schůzku?
Pokud nebudete vypovídat…
Co mám dělat?
Vaše výsledky minulý
měsíc byly výtečné.
Budete povýšena o jednu hodnost.
Bude ze mě seržant?
Pokud nebudete vypovídat.
O čem to všichni přemýšlíte?
To je ono! Šéfe,
co najít manžela pro Ondu…
Zrovna o tom přemýšlím.
Dorazil inspektor Muroi
z 1. oddělení vyšetřovací jednotky!
Neodpovídali jste na mé telefonáty,
a tak jsem dorazil osobně.
Velice se omlouvám.
Pořád to není vyřešené?
Dobrý den.
To jste zase vy.
To jsem zase já.
Co se děje?
Chci dát o případu vědět médiím.
Nedělejte to.
Zatknu pachatele.
Ne.
Nějak jsem se do toho připletl.
Sumire, nech ho jít.
Detektivové by neměli být spoutaní.
Máš špatného člověka.
V zadržovací vazbě je zima.
Nechcete kávu?
Jdeme.
Bude to v pořádku?
Jdu dovnitř.
Připravil jsem výbornou kávu.
Řekněte mi své požadavky.
Nemám žádné.
Chci dělat to,
co je přirozené.
Když dojde ke zlodějině
a my chytíme zloděje,
pošleme ho před soud. To je
naše práce. Úplně obyčejná…
I kdybyste vznesli obvinění,
tak takový případ přirozeně zamítnou.
Hezky postupně, jak
to má jít. Vznesu obvinění,
i kdyby byl případ zamítnut. Případ nejdřív
půjde před soud, pak ho zamítnou.
Aby to bylo jasné,
nechci, aby to šlo před soud.
A čí rozkazy plníte?
Těch výše postavených na Ústředí.
Myslela jsem, že jsou
na Ústředí i lidé s kuráží,
ale jste taky jen pěšák.
Jak se opovažujete něco
takového říct inspektoru Muroiovi!
- Co máme dělat?
- Jaké máte požadavky?
Žádné požadavky nejsou.
Vyšetřuju zločiny.
Politika do vyšetřování nepatří.
Přišel jsem sem procvičit politikaření.
Dovedu sem podezřelého.
Můžete ho vyslechnout a obvinit.
Na oplátku se do médií nedostane
žádná informace o jeho otci.
Ale výslech…
Dovedete ho sem?
Jestli souhlasíte,
že nic nepůjde do novin.
Je to jako firma.
Je to tu přesně jako
ve firmě, kde jsem pracoval.
Změnil zaměstnání
a stal se detektivem.
Firma, pro kterou jsem
pracoval, dělala to samé.
Co tím chcete říct?
Jestli máte něco na srdci, povídejte.
Byla to malá počítačová společnost.
Pracoval jsem pro ně.
Jednoho dne zaměstnanec
zpronevěřil firemní peníze.
Ale byl to vzdálený příbuzný ředitele.
Takže to výkonná rada
chtěla zamést pod koberec.
Zaměstnanci ale nemlčeli.
Je to podobné…
Ředitel dal všem bonusy,
aby je umlčel.
Také jsem to přijal.
Nesnáším takové jednání v rámci firmy.
Proto jsem skončil s prací prodejce.
A stal se policistou.
Ale je to furt stejný…
Dejte mi telefon.
Počkejte!
Policejní stanice není obyčejná firma!
Tady Muroi.
Čekali jsme na vás.
Jsem jeho právník, Okuri.
To bylo rychlé.
Jste si jistý, že to nepůjde ven?
- Slibuju.
- Tak ať je to rychlý.
Budu tu jako svědek, až se
bude sepisovat písemné prohlášení.
Tudy.
Také pojďte.
Nestůj za mnou.
Jméno?
Fukami Tecuja, 21.
Moje adresa je čtvrť Minato, Minami Azabu.
Jste docela upřímný, když říkáte informace,
o které se vás nikdo neprosil.
Máme portrét pachatele založený
na výpovědi svědkyně.
Udělal jsem to. Lituju toho.
Vzal jste školačce tašku a zranil ji.
Jste si jistý?
Udělal jsem to. Lituju toho.
To není váš první přestupek, že?
Řekl vám váš právník,
abyste opakoval jen tohle?
Udělal jsem to. Lituju toho.
Zapíší vám to jako první přestupek.
Sám se přiznal a vrátil odcizený předmět.
V záznamu bude, že velmi
lituje toho, co udělal.
Takový případ určitě nepůjde před soud.
Jenom kvůli tomuhle…
…jsem celý den běhala po stanici
a snažila se ho dostat k výslechu?
Odejdi!
Tak nashle.
Musím poděkovat tátovi.
Co děláte?
Nechte ho! To je porušení předpisů
a použití násilí při výslechu.
Dobře poslouchej.
Jenom proto, že je
tvůj papínek někdo důležitý,
to neznamená, že ti
snadno všechno projde.
To přátelé tvého otce
se o všechno postarali.
My obyčejní policisté jsme jiní!
Je mi fuk, že je tvůj
otec zástupce ministra.
Pokud zraníš ženu, věř
tomu, že tě dostaneme.
Víš, kolik žen trpí roky,
protože je někdo jako ty zraní?
Neděláme rozdíly.
Takhle jsme nastavení.
Velmi se omlouvám.
To je násilí! Ten detektiv byl agresivní!
Tohle je porušení lidských práv!
Který detektiv?
Tenhle.
Opravdu?
Inspektore, prosím, odpovězte.
Musel jste to vidět, ne?
Nic se nestalo.
Lže!
Odpovídám jako inspektor
z 1. oddělení vyšetřovací jednotky.
Vyšetřování proběhlo podle
předpisů. Prosím, odejděte.
Kryjete se navzájem.
Chtěl byste to vzít k soudu?
Celý případ bude odhalen médiím!
Co jsi udělal?
Doufám, že ses nezachoval
jako pravý detektiv…
Odcházím.
Mám vás odvézt zpět na Ústředí?
Dneska si vezmu taxi.
Na téhle stanici je víc potíží
než v celém městě dohromady.
Pravda.
To je špatně.
Jste byrokrat,
takže jste musel projít
spoustou složitých situací.
My podřízení děláme maximum.
Vyšplhám se až úplně nahoru.
Jmenuju se Aošima.
Přesně jako guvernér Tokia.
Jo, přesně tak.
Byla to pěkná spolupráce…
Nepleťte se!
Porušil jste nařízení stanovená Ústředím.
Udělejte to ještě jednou
a budete potrestán.
Vrátím to okradené.
Řeknu jí, že už se
nemusí strachovat.
Děkuju.
Pokud budeš mít nějaký
problém, dej mi kdykoliv vědět.
Možná na to nevypadám,
ale jsem detektiv.
To jsem nevěděla.
Tohle je na lékařské výdaje pro poškozenou.
Jdu dovnitř.
Omlouvám se za odpoledne.
Dneska…
…to bylo pěkně divné.
Co to vlastně znamená být detektivem?
Hádají se o území…
Ututlají případy…
Je to padlý na hlavu.
Je těžké být sám sebou.
Je to vážně těžké.
Zase přijdu.
Zavolám doktora!
Doktore! Doktore!
Scénář
Kimicuka Rjóiči
Ústřední píseň: Love Somebody
od Ody Júdžiho a Maxi Priest
ODA Júdži
JANAGIBA Toširó
FUKACU Eri
MIZUNO Miki
ONO Takehiko
SATOI Kenta
Júsuke Santa Maria
SAKURA Kinzó
ŠIMIZU Šógo
KITAMURA Soičiró
IKARIJA Čósuke
Čj: Zíza
Aj: Nippon Golden Network
Časování: DoramaWorks
Režie
SAWADA Rensaku
Výroba: FUDŽI TV, Japonsko