Vidím to!
To je znak Modrého draka!
Tohle není dobrý.
Kdo je tu?
Už zase ty?
Jo...
Proklínám tì!
Zùstaò, kde seš!
Omlouvám se!
To je Takarada.
Vždycky zpùsobuješ ty nejhorší problémy, ty fracku!
Oh, už zase on.
Vsadím se, že zase hledal nìjaký harampádí.
Je tu dùvod pro všechny ty potíže!
Dneska tì nenechám utéct!
Ten kluk zase odešel z mojí hodiny kvùli nìjakému pitomému pokladu.
Prosím poslouchejte!
Prosím poslouchejte mì!
Ten kluk zase odešel z mojí hodiny kvùli nìjakému pitomému pokladu.
Go-kun!
Ticho!
Oh, Mari!
Co tu dìláš?
Co tím jako myslíš?
Nejsme snad na hodinì kreslení venku?
Promiò. Podrž to na chvilku.
Poèkej, Go-kun!
Hej, hej!
Koukejte na tohle!
V tomhle chrámu je veliký poklad!
Ztichni!
Podle obálky tohohle èasopisu o pokladech...
V tomhle chrámu...
...jsou tajné dveøe k pokladu Saramandara!
Cože?
Salamandr?
Strážná knìžko, spoléhám na tebe!
Dìdo, pozor.
Pitomci!
Pomožte mi nìkdo!
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Omlouvám se!
Go!
Ségra!
Nech to na mì.
Zdrhej.
Ségra...
Go-kun?
Mizuki-kun, nauète ho, aby už nikdy nedìlal nepoøádek v tomto chrámu!
On to ještì poøád drží?
Go-kun!
Díky, ségra.
Go-kun, ne!
To je špatný.
Tohle je tøicetipatrová budova!
Já to vìdìl, ale...
Pøeklad: Sikar od Biši-fansubs
Jak mùžete vidìt, mám s sebou vždy své pøíruèní rogalo!
Já tušil, že se to stane!
Navštivte naše stránky - http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Hej!
Seš v pohodì?
Vypadá to tak.
Co se chystá dìlat?
Jen klid.
Nebezpeèí je pøi každém dobrodružství.
V-V tomhle pøípadì bych radši...
Cítím to...
Velmi silnì...
Èekal jsi na mì, že ano?
Já jsem Rane.
Rane Che Pani Coras.
V bøiše mi jezdí taxík dovážející prostìradla s tímhle pohledem.
Tahle rostlina je uvaøená naplátkovaná a tuhá.
Nìkdy na hladovém jezeøe.
Promiò?
Rozumíš mi?
Opièí ponožka.
Obèas se ohlížej a odpoèívej...
Pórek?
Hovìzí pórek?
To je elf!
Hej, on spadnul.
Elf!
Jasnì
Vidím.
Je tu elf!
Go-kun!
Je to elf! Je to elf!
Dìje se nìco?
Neumíš létat?
Padají mi ponožky!
Go!
Jo?
Ségra!
Co to k èertu dìláš?
Padám!
Chceš pomoct?
P-Prosím!
Žádnej problém!
Aktivuji mecha Senju!
Záchranný mód zapnut!
Elfíku!
Obchod s tabákem!
Fíha, vypadá to, že ho zachránili.
To se mi ulevilo.
Hòupe.
Elfíku! Elfíku! Elfíku!
Vezmi mì do svìta snù a dobrodružství!
(Co nedává smysl ani pozpátku, bývají názvy jiných anime!)
Když je zamotanej poklad, je zamotaný všechno!
Nedoèkavý lovec pokladù
Šéfe.
Detekovali jsme anomálii v obvodu D.
Zdá se, že v severozápadní èásti provozního centra je prostorová trhlina.
Také se mi nelíbí zvláštní jednotka požárnického oddìlení.
Pøivezli Senju do obvodu D osmnáct sekund po té události.
Pátrají na vlastní pìst.
To je sakra velké pøekvapení.
Nahlásím to prezidentovi...
Iltsej otot etetè uktápzop, etám ža com ohénlov usaè.
Jistì.
Již máte údaje.
Takže, nahlásíte to prezidentovi vy?
Rozumím.
Tak tedy já podám oficiální stížnost na požárnické oddìlení.
Gotchabaguse!
(Nesmyslné zvolání, viz zde - http://www.urbandictionary.com/define.php?term=gotchabaguse)
Je to elf! Je to elf! Je to elf!
Go-kun! Go-kun!
Poèkej! Co to máš?
Jakej elf?
Máš ho v batohu?
Ukaž! Ukaž!
Jasnì, jasnì. Mrkni se.
Je to elfka, že jo?
Není roztomilá?
V-Vážnì je to pravda!
Jak? Proè?
Toto setkání Go Takarady a elfky...
...vypadá, jako že to byla náhoda, ale cítím, že to bylo pøedurèeno osudem!
Kde døímá skrytý poklad Saramandara, tam je prùchod do...
...jiné dimenze a tohle mìsto a svìt elfù jsou propojeny.
Tohle dokazuje, že brána k pokladu existuje, jak jsem teoretizoval...
Jediné pøekvapení je spojitost s elfem, jež je mým nejvìtším...
...a jediným pøehlédnutím.
Je mi to až k smíchu!
Jinými slovy...
Pøesný prùvodce k pokladu nebyl v èasopisu...
...ale v Písmu Tazuraiovì!
Je to Tazurai!
Poèkej chvilku!
Tady je to!
Ta... zu...
Písmo Tazuraiovo.
V téhle knize...
Pøímo zde! Pøeèti si to pøímo zde!
Koukám...
Pøed mnoha a mnoha lety, spadl z oblohy nad vesnicí Kurakama malièký èlovíèek.
Jaké pøekvapení.
Co je to?
Prostì èti dál!
Malièký èlovíèek byl nazýván Palec vysokým knìzem a vykopal na hoøe poklad.
Tady. Kopal, kopal...
Co to k èertu je?
Chápeš to?
Ani za mák!
Jinými slovy, klíèem k skrytému pokladu je elf.
Praví se tak v té knize.
Poèkej.
Elf?
Tahle kniha je o Palec vysokém knìzi!
Tupko, to je to samé!
To si nemyslím.
Nebudu se hádat s amatérem.
Tahle kniha byla napsána v éøe Kamakura.
Tehdy lidé nazývali elfy Palec vysokými knìžími!
Nemožný!
Není na tom nic záhadného.
Je!
Promiò, elfíku. Zapomnìl jsem na tebe.
Ale...
Vypadáš v tìch šatech vážnì dobøe!
Prosím, vezmi mì k pokladu!
Má tvrdá práce se brzo vyplatí!
To je moje elfka!
Je tak spolehlivá!
Tati! Mami!
Vìøím, že jste už v Evropì objevili nìjaký slavný artefakt.
Být vychován rodièi archeology a vše si od nich vyslechnout...
...od sbírání hmyzu, pøes pøežití v divoèinì, po starovìké civilizace...
...stal se ze mne tak zdravý chlapec.
Možná jsem vážnì reinkarnací nìjakého slavného, legendárního váleèníka...
Go-kun.
Poèkat...
To by znamenalo, že nejsem obyèejná lidská bytost.
Go-kun...
Tak kdo jsou moji praví rodièe?
Hej, Go-kun!
Co?
Co tadyta nymfa?
Nymfa?
Tady.
Chlapec, jenž potkal Palec vysokého knìze také potkal...
...nymfu, která ovládala draka.
Nymfa, která ovládala draka?
Zneuctìné jablko!
Díky za taxík a èaj...
Housenka spadla ze stolièky...
Pøišla jsem sem pátrat po pokladu zvaném Ètyøi srdce...
...jenž je symbolem, který chrání naši zemi.
Byla jsem vedena legendou, jež pøetrvávala v královském rodì.
Byla jsem dovedena do této zemì.
Vy musíte být chytøí sluhové, jež mi mùj mistr pøedpovìdìl...
...ti, kteøí mi pomohou po mém pøíchodu, že ano?
Cítím to.
Cítím sílu mezi vámi a touto zemí.
Ètyøi srdce musí být v této zemi!
Prosím, vìøte mým pocitùm!
Jak praví legenda...
Od vèerejška je to stále promáèené v kabátì a bublá, bublá...
Vìøím, že je mezi námi opravdu velká jazyková bariéra.
Mám to!
Nymfa, která ovládá draka!
Drak je ohnivý drak, Salamandr!
Není to Saramandara!
Je to Salamandr!
A ta nymfa!
Krucinál!
Takže ten knìz je nymfa!
Jdeme, elfíku!
Pùjèíš mi trochu penìz?
Hej, Go-kun!
Co dveøe?
Postarej se o to!
Go-kun...
Zase jsi na mì zapomnìl.
Vždycky jsi takovýhle.
Co je jako všechno tohle "Elfíku, elfíku"?
Jo!
Jsem jediná, kdo hrála tvé hry na hledání pokladù...
...a hry na pøežití, už co jsme byli dìtmi.
Hej, ty tam!
Byla jsem vždycky, vždycky tvou jedinou kamarádkou.
Není to proto, že jsme sousedé...
Hej, ženská!
A ty jsi na mì vždycky zapomínal.
Ženská!
Co je?
Pøestaò s tím "Ženská, ženská"!
O-Oh...
Omlouvám se, jestli jsem tì pøekvapila.
Ehm, dovol mi se tì na nìco optat...
Nevidìla jsi elfku?
Je pøibližnì mojí velikosti a vìku, ale vypadá více...
Ty jsi taky elf?
Jaktože ti rozumím?
Jaktože se vznášíš?
Kdo je ta elfka s Go-kunem?
Proè jsi ke mnì pøišla?
Osud?
Co se stane se mnou a Go-kunem?
Proè máš na sobì ty šaty?
Vítejte doma, sleèno.
Chtìla byste nìco k veèeøi?
Nechci!
Iltsej is etílsym, ež elhot ej élìvks, etsukz tavodels ícímuš ížeøbop.
Kilok asel ínsel šivs ítšivsorp, žydk ežùm ínsel šivs tìtšivs mesel?
Takumo-kun.
Víte...
Naprosto vám rozumím, ale mohl byste svá hlášení podávat písemnì?
Káòul?
Takže tak, ano?
Vím, že požárnické oddìlení dìlá nepoøádek, že ano?
Já vím. Taky mám starosti.
Podejte své hlášení písemnì...
Žádný spìch. Dejte si na tom záležet.
Mimoto, jakékoliv pøestupky jsou bìhem projektu zakázány...
Nadace Yumenokata?
Co je to za dopis?
Je to tak otravné!
Uklidnìte se, Natsuki-san.
Pua, pua, pua.
Já jen...
...náhodou letìla tou oblastí se svým strojem...
...když mùj sledovací systém detekoval prostorovou trhlinu v obvodu D!
Já vím. Já vím.
Ta zatracená Yumenokata...
Jak se opovažují, aby to znìlo, že jsem narušila jejich vlastnictví!
Moc si to berete...
Ti parchanti klidnì i oznámí, že jejich vlastní zvláštní jednotka...
...se odteï sama postará o všechnu pohotovost na jejich majetku!
Zhoršuje se to s vámi.
A co to vùbec je?
Ten projekt Yumenokaty?
Spadá do nìj skoro celé mìsto!
Kdo ví...
Vy to nevíte, øediteli?
Správnì.
Vše co mám, je oznámení z ministerstva pro místní rozvoj.
A?
Øíkají, že je to úžasný plán.
To je všechno?
To je všechno.
To je všechno...
Natsuki-san.
Co je?
Požárnické oddìlení není banda hlupákù.
Dùležitou vìcí je chránit mìsto a jeho obyvatele pøed nebezpeèím...
Správnì?
Máme zpùsoby, jak sledovat aktivity té strašné organizace.
Takže schválili vyšetøovací tým?
Bingo!
Tady je povolení.
Prosím, mùžu být ve vedení?
Prosím?
Jde to?
Já! Já!
Oh...
Ale to je...
Ne!
Øeknìte ano! Øeknìte ano! Øeknìte ano!
Øeknìte ano!
Joj!
Dìkuji!
Mùj ty bože.
Já øekl ano?
Elfíku!
Cítíš nìjaký skrytý poklad?
Pojïme na lov pokladù!
Kimchee, namuru! (názvy jídel)
Ehm...
Promiò, elfko-san?
Co budu dìlat, jestli je mrtvá?
Puk ytedak ùjnin
skvìlé hlášení, ot íláv.
Sukz bulk ùjìdoraè!
O-omlouvám se, Zenshuine-san.
Énšelaf, žádný problém.
Mari-chan...
Miluji tì.
Zenshuine-sama, veèeøe je na stole.
Uknin
Ty blbko!
Nech toho!
O-omlouvám se!
Jak se opovažuješ!
Víš ty kdo já jsem?
Podívej!
Mé šaty se rozpustily!
Ty úchylaèko!
Ehm... Ehm...
Kde je mùj harken?
Myslíš tohle?
Dej mi to zpátky!
Eh, mì je špatnì!
To je úžasné!
Jsi jako èarodìjka!
Já jsem èarodìjka!
Já jsem Mari.
Mari Yumenokata.
Oh, Mari?
Já jsem Leen Kyami Coonyo.
Øíkej mi jen Leen.
Leen, ano?
Øekni, mimochodem...
Hej, ten pøíbìh je...
Mùj starý kámoš Go-kun potkal elfku jako jsi ty...
Vytvoøením trhliny v Panyoøe...
...a vzal si nìjaký poklad.
...byla jsem schopná najít elfí princeznu Rane.
Cítím, že je nìkde blízko.
Je ona jedním z vás?
Její pach je z tebe silnì cítit.
Ale ty nejsi úplnì stejná.
Vìdìla jsi to?
Cože?
A pøece, Salamandrùv poklad musí být ukryt v tomto chrámu.
Problém je najít dveøe k pokladu.
Podle Písma Tazuraiova...
Elfíku, ty jsi klíèem k tìmto dveøím!
Poèítám s tebou, Elfíku!
Rada... Potøebuju radu!
Èekání na déš a utìsòování.
Pìkný aligátor, ukradené jezírko a sladký fazolový chleba urèitì spadnou, ano...
Tenhle mladík se pokouší mi ukázat cestu...
Cítím silnou moc, vedoucí mne ke Ètyøem srdcím...
Cítím silnou moc...
Zvláštní pocit...
Co to?
Ty záøíš, elfíku!
V jednom z prvních obrù, jež potkáš...
Co je to?
To je staré pøísloví z Panyory.
Já ti rozumím, elfíku!
Co se to dìje?
Tohle jsem nikdy pøedtím nezažila.
Máš krásný hlas, elfíku.
Elfíku?
Mé jméno je Rane.
Rane Che Pani Coras.
Rane?
Rane, he?
Já jsem Go Takarada.
Go?
Øekni to!
Øekni to znova, elfíku!
To staré pøísloví!
Dobøe.
V jednom z prvních obrù, jež potkáš...
Velký kámen, jenž není lidem na oèích?
Ehm, tak to není.
Mám to!
Vìdìl jsem, že to bude tenhle!
Velký kámen.
Tenhle to musí být!
Kámen musí být vystaven lidem na oèích!
Musí se pøesunout!
Tady!
Tohle místo mùžeš vidìt odevšad!
Jinými slovy!
Je to v téhle zahradì!
Kontrola.
Tady Temný králík.
Jsme na soukromém pozemku nadace.
Rozumím!
Èervenooký králíku, zùstaòte v západním kvadrantu!
Dlouhouchý králíku, pokraèujte na východ!
Ano, madam!
Najdìte, co skrývají!
Šéfe!
Mluvte.
V obvodu D jsou nìjací divní lidé.
Dohromady jich je...
...spousta.
Vysílají nìjaký komunikaèní signál.
To musí být vyšetøovací tým požárnického oddìlení.
Pletou se nám do cesty.
Výteènì, Takumo-kun.
Použít pøíklady ze starovìkých ruin a Feng Sui...
Tenhle hi-tech projekt je prací génia.
Vážnì se mi líbí tohle hlášení s pøíruèkou jak-to-èíst.
Dìkuji.
Takže, to co jste øíkal, je...
...že tahle prostorová trhlina v obvodu D narušuje projekt Salamandr.
Z toho jste znepokojený, Takumo-kun?
Nihs aidan.
Nihs aidan?
Šéfe!
Požárnické oddìlení je opìt v obvodu D.
Etjudels ubtavs, iltsej etechc tìdiv ocìn ohíèanij.
Ale Salamandr je v obvodu D...
A s tou pøedešlou událostí...
Mùžeme je trochu postrašit?
Salamandr ínen cebùv ocìn okaj áklev akrìtšej.
Ano, myslím, že je to dobrý nápad.
Oc ot k utreè mákíø?
Gotchabaguse!
Tárhaz uokajìn tsel an ékcinrážop ínelìddo edub árbod zábava, oroks okaj nihsnek.
Vyšlete jednotku Salamandr do obvodu D!
Pøipravte ukázku stupnì 7!
Naším cílem je požárnické oddìlení.
Gotchabaguse!
Opatrnì... Opatrnì...
Opatrnì, velký kameni.
Elfíku, tohle je docela nuda na dobrodružství, ale...
...jsem nervózní už z myšlenek na poklad!
Bøišní pásek padá?
Skvìlá práce.
Co?
Mizuki-kun, už mùžete jít domù.
Já nemusím.
Nìco se dìje, že ano?
Takže zùstáváte?
Za placený pøesèas, pochopitelnì.
Chápu.
Dìkujeme, že jste si poèkali.
Projekt Salamandr
Zítøejší poèasí: polojasno.
Takhle slabikujete vaši abecedu...
Takhle a tak atakdále...
Jste pøekvapená, Mizuki-kun?
Jste první, kdo uvidí tuto místnost.
Je to èást plánu zábavního mìsta nadace Yumenokata.
Nadace Yumenokata?
Ten nechvalnì proslulý plán rozvoje mìsta?
Ano.
Vlastnì...
...je to neskuteèný plán pøemìny celého mìsta na zábavní park.
Toto je jedna z vybraných oblastí tématického parku.
Myslím, že systém bude aktivován právì teï, z prezidentova rozmaru.
Aktivován?
Umìlecky vyvedená horská dráha, Salamandrova hora!
Salamandr?
Pøíprava programu v poøádku!
Gotchabaguse!
Haruki.
Mizuki, co tam dìláš?
Jsem knìžka na èásteèný úvazek.
Jasnì.
Haruki, omlouvám se za takovou prosbu...
...ale mohla bys mi zítra pùjèit ty fialové šaty?
Proè?
Rande?
Vážnì?
Ale ne tamty.
Proè ne?
Nebudou ti slušet.
Jsou to dvojèata...
Vypadáme nachlup stejnì!
Dobøe!
Pøemístil jsem velký kámen do zahrady, aby byl vystaven lidem na oèích.
Koneènì se nìco stane...
Nìco...
Správnì?
Tlusoch!
C-Co to je?
Chlupatá koule se valí a kalhoty...
Co to je?
Co se dìje?
Hømící zvuk, jako øev šelmy!
Cože?
Øev šelmy?
Aktivace Salamandra potvrzena!
Tam nahoøe žijí jen mývalové a divoèáci!
Otevøete všechny brány!
Všechny vstupní brány otevøeny!
To nezní moc jako mýval!
Možná je to pøíšera?
Otevøete výstupní brány!
Dejte mi pokoj!
Všechny výchozí brány otevøeny!
To nemáte žádný koule, chlapi?
Zaènìte odpoèet!
Ano!
Na to nemusíte odpovídat!
Pìt!
Co je s tím velkým balvanem?
Poøád žádná reakce?
Co?
Co se dìje?
Je to tu!
Co je tam?
Pøíšera!
Debile!
Salamandr!
Ohnivý drak a strážce skrytého pokladu!
Tak tohle je Salamandrova hora...
Krásné...
M-Mé tìlo...
Elfíku, seš v pohodì?
Elfíku!
Mé tìlo se rozpaluje!
Je to, jako kdybych hoøela!
Drž se!
Ty jsi mùj...
Mùj velmi dùležitý elfík!
Dùležitý?
Správnì!
Velmi dùležitý poklad...
Zase jsem to pocítila...
Silnì...
Go mne vede.
Už je to tu!
T-Ta písmena...
Vidìl jsem je v Písmu Tazuraiovì!
Tohle je mé zemì...
Jazyk Panyory.
Tady je to!
Jsou to tyto symboly!
Takže chytrý dobrodruh, který vyluští záhadu Salamandra...
Tohle je Salamandrùv srdeèní kámen.
Následuj Tazuraiovo vedení a pøejdi k dalšímu pokladu...
Fíha! Já to vìdìl!
Tenhle kámen samotný je skrytý poklad!
Ne, je tam: "Promiòte, nevyhráli jste. Jdìte na východ."
Je to jen ukazatel.
Zvládnul jsi to, Go-chan!
To je mùj kluk, Go-chan!
Prosím, poslouchej mì...
Poklad se valí pryè!
Ukazatel se valí pryè!
Je to úžasné.
Je to nebezpeèné!
Mizuki-kun, utíkáme odsud!
P-Pøíšera byla ve skuteènosti horská dráha!
Ale explodovalo to!
Na hoøe jsou požáry!
Hrom bac tu Yumenokatu!
Udìlat nìco tak nebezpeèného!
Ti pitomci z požárnického oddìlení!
Co to udìlali?
Hej, to se Salamandr už rozbil?
Ajramš! Mùj projekt lkuofdo rtív!
Podívej, elfíku...
Salamandrùv poklad mizí spolu se svým strážným drakem...
Drak ochránil poklad tak, že ho znièil.
Nebyla to jen nehoda?
Tohle je jen pøedehra k našemu dobrodružství.
Tohle je jen zaèátek, elfíku!
Opravdové dobrodružství!
Jdeme!
Poklad!
Vpøed! Vpøed!
Ehm...
Hledáš Ètyøi srdce, viï že jo?
Fajn koupel...
Že jo?
Tak pìknì mi to zmìkèuje tìlo...
Proè jsem sem vùbec pøišla?
Pøišla jsi sem hledat elfku, kterou s sebou vzal Go-kun, ne?
Jo...
To je ono!
Pøišla jsem zabít Rane!
Pokraèování pøíštì
Hej, co to dìláš?
Fénix!
Leen!
Go-kun je elf!
O èem to mluvíš?
To, co potøebuješ, je vektorová síla duše.
Vesmír je teï stále blíž...
...tak le až na jeho okraj.
Každému je obèas tìžko...
Obèas...
A záøící zítøky obèas neodejdou...
Stále se modli a drž se hrstky hvìzd...
Dokonalá chvíle pomalu mizí.
To, co potøebuješ, je vektorová síla radosti.
Pomíjivý sen o legendì...
...je zde, pøímo pøed tebou...
Pøijïte se na nás podívat na http://zettaidoupe.webgarden.cz
Tìšte se na další epizodu!