Zlehka a sladce se ti rozpadá v tvé puse.
Fuwafuwa funwari amakute torokechau.
Překlad: Kapostefi^^
Jen ona ti vyčaruje úsměv na tváři, jen tahle cukrářka!!
Shiawase wo ageru yo yumeiro no patishieeru!!
Jahoda, malina, mandle, radost nás dokáže nastartovat!
Strawberry fraisier and framboise, happy happy macaron, happiness made go!
Od té doby co jsem otevřela dveře nadějí, je mi hned hej.
Chansu no tobira aketa toki kara kibun joujou.
Korekce: Ivory
Vítej v Cukrovém království.
Youkoso suiitsu no oukoku e.
Na začátku trošku zmatená, teď pro svůj sen dělám vše!
Hajime wa ne, hetappi demo megezu ni hibi shoujin!
„Nevzdávej se!“ Říkala jsem si.
"Makeru na! atashi."
Můj sen se může stát skutečností.
My dream migakeba hikaru takaramono.
Vílo, prosím, půjč mi tvou moc!
Fairy chikara kashite!
Zástěra, výtečné želé, nazdárek ovoce plné života, láska tě nastartuje!
Shifon, se-shibon, jure, bonjuuru hatsuratsu furuutsu, lovely made go!
Kouzlo, které vrátí smích na mou tvář.
Nakitakunattemo egao ni nareru mahou.
Ze všeho dělat „dobroty!“ No to je sranda.
"Oishii!" wo tsukurutte omoikkiri tanoshii ne.
Zlehka a sladce se ti rozpadá v tvé puse.
Fuwafuwa funwari amakute torokechau.
Jen ona ti vyčaruje úsměv na tváři, jen tahle cukrářka!!
Shiawase wo ageru yo yumeiro no patishieeru!!
Jahoda, malina, mandle, hej, hej.
Strawberry fraisier and framboise, happy happy macaron, fun fun
Žij svým snem!
Yume ni eeru!
Hned po mém příjezdu na Akademii sv. Marie,
jsem byla zařazena do skupiny A.
Neber to na lehkou váhu!
Pokud to nejsi ochotna přijmout, tak běž domů!
Ztratila jsem v sebe důvěru.
Bonjour, Ichigo!
Vanilka, Patronka sladkostí, se stala mou partnerkou.
Rozhodla jsem se udělat vše pro můj sen, stát se cukrářkou!
Princ růžových sladkostí
Princ růžových sladkostí!
Brý ráno!
Tato akademie je pro cukráře a cukrářky.
A proto jsem si řekla, že budu dělat sladkosti každý den.
Myslela jsem si, že to bude lehčí!
Tááák, spočítat tento příklad půjde Kashino...
Ano.
To si vybral toho pravého!
A...
Amano.
Ano!
Matika mi moc nejde!
Kashino!
Děje se něco, Amano?
Nene!
Omlouvám se... vůbec nevím...
Sotva rozumím angličtině...
Co potom francouzština!
Velmi dobře, Andou!
Tak a teď slečna nověpříchozí, přečtěte prosím tohle.
A-Ano!
B-Bonjour...
Comment allez-vous?
On voit... la tour...
Eiffelovka?
Takže, tohle nalít sem, že?
Ne, zadrž...!
Otevřete okna!
Promiňte!
Tyjo... nečekal jsem něco takového...
Zas tak hrozné to není!
Že ne?!
Hej, Amano!
Co to vyvádíš?!
Promiiiň...
Vážně mi nic nejde...
Nic si z toho nedělej.
Holt si neměla svůj den.
Myslíš...?
Určitě! Mimo to...
Tati!
Vnímáš mě, Amano?
Děje se něco?
Promiň. Ještě jednou?
Jak jsem říkala...
Na další hodinu aranžování květin...
nás má Hanabusova matka!
Opravdu?
Na co myslíte při vaření?
No, já...
Je super, když si pečení vychutnáváte...
a lidé se pak stávají šťastnějšími!
Přesně tak.
Přesně takhle je to s květinami.
Pokud si aranžování budete vskutku užívat, bude z vašeho výrobku zářit energie...
a lidé, kteří uvidí váš výtvor, budou nadšeni.
Jasně!
Bez rozdílu, jestli jste dobří nebo ne...
Začněme tedy.
Ano!
Náhodně jsem vybrala tuhle květinu...
Ale co s tím dál?
Když to tu ušmiknu...
Zničila jsem ji...
Aaah...
Takhle asi ne.
Tak jak, sakra?
Je jako ty.
Uvolněná a plná energie.
A mezi tím je rovnováha.
Děkuji!
Rie, určitě studujete Ikebanu, že?
Pozn.: Ikebana je doslova „oživené květiny“ - japonské umění aranžování květin.
Je prostě nadaná.
Děkuji mockrát.
Ale nesoustřeďte se tolik na základy.
Bylo by lepší, kdybyste do svého výtvoru promítla kousek své osobnosti.
Ano...
Uaaau...
Um... není to příšerné?
Ne! Vypadá to velice pěkně.
Opravdu?!
Tahle květina vypadá jako...
Je to koláček!
Dělám je ráda, takže jsem si myslela, že by bylo lepší to ozdobit jako koláček!
Musím tě za tvou práci velice pochválit.
Moc se ti to povedlo.
Vážně?
Proč zrovna Amano Ichigo...?
A pak? Tak proto...
Dnes je k obědu pot-au-feu, že?
Pot-au-feu, hmm?
Mami?
Ségra!
Natsume?
Něco jsi zapomněla!
Promiň!
Co ti je?
N-Nic! V pohodě...
Každopádně, dnešek byl celkem vyčerpávající.
Tolik úkolů na francouzštinu...
Cože, úkoly?
Franczouzština... Franczouzština...
Kde jsou k sakru ty knihy?
He?
To je Hanabusa...
Co tam tak sám dělá?
Kdo to je, Ichigo?!
Rumi!
Budeš mi vděčná, Ichigo...
Francouzština mi taky moc nejde.
Pojďme udělat úkoly společně!
Vážně?!
Díky bohu!
Co s těmi podstatnými jmény mužského a ženského rodu?!
To je...
Takhle... ženské podstatné jméno je...
Rumi francouzštině rozumí...
Copak je?
Něčemu nerozumíš?
Říkala jsi, že ti to moc nejde...
Takže to byla lež, že mi chceš pomoct?
Ah, to teď neřeš, jasný?
Tady, odpověz na další otázku!
Děkuji, Rumi.
Pořád se šprtáš, i když máš úkoly hotové?
Učím se na zítřejší hodinu vaření.
Jsem vůči třídě pozadu.
Chápu... Moc to ale nepřežeň jo?
Jasný!
Snažím se být pylná, abych se zítra před třídou neponížila!
To je správné! Dej do toho vše, Ichigo!
Zítra musím...
Zítra... musím...
Hej! Hej! Ichigo!
Vstávej Ichigo!
Hej!
Oooh!
Jak jsem mohla usnout?!
Jsem tak hloupá!
Teď už s tím nic neuděláš!
Jsi rozladěná z nových věcí, které ses naučila.
Takže, dnes je v plánu choux à la crème.
Postup a ingredience máte napsané na papíru.
Takže choux à la crème...
Díky bohu, to je o dost lehčí.
Pořádně si to přečtěte ať to někdo nezvorá...
Jak se to tváříš?
Není to zas tak jednoduché, jak to vypadá!
Bude to v pořádku, pokud do toho dám vše!
Ichigo, zapni troubu.
Už?
Vždyť v ní nic není...
Peče se za velké teploty...
takže by sis ji měla předehřát.
Amano, máslo by mělo mít pokojovou teplotu.
Mám to!
Zadrž.
Nic nedělej.
Nech to být, dokud se nerozpustí.
Dobře...
Nezkaž nám to.
Já vím!
Amano, pálí se ti to.
Tak... Přesně jak jsem tušil...
Poslouchala jsi, co nám učitelka říkala?
J-Jo!
Už jsou upečené do zlatova!
Né!
To ne!
Moje těstíčko!
Jsi natvrdlá?
Základní pravidlo pečení: Nikdy neotvírej troubu, dokuď těsto není hotové, jasný?!
Ále ále...
Hýčkání naší princezničky...
To už víckrát neříkej, jasný?!
Omlouvám se... těsto, které jsme udělali...
To je v pořádku.
Stále máme čas.
Napravme to.
Pojďme. Zvládneme to.
Kluci...
Jdu pro ingredience, jo?
Stačí nám mouka.
Všechno ostatní máme.
Já ví—!
To zabolí!
Ichigo!
Co to vyvádíte?
Amano... opět vy?
Pardon...
Amano je jen na obtíž...
Když sem přišla, je to tu čím dál horší.
To jo!
Chceš studovat na Akademii Sv. Marie?
Když sem přišla, je to tu čím dál horší.
Tolik jsem ve svůj sen věřila, když mi o vaření Henri povídal...
Ichigo, hlavu vzhůru.
Chybovat je lidské!
Já...
sem nepatřím.
Ichigo...
Taka, Yocchan...
Jak se asi všichni mají?
Už to bude hotové, Ichigo.
Když mi mamka vařila pot-au-feu...
Tenhle si určitě vyberou!
Nech mě se podívat!
Vůně barev, které tatínek používal...
Jsi starší, tak mi ten ovladač na chvíli dej!
A ty jsi zase mladší, tak bys mi ho měla nechat!
Naše hádky s Natsume...
Oni všichni... jsou tak daleko.
Tohle...
Tohle je písnička, kterou má mamka nejradši.
Omlouvám se za zpoždění!
Jéééj!
Chci ten s jahodami!
Mamí... Tatí... Natsume...
Chci být s vámi!
Ichigo...
Ichigo.
Na.
Hanabuso...
Děkuju...
Jéé, u školy je i jezero!
Nejlepší místo, kam můžeš zajít, když ti je smutno.
Tobě někdy bylo smutno, Hanabuso?
Neříkej mi, že je Hanabusa...
narcisista?
Eh?
Cítím nějakou příjemnou vůni...
Jako bych ji odněkud znala...
Co to bylo...?
Pojď.
Jééé!
Tohle jsou čisté růže.
Čisté růže?
Rostou sami a nejsou zkřížené s jinými růžemi.
Nejsou tolik barevné jako obyčejné růže...
ale voní nádherně, viď?
Jo! Příjemná vůně!
Výtažky z těchto růží se používají do nejrůznějších olejů.
Jsi vážně chytrý!
Ještě aby ne, když jsi synem učitelky aranžování!
Ne...
Učil jsem se od otce.
Takže tvůj otec byl zahradník!
Aranžérka a zahradník...
Neříkej, že se tvý rodiče potkali...!
Správně...
V zahradě růží, v květnu.
Potkali se na zahradě, když tyto růže hojně kvetly.
Proto se mé jméno píše jako „květen“, i když jsem narozen v říjnu.
Tvé jméno je spjato s mnoha pěknými momenty!
Jo!
Vůně růží tě dokáže uklidnit a naplní tě energií!
Na, čuchni si, Ichigo.
Tak a teď mám síly pro jedinou věc!
Jdu znovu upéct choux à la crème!
Počkej! Pomůžu ti!
Udělala jsem vše pro to, abych do tohoto kolektivu zapadla...
Správně! Jen tak dál!
Slíbila jsem si přece, že...
vždy budu péct proto, abych vyčarovala ostatním úsměv na tváři.
Měla bych si pečení více užívat, i když se něco nepodaří.
Jo! Ještě chvilku!
Počkat...
Hanabuso, řekl jsi, že mi pomůžeš!
Hanabuso, kvůli tomuhle jsi přišel, ne?
To je v pořádku.
Hej, co tu... ?
Pálí se ti těsto!
Co s tím je?
Nic se nepálí!
Lháři!
Ichigo, je čas na přípravu krému.
Jasně!
Podívej, Vanilko!
Moc se ti povedly!
Choux à la crème, hotovo!
Všechno jde, když se chce!
Ještě ne.
Ještě hotovo není.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Ichigo.
Nechť jsou tvé dny barevné jako lístky těchto růží.
Nádhera! Jako kdybych v té zahradě opravdu byla!
Děkuji ti... Hanabuso!
Tak, půjdu to tu uklidit.
Pomůžu ti!
Toho využiji a...
šup.
Dej se do toho.
Toho je taková škoda to jíst...
Ichigo!
Slyšela jsem něco o tvých choux à la crème?
Hej vy...!
Dobrá práce, Amano!
Ne. Nenechte se zmást prvním dojmem.
Ohodnotit to můžeme jen ochutnáním.
Tak tedy...
A jde se jíííst!
Ne! Chci ochutnat první!
Brala si nás vážně, jo?
Nechte mi taky trošičku!
Babi, moc jsem tomu nevěřila, ale mám tu plno báječných přátel, kteří mě podporují.
Rumi, Hanabusa...
Andou... a Kashino.
Debílek
Vůbec nezáleží na tom, co se stalo...
hlavně, že pro studium dělám vše.
Test z matematiky
Grrr!
Test z matiky...
Zapomněla jsem, že je už dnes!
Teplá vanilka a čokoláda...
Banira ranran shokora ranran.
Lahůdky jsou bezva.
Oishii wa ureshii.
Karamel, poté kafe!
Kyarameru-nrun otsugi wa kafe.
To jsou nejlepší přátelé!
Saikyou de saikou no chiimumeito!
Ráno přichází a s ním i mé sny.
Asa ga kuru yume ga hajimaru.
To je to, co mi otevře mé ospalé oči.
Nemui me wo kosuttara entorii.
Jednou se s tebou chci potkat
Amai ichigoichie.
vše, co chci... Zabraná do sladkostí.
Anata ni agetakute suiitsu ni mugamuchuu.
Dobře?! Dám ti svou lásku...
Torevian?! Hatsukoi wa oazuke ne...
Je mi smutno! Ale... no, to je jedno!
Nandaka gakkushi! Dakedo... maa ikka!
Zázračně a kouzelně.
Mirakuruuru majikaruuru.
Nejlepší recept.
Kyuukyoku no reshipi yo.
lepší je užívat si
Amazuppai toreeningu.
sladkokyselý trénink!
Tanoshinda hou ga kachi yo!
Teplá vanilka a čokoláda...
Banira ranran shokora ran ran.
Pokud to myslíš vážně...
Honki no honki nara.
Karamel, poté kafe!
Kyarameru-nrun otsugi wa kafe.
Tvé sny se stanou skutečností, cukrářko.
Yume wa kanau patishieeru.
Mnohobarevné Magické esence!
Kartou tohoto týdne je...
Cukrářská karta!
Cukrářka Watanave nás naučí...
Watanabe.......
Kyouko..........
Choux à la crème
To nejdůležitější při pečení těsta.
Choux à la crème!
To nejdůležitější při pečení těsta!
Takhle vymáčknu těsto.
Cukrářská karta
Choux à la crème
Vymáčkněte těsto na plech, který je potřený máslem.
Tip při pečení.
Tip při pečení!!
Zmáčkněte trošku vršek těsta.
Upečou se pak totiž mnohem lépe, když je mokrou vidličkou trochu zmáčknete.
Upečou se mnohem lépe, když je mokrou vidličkou trochu zmáčknete
Vypadají skvěle, když je posypete moučkovým cukrem!
Vypadají skvěle, když je posypete moučkovým cukrem
Pečou se v předem předehřáté troubě
Pečou se v předem předehřáté troubě...
A jsou hotové.
Moc se jí povedly!
Cukrářská karta
Choux à la crème
Vypadají úžasně!
To nejhlavnější z dneška!
Upečou se mnohem lépe, když je mokrou vidličkou trochu zmáčknete!
Vypadají skvěle, když je posypete moučkovým cukrem!
Pečou se v předem předehřáté troubě!
To nejhlavnější z dneška!
Na akademii je jeden nádherný obchod.
Jmenuje se Salon de Marie!
Také bych v něm chtěla pracovat!
Vlastně...
Začala jsem pomáhat v Andouově domu, v cukrářském obchodu.
A tam jsem potkala Andouova mladšího bratra, Ichitu.
Vypadá to, že se bez Andoua moc dlouho neobejde.
Ichito, proč se koukáš tak smutně?
Příště, „Nesnáším koláčky!“
Už máte nějaké mé koláčky?
Příště
Nesnáším koláčky!