A teď je to robot proti robotovi!
Vyrovnaný zápas!
Jak ses opovážil udělat tohle naší škole?
Tohle ti neodpustím!
Překlad:
YutiLaFan
Korektura:
LukynNar
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to!
Itsumo to onaji you na hibi wo,
Pořád stejná rutina každý den,
kowashite tachimukatteiku yo.
pojďme ji zrušit a postavit se nové výzvě.
Inazuma ga hashitta kono kokoro.
Jiskra blesku prochází našimi srdci.
Henkashi tsuzukete mou tomerarenai.
Neustále se to mění a nemůžem to zastavit.
Saikou ni cool na kaze ni notte.
Pojďme jezdit na nejchladnějším větru.
Sekai no hate made kattobashiteikou.
A pojďme vyhnat všechny cesty na konec světa.
Supiido wo agete yami wo kirisaite.
Pojedeme rychleji, než dokážeme, abychom zahnali temnotu.
Kono keshiki wo hikari ni kaeyou.
A vytvoříme světlou budoucnost.
Nani mo kowaku nai kakenuketeku no sa.
Jen tak dál, není se čeho bát.
Sono mirai mo kako mo erabareshi omae dakara.
Rozhodni o své minulosti a budoucnosti.
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Raibirde, kupředu!
Ahoj lidi! Zdraví vás Seki, tohle je živé vysílání z našeho vrtulníku!
Jen koukejte na ten krásný výhled.
Není to nic jiného než město budoucnosti,
"Nové Středisko Yokohama"!
Tohle město vzniklo v roce 2003 s cílem rozšířeně používat auta s UI.
UI: Umělá Inteligence
Tohle "automobilové" město opravdu přitahuje turisty!
V tomhle městě budoucnosti si může kdokoli ať už dítě nebo senior,
snadno užít jízdu autem s UI od té doby, co si pořídí řidičák.
A před námi je nádherně vidět zařízení známé jako:
Akademie Arcadia!
Byla založena automobilkou Arcadia,
kterou možná znáte jako výrobce aut s UI.
Stručně řečeno, škola byla založena, aby se zvýšil počet odborníků další generace na auta s UI!
Jste všichni připraveni?
Teď jsi na řadě, Inabo.
Řídit bude Inaba Rinne.
Dobře, slečno Akano.
Cvičení parkování
Inaba Rinne
Jsem připravená.
Dobře třído, sledujte trénovací auto číslo 2.
Zastavit.
Zkontrolovat ruční brzdu.
Prošla jsi.
Dobrá práce.
Děkuji vám!
Další na řadě je... Ach, tohle je tvoje první cvičení.
Suzukawa Kaede
Suzukawa Kaede.
Hele, pokud jsi nervózní, můžu ti tam přidělat nějaká náhradní kola!
Přestaň s tím. Když jsi jel poprvé ty, byl jsi tak vyděšený, že jsi cvakal zubama!
To zvládneš.
Musíš na to pomalu, Kaede.
Díky, Rinne!
Vydám ze sebe to nejlepší!
Co? Kde je Kakeru?
Vsadím se, že ještě spí.
Tahle budova slouží k výzkumu, rozvíjení a k údržbě.
Studenti žijí na kolejích a tráví většinu svého času se zaměstanci.
Co? To je tady ještě nějaký student?
Ultimátní útok:
Blesková Rána!
Mohl by to být...
Jdu pozdě!
Mami!
Ještě jsi tady, Kakeru?
Vzal sis svůj řidičák?
Jak bych ho mohl zapomenout!
Pamatuješ si, co jsi mi slíbil?
Když potkáš někoho nového, tak...?
Kakeru?
Usměju se, ukloním se a neudělám žádnou blbost. Takhle?
Správně.
Tak si to tam užij.
Zatím!
Neuspěla jste!
Nic moc, Kaede.
Příště buď trochu víc agresivní.
Dobře.
Neboj se.
Všichni to napoprvé zkazí.
Později budeme znova procvičovat.
Díky, Rinne.
Dobrá.
Na řadě je... Todoroki Kakeru.
Kakeru?
Chybí?
Sensei, tady jsem!
Hrdina dorazil.
Nerad to říkám, ale tvoje technika je šíleně úžasná!
Kakeru. Víš vůbec, kolik je hodin?
Koho to zajímá? Hlavně, že jsem to udělal správně, ne?
Pro hrdinu, jako jsem já, to bohatě stačí.
Jak jsi přišel na to, že z tebe pozdní příchod dělá hrdinu?
Protože jsem dorazil, když jste mě potřebovali.
Jenom toho hodně naslibuješ, a nic z toho nesplníš.
Jsem hrdina už od svého narození!
To je sice fajn, ale nemusíš parkovat takovým okázalým způsobem.
Parkuj jako ostatní.
Ale to není vůbec hrdinské!
Kakeru... sklapni už konečně!
Ina Bauer!
Slibama se nemají lidem způsobovat problémy!
Bože, teď zníš jak moje mamka.
Dobrá, uklidněte se.
Pro dnešek to stačí.
Kakeru, po škole se dostav do ředitelny.
Dobře?
Proč jenom já?
Protože je vybraný řidič.
Pane řediteli.
Tento mladý muž se nakonec...
Ano.
Může řídit svou vlastní budoucnost.
Je to psáno v Rosettagraphy.
Ano pane.
Sežer si tohle!
Blesková Rána!
Ach, jsem vyřízenej!
Bože, vy dva jste ti nejblbější zápasníci.
Mám rád zápasy, ale taky chci být hrdina!
Vy dvě někam jdete?
Jdeme procvičovat ježdění.
S mojí Prius Alphou.
Bože, taky bych chtěl auto s UI!
Nemáš jít náhodou do ředitelny?
Ach, máš pravdu.
Hej, Kakeru!
Páni, to je GT-R!
Profesore Claude!
Neměl jsi jít do ředitelny?
Vezmu tě tam.
Vážně?!
Dneska mám šťastný den!
Počkej, Kakeru!
Uvidíme se později.
Promiň, potřebuju si Kakera na chvilku vypůjčit.
Ale ředitelna není tímhle směrem.
Páni!
Můžu řídit?
Mám tady svůj řidičák.
Jednoho dne najdeš auto s UI, které bude pro tebe to pravé.
Auto, které je pro mě to pravé?
To je on?
Můžete začít.
Jednotko Gobli!
Mise začíná!
Co?
Profesore, ředitelna je...
Neboj se. Slečna Akaina na nás čeká.
Víš, na něco tě potřebujeme.
Ale tohle je slepá ulička.
A co teď?
Co to?!
Páni!
Je tu jedna věc, kterou tu po tobě potřebujeme.
Opravdu to nechápu, ale je to úžasné!
Vítej v srdci Arcadia,
Todoroki Kakeru.
Pan ředitel!
Slečna Akana taky...
Proč na sobě máte cosplay?
Nemáme.
Tohle jsou uniformy tajné obranné agentury, Arcadia.
Uniformy?
Arcadia je obranná agentura?
Ano, a pokud budeme tady, oslovuj mě nejvyšší veliteli.
Je tohle nějaký vtípek?
Mám něco, co bych ti chtěl ukázat.
Co?
Je tu tma.
Co je to?
Podívej se, Kakeru.
Ú-úžasné!
Hej, Kakeru!
Taku-nii!
Dítě!
Buď na něho opatrný.
Daichi taky!
Jmenuje se Raibird!
Speciální, neobyčejné auto s UI,
které Arcadia zkoumala a vyvíjela.
Jsi depresivně úžasný, Raibirde!
A tohle je důvod, proč jsme tě sem dnes zavolali.
Tak depresivní...
Co se stalo?
Ještě jsme nenastartovali.
Raibird... Ty jsi...
Říkáš mi, abych nastoupil?
Tohle není obyčejné auto s UI.
Je to Gyrozetter!
Gyrozetter?
Co je to s nima?
Zběsilé auta?
Přicházejí zvenčí.
Víš jistě, že to zvládnu?
Jasně, nevidím problém.
Ale protože máš pouze dočasný řidičák,
musíme zůstat na tomhle parkovišti.
Tak jdem cvičit.
Dobře, sensei!
Kaede, odjeď odsud pryč.
Dobře!
Věnujte mi pozornost.
Jedná se o nouzové hlášení.
Objevili jsme několik neidentifikovatelných aut s UI.
Cože?!
Všichni pracovníci, zaujměte bitevní pozice!
C-Co?
Vypadni odsud, Kakeru.
Je to naléhavé!
Co se to děje?
Vystup, Kakeru!
Míří přímo k parkovišti.
Zaženeme je do rohu. Jednotko Gobli, seřaďte se.
Sledujte to auto!
Mohli by už mít...
Kdo řídí to auto?!
Žádný záznam.
Je neregistrované.
Jak je to možné?
Nedovolte jim nadále volně jezdit!
Tohle bylo taky v proroctví...
Počkat. Oni zahánějí Priuse.
Mohla by to být Rinne?
Rinne?
Moje ségra!
Inabo, nech to na nás.
Ale moje sestra je v nebezpečí.
Neboj se. Jde ti to dobře, Kaede.
Rinne? Jsi tady?
Slečno Akano?
Poslouchej. Potřebuji, abysi jela k východu tréningového okruhu na desátém patře.
Až uniknete, zabezpečíme východ a tak zabráníme nepřátelům, aby vás chytli.
Dobře, pokusíme se!
Kouno. Vydej příkaz k evakuaci celé oblasti.
Chci, aby všichni členové výzkumné fakulty odvedli studenty ke krytům.
Ano pane.
Daly jsme to! Fungovalo to!
Dobrá práce! Prošla jsi!
D-Díky, sensei...
Počkat, to je robot?
To snad ne!
Hej!
Rinne!
Neboj se. Držím tě.
Gyrozetter!
Nemůžu uvěřit, že to taky dokončili...
Měli jsme s tím počítat.
Proč plýtváte časem?
Rinne má problémy!
Dovolte mi vzít si Raibird a odjet.
Nejsi připravený!
Říkal jsem jí, že ji zachráním.
Vystup si, Kakeru!
Promiň, Daichi!
Takumi, co to děláš?
Taku!
Kakeru, víš co máš dělat, že?
To si piš.
Přivezu je bezpečně zpátky.
Zelená!
Jeď, Kakeru!
Dobře!
Raibirde, start!
Byl potvrzen Raibirdův nouzový start.
Počkej, Kakeru.
Co jsi to říkala?
Kdo to povolil?
Já.
Já to udělal.
Kakeru, okamžitě se vrať!
Slíbil jsem, že ji zachráním!
Budu ti věřit, Kakeru.
Nejvyšší veliteli!
Děkuji vám, ředite—
Ale proč? Ještě není připravený...
Vybírají si svou vlastní budoucnost.
Bylo to psáno v Rosettagraphy.
Šokující zpráva! Máme tu roboty!
Je to neuvěřitelné, ale právě jsou pod námi roboti!
Můžete se vsadit, že neustoupím od mikrofonu během této neuvěřitelné scény!
Zdraví vás Mic-man, tohle je živé vysílání!
Co? Co to sakra je?
Nyní můžete vidět, jak vjíždí rudý blesk spolu se stopou benzínu!
Kdo to tak může být?!
Neboj se, už jedu!
Konečně se objevil.
Jeďte, jednotko Gobli.
Podívejme se, co dokáže.
Kakeru, zachraň mě!
Rinne, kde jsi?
A sakra!
Co to sakra?!
Počkej na mě, Rinne!
Raibird se přibližuje k cíli.
Kakeru, nepřítel je před tebou.
Nebuď moc zbrklý.
Ukážu vám, jak dobrý řidič jsem.
Nechte to na mě!
Co to sakra?!
Tohle je Gyrozetter.
Stejný systém má nainstalovaný i Raibird!
Úplně stejný?!
Zbytek nech na Raibirdovi.
Raibird není obyčejné auto s UI.
Je to tvoje auto!
Je...Moje?
Myslíte, že se dokáže taky transformovat?!
Přesně tak!
Kakeru, použij Super Rychlou Transformaci!
Dobře! Podívejme se...
co dokážete teď!
Teď zasuň volant!
Dobře! Super Rychlá Transformace!
Gyrozetter Raibird!
T-To je neuvěřitelné!
Tohle auto, rudý blesk,
se přímo před našima očima transformovalo v robota!
Hej, Seki!
Super, Kakeru.
Super Rychlá Transoformace funguje!
Hej!
Au....
Dobrá práce, dítě.
Nejvyšší veliteli!
Tohle je Gyrozetter Raibird.
Rinne, to je...
Teď už tu jsou dva roboti?
Tohle je můj Raibird?
Tohle je tak depresivně úžasné!
Hej, takhle se "depresivně" nepoužívá...
Moment...
To je Kakeru?
Teď mi ukaž sílu tvého Gyrozettera.
Zbabělče!
Pusť Rinne a Kaede!
Už je stejně nepotřebuju.
Chytej!
Rovnoběžné parkování, dobrá práce.
Dala jsem to.
Ty jeden...
Co uděláš, Gyrozettere Arcadie?
A teď je to robot proti robotovi!
Vyrovnaný zápas!
Červený právě vykočil.
Okamžitě uskočil
a nasadil kopanec ze zadu!
Další kopanec!
Kakeru!
Tohle je poprvé, kdy řídí Gyrozettera a už ho ovládá.
Úžasné!
Koukejte na to!
Areál je nyní zápasnický ring.
Bojují tito dva roboti.
Kdo z nich zvítězí?
Opravdu se nedokážu tomuhle týpkovi usmívat a klanět.
Nejsi moc slušný člověk, Todoroki Kakeru.
Odkud znáš moje jméno?
Kdo sakra jste?!
My jsme Xenon.
A tohle je Eso Gobli.
Gobli? Xenon?
Ochutnej moje Gobli kladivo!
Jeho pohyby jsou teď jiné...
Ale...
Nevím, co jsou sakra Xenon zač, ale způsobili tohle!
Jak ses opovážil udělat tohle naší škole?
To ti neodpustím!
Cože?
Je tohle síla motoru Moebius?
Úžasné, Kakeru.
Jo. Přišel na to, jak vytáhnout svůj meč, aniž by ho to někdo naučil.
Víc už Eso Gobli nezvládne.
Teď tě dorazím!
Můj ultimátní útok!
Blesková Rána!
A teď jsi depresivně vyřízený.
Kakeru!
Takhle se "depresivně" nepoužívá!
Bože, zase zníš jak moje mamka.
Takže tolik zvládnu?
Ještě se uvidíme!
Počkej!
Zdrhnul?
Producente Todoroki, to bylo nezodpovědné!
Byl to opravdový nářez!
Seki je z toho taky nadšený!
Tohle je zrození Mic-mana Sekiho!
Jo. Nemůžu uvěřit, že Kakeru...
Zdrhnul.
Jak jsou na tom Raibird a Kakeru?
Jsou v pohodě.
Děti v Priusu taky.
Dobře.
Přiveďtě Raibirda zpět.
Vypadá to, jako by ten útok sám vyvolal.
Tohle je Raibirdovo probuzení.
Řediteli, viděla jsem zprávy.
Byl Kakeru v Gyrozetterovi?
Nanako.
Vím. Jsem připravena.
Už nadešel čas.
Ano. Omlouvám se.
Je to tak, jak je psáno v Rosettagraphy.
Tohle je tak úžasné!
Tohle je Gyrozetter Raibird!
Kakeru!
Díky, Kakeru!
Děkuji moc!
Kvůli vám se červenám.
Kdo byli ti tajemní roboti, co se objevili v Novém Středisku Yokohama?
A kdo byl v tomhle červeném robotovi—?
Omlouvám se, Lorde Goate.
No, máš nějaké informace o Raibirdovi, že?
Myslím, že byl docela dobrý.
Sklapni, Haruko.
Příště...
Zničíme ten Gyrozetter, Raibird.
Ano pane.
Todoroki Kakeru.
Zajímá mě, odkud znal moje jméno.
Co myslíš, Raibirde?
Kirakira tte
Zářící hvězda
me no mae ni ochitekita ryuusei ga ne.
padá přímo před tebou.
Guruguru to tobimawatteta.
Létá kolem tebe.
Utsumuite bakari ja,
Pokud i nadále budeš shlížet,
mabushisugichau yo.
bude velice jasná.
Mieru mono subete ga ima wa ne,
Vše, co právě můžeš vidět,
pikapika tte hikacchae.
je její třpitivé světlo.
Dare yori motto hikacchae.
Více třpitivé než cokoli jiného, co jsi kdy viděl.
Ashita ga furimuichau kurai ni.
Stačí se ohlížet za budoucností.
Nante omotte ikereba ne,
Pokud si zapamatuješ tenhle pocit,
kanari supesharu kibun desho?
cítíš se zvláštně, že?
Sou yatte fumidashite miyou.
Nyní udělat další krok dopředu.
Ra ra raira
La la la la-la
Příště uvidíte
Co to má být?
Rinne byla taky vybraná?
Tohle všechno je podle nějakých předpovědí napsaných na nějakém kamenu?!
Příště v Chousoku Henkei Gyrozetter :
Tajemství Rosettagraphy
Bude to depresivně cool!