V minulém díle jste viděli!
Není to úžasné? Tohle je tajná základna!
Zavolali jsme tě sem, protože...
jsi řidička dalšího Gyrozetteru!
Cože?!
Ne, ne, ne! Nedokážu to!
Gyrozetter Prius Alpha!
Přece jen je to vybraná řidička!
Překlad:
YutiLaFan
Korektura:
LukynNar
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go!
Pořád stejná rutina každý den,
Itsumo to onaji you na hibi wo,
pojďme ji zrušit a postavit se nové výzvě.
kowashite tachimukatteiku yo.
Jiskra blesku prochází našimi srdci.
Inazuma ga hashitta kono kokoro.
Neustále se to mění a nemůžem to zastavit.
Henkashi tsuzukete mou tomerarenai.
Pojďme jezdit na nejchladnějším větru.
Saikou ni cool na kaze ni notte.
A pojďme vyhnat všechny cesty na konec světa.
Sekai no hate made kattobashiteikou.
Pojedeme rychleji, než dokážeme, abychom zahnali temnotu.
Supiido wo agete yami wo kirisaite.
A vytvoříme světlou budoucnost.
Kono keshiki wo hikari ni kaeyou.
Jen tak dál, není se čeho bát.
Nani mo kowaku nai kakenuketeku no sa.
Rozhodni o své minulosti a budoucnosti.
Sono mirai mo kako mo erabareshi omae dakara.
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Jdem na to! Jdem na to!
Let's Go! Let's Go!
Jdem na to! Jdem na to! Pojďme je nakopnout!
Let's Go! Let's Go! Kattobashite!
Velkolepý Třetí Jezdec!
Závodníci vyjíždějí ze čtvrtého kola přímo na finální úsek!
Tak u koho nakonec uvidíme vítězný úsměv?
Co?
Koukejte na to! Michaelův Agito Twin S zaútočil na Shunsukeho Zetko!
Co má v plánu?
Přesně tohle jsem od Agita Twin Arcadie očekával. Ale-!
Nádherné předjetí!
A do cíle nám míří trojnásobný vítěz, Shunsuke Hayami!
Nyní projel kolem kostkované vlajky!
Včetně dnešního vítězství tady, v Americe, má na kontě ještě vítězství v Anglii a Francii!
Kdo by řekl, že bude záhadný student porážet dospělé z celého světa?
Jak já mu závidím!
I když mi je 25, tenhle druh dospělosti...
Co?
Jaká nuda.
Jeho odchod je fakt cool!
Určitě je to hrdina Arcadie, že?
Ještě jsem sice neslyšel o nějakém hrdinském studentovi, ale určitě bych ho hned porazil.
Nepotřebujeme dalšího hrdinu!
No, určitě bys ho s tvýma zápasnickýma schopnostma porazil...
Cos to řekla? Chceš si to rozdat?
Copak?
Nechte toho, vy dva...
M-Michie?
Potkala jsem ho, tak jsem se ho zeptala, jestli by mi nepomohl s nákupem!
Nakoupili jsme hromadu věcí!
To znamená, že budeš dělat...?
Vaši oblíbenou kari rýži!
Už je to několik let, co jsme měli kari!
Tohle je naléhavé, Kakeru!
Kari!
Kari může počkat!
Kari! Kari!
Řidičská mise, co? Tak to hodně štěstí!
Dobré ráno!
Rinne!
Kari...
Kakeru! Dneska nevypadáš vůbec dobře.
Ale určitě se ti udělá lépe, až se mrkneš na tohle.
Dokončili jsme analýzu nových dat od Raibirda a Prius Alpha.
Tryskový Laserový Kop?
Přesně tak. Je to skvélý útok o ničivé síle!
Nová karta! To je fakt depresivně cool!
A pro Prius Alpha...
Mám tu injekci vpíchnout do mojeho spojence?
Injekci? To není sranda...
Tohle je...?
Právě pracujeme na procesu, který zjistí jméno třetího řidiče.
Třetího řidiče?
Tohle je první proces za posledních deset let.
Kvůli těm Xennonům musíme ty řidiče najít co nejrychleji!
Ka... R... Že...
Mi?
Kdo to je? Nebo spíš co?
Ještě jsme nerozluštili všechny písmena.
Ka, R, Že... Ka-R-Že...
Víme jen to, že to bude student z naší školy.
Ka, r, že... Mám to!
Kari Rýže?
Jo! Proroctví nikdy nelže. Píše se tam i o jídle!
...a to má být třetí řidič?
To znamená... že to můžu být já?!
Přece jen jsi expert na jídlo!
I když... ještě jsem nikdy nebyl poražen v jezení!
To znamená, že ten, kdo toho sní víc než ty, bude třetí řidič?
Přesně tak!
Na co vy dva myslíte...?
Vy dva to chcete opravdu udělat?
Jasně!
Dobře! Jste připraveni?
Nanako?
Dobře tedy!
První Arcadia soutěž v jezení!
Máte na to tři minuty! Zaujměte pozice...
Připravte se!
Začněte!
Další!
Dobře!
Třetí!
Kakeru i Michinori mají za sebou devět misek!
Je to nerozhodný zápas!
Co to? Kakeru se vrhá na svou desátou porci!
Ale nějak to nemůže spolknout!
Michinori se také vrhá na desátou misku!
Má na to? Podaří se mu to?
Dal to!
A nadále pokračuje s brutální silou!
Snaží se to udělat s flaškou coly!
Michinori vyhrává o jednu misku!
To už si nedáš další, Michie?
Musím něco udělat...
Nehodlám takhle prohrát!
Ultimátné Technika!
Blesková Lžička!
Nedávám to...
Konec!
A vítězem se stává Michinori!
Božínku!
Myslel jsem, že dám ještě jednu misku.
Pro mě je důležité to, co vidí ostatní.. Pokusil jsem se zamakat a fungovalo to.
A proto se můžu stát třetím řidičem!
To fakt ne...
Ne, vlastně se jim může stát.
Bráško!
Dalším vyvoleným se stane někdo, kdo má blízko k tobě a Kakerovi.
Takže dalším řidičem, který je vám taky blízko...
Je Michie?
Tak už to chápeš?
Síla motoru Moebius...
Jejich Gyrozetteři mají opravdu tajemnou sílu.
Je tu ještě jedna věc, o které bys měl vědět.
Gobli limit.
Co jsi to říkala?!
Arcadia zlepšuje dovednosti svých řidičů.
S takovou jsou naše šance mizivé.
Nedělejte si starosti Lorde Goate! Příště toho Raibirde určitě-
Pak to nechám na tobě.
Je tohle arcadianské Agito Twin S?
Můj Xennon byl předělán na nového Gyrozettera.
Pokud si tě proroctví opravdu vybralo jako zvoleného řidiče, pak budeš schopný řídit Gyrozettera.
Dobrá!
Tak si nastup!
Počkat! Proč zrovna mojeho Raibirda?
No, u třetího Gyrozettera se provadí ještě údržba.
Konečně se taky můžu stát řidičem!
Zadrž!
Prvně si musíš obléct tohle!
Řidičský oblek!
Přesně tak! Tohle je speciální oblek přímo pro nového řidiče!
Tyhle vibrace...
Tohle se s Gobli nedá srovnávat!
Pokud použiješ tuhle kartu, budeš moct použít větší sílu Agita Twin S.
Úžasné... s takovou Raibird...
Ale předtím budeš muset udělat ještě jednu věc.
Přístav Yokohama?
Objevil se nový řidič.
Jeho musíš zneškodnit jako prvního.
Dobře!
Jak se dostal k takové tajné informaci?
Jak jsem si myslel. Oblek pro třetího řidiče mi sedne perfektně!
Zdá se ti tohle jako perfektní?
Tohle je depresivní...
Ale nejsou tyhle obleky trochu moc uplé?
Bože, však se v tom sotva udržíš!
Závodní obleky...
Ka, r, že...
Mi...
Ca-r-ce...
Ale-
Prostě si nastup a pochopíš to.
Bež! Pane třetí řidiči!
Rozumím!
Počkejte!
Co když to znamená "Ca, R, Ce"...
Takže to on byl třetí řidič?
Rozhodli jsme se rozluštit další část, abychom to ověřili.
Dneska ráno odletěl z Ameriky. Brzo dorazí do Yokohamy.
Co se děje?
Silniční kamery zaznamenaly Xennony!
Míří snad... do Yokohamy?
Může to znamenat...?
Zatracení Xennoni! Našli nás!
Ca-r-ce?
To znamená, že třetí řidič je...
Kakeru! Kde jsi?
Nejvyšší veliteli? Jsem v garáži.
Objevili se Xennoni. Musíte ihned jet!
Váš cíl je přístav Yokohama!
Přístav Yokohama?
Nepřátelé si vybrali tohle místo, protože je tam pravděpodobně třetí řidič.
Shunsuke Hayami!
Třetí řidič je-?
Chápu. Takže třetí řidič je Shunsuke Hayami!
Pak chce Shunsuke přejíst Michiho?
Nepsalo se tam "kari rýže", ale "automobilový závod".
Poznámka od překladatele: Ca-r-ce jako Car-Race.
Už je skoro čas na přístání.
Televize? Jste jak trn v oku.
Jdem na to! Super Rychlá Transformace!
Gyrozetter Raibird!
Super Rychlá Transformace!
Gyrozetter Prius Alpha!
Kde jste. Xennoni? Tady?
Jdu na to!
Oh?! Zdá se, že se nám tu chystá další souboj robotů!
Soráč, že jsem vás nechal čekat!
Dneska vás určitě porazím!
Nečekal jsem tě tak brzo. Ale je to aspoň dobrá šance, jak vám ukázat mojí novou sílu.
Co? Tohle auto...
Super Rychlá Transformace.
Gyrozetter Agito Twin S!
To je...
Transformoval se?
Nový Xennonský model?
Nejvyšší veliteli, prosím, podívejte se na tohle.
Je to jedno z našich aut, a ještě k tomu se transformovalo?!
To dokazuje, že technologie Xennonů...
Co na to říkáte, dámy a pánové z Arcadie? Hlavně nebuďte překvapení.
A co s tím. Ti tvoji slaboši, se kterýma jsme doteď bojovali, se ani tak nedokážou s Raibirdem měřit!
Opravdu si to myslíš?
Kakeru, já se postarám o Gobliny.
Jen do toho, Rinne!
Jdem na to!
Jdu to ukončit!
A konečně to začíná! Přístav se proměnil v bojiště!
Gyrozetteři stojí proti sobě hned vedle oceánu a útočí na sebe!
Proč nejsem třetí řidič...?
Koukej! Obvykle nejsou nepřátele Gyrozetteři...
Oni jsou Gyrozetteři?
Hybridní Laserové Dělo!
Fajn, je čas na injekci!
Elektronvoltový Výboj!
Teď si sedněte a mlčte!
Tenhle chlápek má docela výdrž! Pak je na řadě-!
Blesková...
Rána! Specialita Rudého Blesku!
Tak lehce mě nedostaneš.
Moje blesková rána...
Teď jsem na řadě já.
Dovol mi, abych ti ukázal, co tyhle dva meče opravdu dokážou!
Dvojitý Výstřel!
T-To je zlý!
Kakeru!
Jak silná šoková vlna!
Tohle není obyčený Agito Twin.
Tohle je neznámý Xennonský Gyrozetter!
Hm? Rozhodl ses, že nakonec uhneš
Nechce se to pohnout!
Co se to děje? Rudý Blesk se nemůže hýbat?
Kakeru...
Kdybych jen mohl řídit Gyrozettera... a mohl jim pomoct...
Michinori, i když nemáš Gyrozettera, můžeš jim i tak pomoct.
Arcadia je už prostě taková.
Už zase se hýbout? To není dobré...
Už vím! Ta karta, co mi dala slečna Akana...
Vyzkouším ji!
Elektronvoltový Zásah!
Tahle jehla dokáže víc, než jen střílet! Funguje ve dvou směrech!
Tahle věc teď absorbuje tvojí sílu... říká se tomu Elektronvoltový Zásah!
Kakeru, nehýbej se!
Injekce? Ušetři mě, prosím!
Dává mi to sílu. Tak tohle dokážeš?
C-Co to?! Právě teď dala svému parťákoví energetickou injekci! Jak úžasné!
Tomuhle se říká týmová práce!
Rozhodně jste mi ukázali zajímavý trik.
Nicméně bez své injekce je sestra jen pouhá holka!
Jste tak lehkomyslní!
Ne!
Oh, polevila v obraně! Prius Alpha narazil do ringu... Ne, do zdi!
Rinne!
Všichni můžou Gyrozetterům pomoct.
A proto si pomáhají navzájem. To platí i pro kari.
To platí i pro kari?
Správně. Kari potřebuje mnoho ingrediencí a každá z nich plní svou roli.
Roli?
I když nejsem řidič, stále jim můžu pomoct...
Už jsem zkusil použít svůj nový útok...
Co mám dělat?
Jsi v pohodě, Kakeru?
Michie!
Poslouchej, Kakeru! Pamatuješ, co jsem říkal dřív?
Co jsi říkal?
Co jsem říkal po kari bitvě! Důležité je, co tvojí nepřátelé vidí!
Chápu...
Jsi snad vybraný řidič, ne? Určitě to dáš!
Michie... Díkes!
Ještě stále žiješ?
C-Co to? Rudý Blesk poklesl.
Že by se hodlal vzdát?!
Vzdáváš se?
Byla to ztráta času, snažit se bojovat proti tomuhle Agito Twin.
Tak tedy Raibirde, zmizíš!
S dalším Dvojitým Výstřelem!
Teď! Tohle na mě už nebude fungovat!
Sežer si tohle!
Oh! Jenom předstítal, že se chce vzdát!
Oklamal ho, abych snížil jeho obranu.
On čte moje myšlenky?!
Sken karty!
Tryskový Laserový Kop!
Předvedl nám nový ultimatní útok jako důkaz jeho vítězství!
Je to depresivné ukončené.
Nic se neděje. Aspoň můžu zničit jednoho z nich.
Rinne!
Rinne! Jsi v pořádku?!
Díky airbagům.
Ale můj Pri je...
Skvélé! Úžasné! Nádherné! Raibird a Prius to zase zvládli!
A proto vám můžeme s radostí sdělit, že se Shunsuke vrátí v pořádku.
Zvládli to!
Oba dva jsou v pořádku...
To kvůli Kakera, že, Nanako?
Taky jsi jim hodně pomohl, Michinori!
Ten Gyrozetter byl...
Objevila se nová hrozba.
Potřebujeme to prověřit, profesore.
A nyní můžeme přivítat Shunsuke Hayamiho, že se vrátil zpět v pořádku!
Díky, že jsi se vrátil, Shunsuke.
Opravdu to tak necítím.
Ale... svět je pro mě moc malý.
Vidím, že se vůbec nezměnil.
Tak tak. Svět se rozšiřuje, aby poskytl novou dráhu.
To doufám.
Co? Už zase kari?
Promiňte... udělala jsem ji trochu moc.
Ale není úplně stejná. Přidal jsem tam i moji tajnou ingredienci, colu!
Opravdu!
Oh? Myslel jsem si, že jsem ucítil něco dobrého. Curry, že?
Je dobré mít nějaké dobré jídlo po tak dlouhém výletě.
Shunsuke Hayami!
Tak tohle je třetí řidič? Tenhle oblek je...
Dlouho jsme se neviděli. Opět se vám svěřuji do péče.
Vítej doma!
Opět? Mami, ty znáš Shunsukeho?
Mami? Ty jsi Nanačin syn?
Jasně. Já jsem Kakeru Todoroki, první vybraný řidič.
Tak řidič, jo? A jak rychlé je tvoje auto?
V téhle škole je nejlepší můj Raibird, to se vsaď!
Chápu. Pak od zítřka se to změní.
C-Cože?!
Zářící hvězda
Kirakira tte
padá přímo před tebou.
me no mae ni ochitekita ryuusei ga ne.
Létá kolem tebe.
Guruguru to tobimawatteta.
Pokud i nadále budeš shlížet,
Utsumuite bakari ja,
bude velice jasná.
mabushisugichau yo.
Vše, co právě můžeš vidět
Mieru mono subete ga ima wa ne
je její třpytivé světlo.
pikapika tte hikacchae.
Více třpytivé než cokoli jiného, co jsi kdy viděl.
Dare yori motto hikacchae.
Stačí se ohlížet za budoucností.
Ashita ga furimuichau kurai ni.
Pokud si zapamatuješ tenhle pocit,
Nante omotte ikereba ne,
cítíš se zvláštně, že?
kanari supesharu kibun desho?
Nyní udělat další krok dopředu.
Sou yatte fumidashite miyou.
La la la-la
Třetí vybraný řidič se jmenuje Shunsuke Hayami!
Je mi jedno, jestli to je nějaký super závodník nebo co, dám si proti němu s mojím Raibirdem závod!
Příště uvidíte: Zúčtování! Závodní bitva!
Zúčtování! Závodní bitva!