Kvíz (Kontrolní otázky)
Já to nechápu.
Prostě to nechápu.
Nibutani
Magie?
Šlofíček?
Proč se Nibutani přidala ke kroužku bez jasného cíle?
Mluvím tu o dívce, která byla zvolená nejroztomilejší holkou ve třídě.
Nibutani
Ta, po které všichni kluci šílí.
Prostě to nechápu.
Nibutani
Zajímá ji snad magie?
Nebo ji zajímá ta část se šlofíčky?
Nebo možná...
Ne, to není možné.
Je možné...
Co?
Chceš vědět, proč jsem se přidala?
Promiň, prostě mi to jen vrtalo hlavou.
Vypadala jsi tím docela vzrušená.
Chceš to opravdu vědět?
Jo.
No, víš...
Je to kvůli jisté osobě.
Ne, ne, ne!
Počkat chvíli!
Nesmím dělat ukvapené závěry!
Miluji tě!
80% chlapů udělá přesně to samé a zažijou největší šok ve svém životě!
Musím se uklidnit a vzít to logicky.
Co zas chce?
Zpečeť to svou krví do tohohle kruhu.
Budeme pořádat černou mši.
Nakonec, jsem se přidal do kroužku k Rikko.
Hádám, že můj kvíz je na tebe moc snadný, Togashi.
Ne, tak to není...
Ne, že by mi scházelo mé chuunibyou...
Tak se vrať ke svému papíru!
nebo, že mě ten kroužek zajímá.
Omlouvám se.
Prostě nemůžu dostat z hlavy ta slova.
Myslím, že se přidám k tvému kroužku.
Už jsem podala přihlášku.
Můj kroužek.
Tak tomu říkala.
shibaraku mitsume atte kara
Ten okamžik, kdy jsme si pohlédli do očí...
sorasu made ni nani wo kangaeteta no
Než ses odvrátil pryč, co ti proběhlo hlavou?
ki ni naru
Chci to vědět.
kuchibiru togaraseta atashi wo mite
Podíváš se sem
a uvidíš mě našpulenou.
kuchibiru togaraseta atashi wo mite
doushita no tte kiite kuru no
Nezeptáš se mě, jestli se něco neděje?
Čekám na tebe.
doushita no tte kiite kuru no
matte miru no
To je vše, co opravdu chci.
gomakashita ato no hitorigoto wa
Tohle jsem si řekla.
Nakonec, „nic se neděje“ bylo...
gomakashita ato no hitorigoto wa
hazukashii kara
trochu moc trapné.
kikanaide kureru
Tak řekni, že jsi to neslyšel.
ato ni hikenai hodo
Silnou lásku prostě nemůžeš zastavit.
hikareau koi
Svést dva dohromady
mou hajimatteta
Pro nás to už začalo.
yume nara takusan mita
Viděla jsem tě v mnoha svých snech,
sameta mama demo mada aitai
Ale stále jsem tě chtěla vidět, když jsem vzhůru!
kimi ga sou saseta
Kvůli tobě se tak cítím.
koi wa yokubari datte
Když jsi zamilovaný, tak to všechno chceš mít.
tobihanesou na kokoro no
Pojďme tam, kam nás vede naše srdce.
yuku mama ni yukou yo
Bijí tak silně, že by mohly explodovat.
risou mo mousou mo genjitsu mo
Všechny moje sny a ideály a fantazie...
subete kimi wo jiku ni mawaru
Všechny pro zcela nový svět...
atarashii sekai he
Kde se všechno točí kolem tebe.
Orientální Magická Šlofíčková Společnost v Létě
Mabinogion... lítostí
Doufám, že tam Nibutani ještě není.
Co to?
Zdá se, že jsme vyvolaly Pána Temného Plamene.
Magický Kruh Saturnus je opravdu hoden své pověsti.
Stále nám přináší různé věci.
Poslyšte...
Co se to tu děje?
Proč leží na podlaze?!
Nevidíš snad? To je magický kruh.
Jsi blbej nebo co?
To vím.
Ptám se, proč leží na podlaze.
Říkala jsem ti, že budeme pořádat černou mši.
Přesně tak!
Dokonce jsme připravily i oběť.
Všelék chutná tak dobře...
Poslyšte!
Nemůžete tahat kočku do školy.
Založili jsme tuhle společnost, abychom našli Neviděný Horizont.
Potřebujeme k tomu Chiméru.
Pane, pokračujme!
Vyvoláme něco za tuhle oběť!
Ano, jdeme na to.
Jménem Tyranova Oka, tě vyvolávám.
Tvé jméno je Temný Ničitel.
Tvou krví, tvým masem, tvými kosti, to vše bez formy.
Dáme do toho víc šťávy.
Dáváte do toho moc velké úsilí!
Pane, úhel je perfektní!
Udělejme to znova!
Pane, jste tak skvělá!
Chceš to zkusit, Dekomori?
Jo, to se vsaď!
Temnější než soumrak.
Rudější než prolitá krev.
Který je zkázou samotnou,
Draugsleip!
Co se stalo?
Co si myslíš, že děláš?!
To je můj pán!
Dobře mi rozumí!
Přirozeně.
Jsi úžasná! Ve srovnání s tebou jsem nicotná!
Ukliďte to.
Posloucháme rozkazy někoho, kdo byl vyvolán...
Jaké ponížení!
Pán Temného Plamene je síla, se kterou se musí počítat.
Přestaňte žvanit a uklízejte.
Ty taky, Kumin. Vzbuď se už!
Ale to je moc hořké.
O čem to sní?
Dobrej!
Nibutani?!
Omlouvám se, že jsem se doteď neukázala.
Měla jsem moc práce s roztleskáváním.
To nic.
Naše pátrání po Neviděném Horizontu dělá pokroky.
Neviděný... co?
Nic! Nelam si s tím hlavu.
Dobře.
Co?
Co je to?
To nic!
Páni! To je magický kruh?
Takže opravdu zkoumáte magii.
Ne! Vůbec ne. To je jen na dekoraci!
Tahle společnost byla založena k odhalení Neviděného Horizontu.
Z toho důvodu jsme se já, Tyranovo Oko,
Kladivo Mjollnir
a Pán Temného Plamene shromáždili.
Zadrž!
Říkal jsem ti, aby jsi mi tak neříkala!
Co si to tu šeptáte, Pane Temného Plamene?
Proč nic neřekneš, Pane Temného Plamene?
Ty to děláš schválně, že?
Dělám co, Pane Temného Plamene?
Pane Temného Plamene!
Otevři!
Otevři dveře!
Bude v pořádku?
Neboj se o ni.
Brzy si na to zvykne.
Tohle je bariéra...
Je to snad brána do paralelního světa?
Vidíš?
Co?!
Tohle je Tsuyuri Kumin.
Je členem a chodí do druháku.
Její koníček je šlofíček.
Proto ten šlofíček v názvu kroužku.
Ach, ano...
Takže jsi se přidal taky kvůli šlofíčku?
No, ne tak docela.
Tak proč?
No...
A co ty, Nibutani?
Proč jsi se přidala?
Prosím, neptej se.
Tobě se to těžko říká, Togashi-kun.
To znělo opravdu svůdně!
Je snad možné...
Není tady!
Co zase?
Duhový Kodex, Mabinogion!
Zmizel!
Nechala jsem ho tady!
Mabinogion?
Myslíš tu knihu, co jsi nosila?
Byla to snad vztaženo do paralelního—
Uklidni se. Je to v mém pokoji.
Omylem jsem to vzal domů, když jsem tu minule uklízel.
Vrať to.
Ihned to vrať!
Dobře, dobře! Přinesu to zpátky.
Vrať to!
Co je to s tebou?
Brzy mi začne trénink.
Už musím jít.
Dobře.
Togashi-kun, máš chviličku?
Tuhle neděli?
Jo.
Pokud něco máš, tak můžeme jindy?
Nebo ne?
Ne, chci říct, u mě je docela nuda.
A vůbec, kvůli čemu?
Kvůli čemu?
Jen jsem si s tebou chtěla promluvit osamotě.
Dobře?
Ať nad tím přemýšlím jakkoliv, je to prostě divné.
Co mám dělat?
Pojďme domů společně!
Pojďme domů společně!!
Pojďme domů společně!!!
Pojďme domů společně!
Pojďme domů společně!!
Pojďme domů společně!!!
Ještě jsem nespustil žádný speciální události.
No, to bychom mohli.
Tak pojďme.
Um...
Takže, pokud se něco podobného stane...
Je tu místo, kam bych chtěla jít.
Dobře.
Ne, díky.
Zase mířím ke starému špatnému konci?
ale tohle je realita...
Slyšela jsem, že máš problémy.
Kdy jsi tam vlezla?!
Hledala jsem celou noc, ale nenašla jsem žádné informace ohledně Neviděného Horizontu.
Je to škoda.
Vše, co jsem objevila je tahle kniha.
Lidská říše tě zkazila.
Promiň.
Co je špatného na tom, že se dívám na takové věci?!
Neměl bys!
Pán Temného Plamene by se neměl na tohle dívat.
Prostě to nech být.
Máš něco v plánu tuhle neděli?
Tuhle neděli?
Bohužel, abych zabránila úniku informací, nesmím—
To mě nezajímá! Prostě odpověz ano nebo ne!
Nemám žádné plány.
Jak jsem si myslel.
To znamená...
Páni, to je skvělý výhled!
Myslíš?
Ty vypadáš taky skvěle...
Co?
Nemám na výběr!
Hej, Rikko...
Ukážu ti něco skvělého.
Něco skvělého?
Jo.
Když jsem byl na nižší střední,
našel jsem způsob, jak navštívit jiný svět.
Podívej.
Je to docela daleko, ale pokud podle toho půjdeš, najdeš něco neobyčejného, co tě zavede do jiného světa.
No?
Zajímá tě to?
Něco neobyčejného?
V 16:00 se delší ručička hodinek našeho i tamtoho světa překrývají.
Až se to stane, musíme být u 13. napájecího pylonu na nádraží...
Máme čtyři hodiny.
Musíme si pospíšit.
To je tak vzrušující!
Chci jíst kari v jiném světě!
Nikdy bych si nepomyslel, že bude Deník Temnoty tak užitečný.
Nibutani
Ahoj
Jsem na nádraží.
Togashi-kun!
Ahoj!
Můj život teď začíná!
Tvůj pokoj je tak pěkný a uklizený.
Opravdu?
Máš bratra nebo sestru?
Mám dvě mladší sestry.
Ale obě jsou dneska venku s mámou.
Takže dneska jsi tu jen ty?
Jo, budeme do večera sami.
Ne! Tak jsem to nemyslel!
Jak jsi to myslel?
No... Já...
Udělám nějaký čaj.
To je od tebe milé!
O čem mám mluvit?!
Nesmím to zase uspěchat!
Tehdy na nižší škole, jsem byl moc vzrušený...
S naší minulostí a budoucností žijící v naší mysli,
jsem naplnil tento text celou svou magií, kterou v sobě mám.
Navždy tě budu milovat.
Chcípni! Chcípni!
Chcípni!
Chcípni mé staré já!
Co to bylo?
Vychází to z mého pokoje?
Stalo se něco—
Ach, Togashi-kun! Co se děje?
Um...
Udělám nějaký čaj.
Jo!
To je od tebe milé!
Co se to proboha stalo?
No tak, kde to schováváš?!
Co to dělá?!
Kam jsi to schoval?
Co je to?
Je to tady?
Neotevírej to!
Kde to je?
Kde je co?
Mabinogion, kterou měla ta hlupačka!
Proč—
Prostě to sem dej!
Myslím, že jsem to dal sem...
Tady to je.
Je to pěkně těžké.
Co?
I když jsem ztratila své vzpomínky,
jsem opravdový mág, který přežil posledních 500 let.
Tohle je příběh o mém životě, životě požehnané víly.
Mé jméno je...
Mori Summer.
Přestaň!
Nechci... Nechci to slyšet!
Jak jistě víte, v našem světě existuje bílá a černá strana.
Taková ostuda! Taková ostuda! Taková ostuda!
Tahle reakce...
Počkat chvíli...
Ni
bu
tani
Shin
ka
Nibutani Shinka...
Shinka...
Shin
ka
Mori a Summer...
Mori Summer
Mori Summer!
Aha!
To je ale divná knížka.
Zajímalo by mě, kdo ji napsal!
Kdo...
by to...
mohl napsat?!
Nibutani...
Ty...
Teď otevřeme bránu do časoprostoru.
Ano, pane!
Je to velice nebezpečná operace.
To dobře vím.
Takže—
Schwarzsechs Prototyp Mark II!
Počkej!
Um...
Je to směšné, že?
Musela jsem smazat celý svůj blog,
ale nikdy bych si nepomyslela, že to někdo vytiskl.
No...
Stále nemůžu uvěřit tomu, že jsi něco takového napsala.
Dokonce jsem si vybrala střední školu, kam nikdo z mé nižší střední nešel.
Myslela jsem si, že budu moct začít nový život a zapomenout na tu strašnou minulost.
Poslouchej! Jestli to někomu řekneš, prokleju tě!
Její osobnost je úplně opačná!
Rozumím. Tvoje tajemství je u mě v bezpečí.
Vážně, kolik problémů mi to děcko ještě způsobí?
Um...
Takže, když jsi řekla, že jsi chtěla se mnou dneska mluvit...
Chtěla?
Samozřejmě, že nechtěla.
To bylo jasné.
Takže jsi se přidala ke kroužku...
...abych se zbavila té knihy, pochopitelně.
Myslíš, že bych měla nějaký důvod přidat se k takovému kroužku?
To bylo jasné...
Ale konečně jsem se oprostila od své minulosti.
Takový žár!
Je to přes 200,005,000°C!
Vydrž to, Dekomori.
Dokud moje zaklínadlo nebude kompletní.
Vy už jste zpátky?
Bohužel, mraky nám zabránily najít neobyčejnou věc.
A když jsem šla celou cestu až sem, tak si aspoň vezmu zpátky sebou Mabinogion.
Ach, to...
Vrať mi to!
Kde to je?
Přímo tady.
Bylo to spálené na popel.
Moc špatné.
Teď jsou záznamy navždy ztracené.
Jak jste to...
mohli udělat?
Jsi v pořádku?
Moje drahocenné...
Dekomori?
Není třeba si dělat starosti!
Udělala jsem mnoho kopií, pro případ, že by se něco podobného stalo.
Mori Summer je skvělý mág.
Ona a můj pán mi odpověděli na otázky ohledně paralelního světa,
na které jsem se na internetu ptala.
Byla opravdu skvělým mágem!
Mori Summer
Její slova byla příliš nebezpečná a proto byla umlčena,
ale já, Dekomori, budu dál šířit její—
Sama jsem je smazala.
Nemohla jsem to snést.
A kdo ty vůbec jsi?
Jsem Mori Summer.
Chápeš? To já jsem to všechno napsala.
Já jsem ti odpovídala na tvé otázky.
Teď vrať Mabinogion tomu, kdo ho napsal.
Nebuď hloupá!
Normální, prohnilý člověk jako jsi ty nemůže být Mori Summer!
Komu říkáš normální, prohnilý člověk?!
Hej, Nibutani!
Z čeho je tvoje hlava udělaná?
To máš za to, že tvrdíš, že jsi Mori Summer.
Já jsem!
Už nikdy nevyslovuj to jméno.
Ušetřím tvůj život, pokud to budeš dodržovat.
Dekomori to myslí vážně.
Tak teď, pane, já už půjdu.
To děcko za to zaplatí.
Ó víly, které žijete v Nebi a Zemi.
Propůjčte mi prosím vaši moc!
Nechť neštěstí postihne Dekomori Sanae!
Um, Nibutani?
Musím to říct 100 krát bez vyrušení, jinak to nebude fungovat!
No, nechci do tebe rýpat...
Ale nemyslíš, že jsi se zase vrátila ke svému starému já?
Přestala jsem myslet a zase začala dělat ty chuunibyou věci!
Jo...
Tehdy jsem...
Víly ke mně zase promlouvají.
Chcípni! Chcípni!
Chcípni mé staré já!
To stačí, Nibutani.
Chcípni!
Ta dlažba neudělala nic špatného.
Ale vím, jak se cítíš.
Chci říct, já jsem si tím taky prošel.
Tehdy jsem se nechal moc unést hrami a anime.
Dokonce jsem předstíral, že jsem divná postava, která umí ovládat temnotu.
Pán Temného Plamene!
Jako tak.
Opravdu?
Takovej ubožák.
Důležitější je, kde ta holka bydlí?
Nevím.
Myslím, že Rikka to ví.
Volal jsi?
Počkat, nebyla jsi tady celou dobu?
Jít k Dekomori domů by nemělo smysl.
Její oddanost náleží nejprve mně a pak Mori Summer.
A také nejspíš vlastní obrovské množství kopií Mabinogionu.
Nemožné...
Poslechne jenom opravdovou Mori Summer.
Ale to neznamená, že žádnou jinou možnost nemáme.
Co je to?
Um, ale...
Řekni mi to!
Můj středoškolský život visí na vlásku!
Musím...
Co děláš?
Uvidíme, jak jsi silná.
Zdá se, že to myslíš smrtelně vážně.
Uvidíme, jak velké řeči budeš mít, až s tebou skončím!
Jsi dobrá!
Zdá se, že Togashi-kun měl pravdu.
Jinými slovy, musíš ji přimět, aby uvěřila,
že jsi v jejích vlastních iluzích opravdu dobrá.
Pronajmi realitu!
Prolomit synapsi!
Vyhoštění tohoto světa!
Uvidíme, co v tobě je, děcko.
Jsi opravdu dobrá.
Tornádo Mjollnir!
Černý Geraint!
Zkus to, jestli chceš, ale nikdy mě nepřesvědčíš!
Nejsi Mori Summer!
Říkám ti, že jsem!
Mori Summer říkala, že láska znamená všechno!
Jenom ti, kdo mají čisté srdce mohou vidět víly!
Poslední mág na Zemi, který se dožil dnešních dnů!
Její smutek, její prázdnota...
Všechno to ponesu a budu žít!
Ne!
Přestaň!
Zdá se, že tvé prohnilé srdce bylo očištěno slovy Mori Summer.
Jsi podvodnice!
Nechci to slyšet!
Nechci si na to vzpomenout!
Hádám, že někdo, kdo byl napravený nemůže porazit někoho, kdo ještě ne.
Přestaň s tím už!
Tady máš. Užij si to!
Děkuji.
Takže zůstaneš v našem kroužku?
No, dokud nedokončím to, co jsem si předsevzala.
Dám ti symbol Šlofíčkového Klubu, magický polštářek přátelství.
Ne, děkuji.
Přichází hloupé děcko.
Jestlipak to není falešná Mori Summer.
Neříkej mi tak!
Vážně. Chováš se tak velce, i když jsi tak malá.
Co jsi to řekla?
Nejsem malá!
Mně připadáš malá.
Ještě vyrostu!
Ach? Trefila jsem do černého?
Řeknu ti, že jsi vyrostla, když mi dáš Mabinogion.
Kdo něco dával prohnilé, falešné Mori Summer, jako jsi ty?!
Neříkej mi tak!
Sklapni!
Měla bys s tím něco udělat.
Rozkaz.
Počkej, ne—
Co to bylo?
Bože!
Co to děláte?!
Pokračování příště
INSIDE IDENTITY
Vnitřní identita
ibasho wa doko
Kam patřím?
kanchigai ga haji da toka
Říká se, že dělat chyby je hřích.
sunaosa ga itai toka
Nebo že upřímnost bolí.
dare ga nan to iou toka
Kdysi někdo řekl, to co se říká.
daijisa nante wakannai ze
Ale nemůžete vědět, jestli je to pravda, víte.
futsuu ni nagareteku nichijou ni
Všichni se tak strašně snaží.
muri shite najimaseta
Splynou se vším, co je normální.
shizunjimatta koseitachi mo
Máme všechno dělat se svým plným nasazením.
kande nonde haite made
Kousat, žvýkat, vyplivnout.
konna boku wo wakatte hoshii
„Chci, aby ses snažil mě pochopit.“
iitai kedo ienakute
Chtěla jsem ti to říct, ale nemohla jsem.
nande dare mo wakatte kunnai no to
„Proč se mě nikdo nesnaží pochopit?“
omou no wa zeitaku nano kana nano kana
Žádám snad moc? Teď je to ono? Teď je to ono?
kanjouteki na taiyou wa
Slunce je plné emocí.
netsu wo agesugite dou ni ka narisou
Zvyšuje tolik svou teplotu, nikdo neví, co se může stát?
sakebitakute shou ga nai
Já nemůžu nic dělat, musím křičet!
gamushara ni motometeru
Zkouším všechno, co můžu, abych našla svou...
IDENTITY
Identitu
INSIDE MY DREAM
Uvnitř mých snů.
INSIDE MY JUSTICE
Uvnitř mé spravedlnosti.
jama shinai de
Nesnaž se mě zastavit.
ibasho wa doko
Kam patřím?
Co jsi
to řekl?!
Cože?!
Uvidíme se za týden!