Školní festival je naše šance získat nějaké uznání!
Nikdo o nás neví!
Celé dny tu jen marníme čas tady v klubovně!
Kde se v ní najednou bere všechna ta motivace?
Ptám se vás, co náš klub dosud dokázal?
Sekla s roztleskáváním,
Nic! Absolutně nic!
takže chce přeformovat tenhle klub, aby pak všichni říkali:
"Nibutani-san, jsi tak pracovitá! Podařilo se ti přeformovat ten klub!"
Dokážete s tím žít?
Za sebe říkám, já ne!
Pořád máme čas! Pořád máme šanci!
Nebo tak něco.
Co se stalo s tvým klubem lehké hudby?
Pořád můžeme ukázat světu, že existujeme!
Pokud budeme jednat teď, uspějeme!
Nebuď blbej.
Už mám Kumin-senpai.
Nemusím hledat jinde.
A proto chci, aby jsme udělali něco pro školní festival.
To zní zábavně!
Kdo chcípl a udělal z tebe šéfa?!
Můj pán je hlavou této organizace!
Odmítám pomáhat ostatním organizacím.
Navíc, veřejnost se nesmí dozvědět o naší existenci.
Když klub začal, tak jsi aktivně sháněla nové členy.
Nepodávala jsi přitom informace veřejnosti?
Ale všechny ostatní kluby si už zarezervovaly třídy a tak.
Už tu není místo pro další stánek.
A proto ani jeden z vás ještě nemá holku.
Už máš nějaký plán?
Samozřejmě!
Náš klub se zapíše do historie jako legenda!
Nemůžu se dočkat!
Tak takhle nějak jsme vstoupili do druhé poloviny roku.
A od té letní prázdninové noci jsem neměl možnost
si s Rikkou pořádně promluvit.
shibaraku mitsume atte kara
Ten okamžik, kdy jsme si pohlédli do očí...
sorasu made ni nani wo kangaeteta no
Než ses odvrátil pryč, co ti proběhlo hlavou?
ki ni naru
Chci to vědět.
kuchibiru togaraseta atashi wo mite
Podíváš se sem
a uvidíš mě našpulenou.
kuchibiru togaraseta atashi wo mite
doushita no tte kiite kuru no
Nezeptáš se mě, jestli se něco neděje?
Čekám na tebe.
doushita no tte kiite kuru no
matte miru no
To je vše, co opravdu chci.
gomakashita ato no hitorigoto wa
Tohle jsem si řekla.
Nakonec, „nic se neděje“ bylo...
gomakashita ato no hitorigoto wa
hazukashii kara
trochu moc trapné.
kikanaide kureru
Tak řekni, že jsi to neslyšel.
ato ni hikenai hodo
Silnou lásku prostě nemůžeš zastavit.
hikareau koi
Svést dva dohromady
mou hajimatteta
Pro nás to už začalo.
yume nara takusan mita
Viděla jsem tě v mnoha svých snech,
sameta mama demo mada aitai
Ale stále jsem tě chtěla vidět, když jsem vzhůru!
kimi ga sou saseta
Kvůli tobě se tak cítím.
koi wa yokubari datte
Když jsi zamilovaný, tak to všechno chceš mít.
tobihanesou na kokoro no
Pojďme tam, kam nás vede naše srdce.
yuku mama ni yukou yo
Bijí tak silně, že by mohly explodovat.
risou mo mousou mo genjitsu mo
Všechny moje sny a ideály a fantazie...
subete kimi wo jiku ni mawaru
Všechny pro zcela nový svět...
atarashii sekai he
Kde se všechno točí kolem tebe.
Flash mob?
Jo.
Viděla jsem to v televizi!
Lidi, co se na ulici chovají normálně,
Zmatek... v srdci chaosu
a pak náhle začnou zpívat a tančit, že?
Jo, správně.
A my budeme dělat něco podobného na školním festivale.
Jako partyzáni.
Můžeš mi říct, co to je?
Představení na školním festivale
Tyranovo Oko
Pán Temného Plamene
Scénář: Nibutani Shinka
Představení na školním festivale
Tyranovo oko
Pán Temného Plamene
Scénář: Nibutani Shinka
Představení na školním festivale
Tyranovo oko
Pán Temného Plamene
Scénář: Nibutani Shinka
Představení na školním festivale
Tyranovo oko
Pán Temného Plamene
Scénář: Nibutani Shinka
Představení na školním festivale
Tyranovo oko
Pán Temného Plamene
Scénář: Nibutani Shinka
Přemýšlela jsem o tom, co bychom měli dělat
a napadlo mě, že hodně pozornosti by přitáhla nějaká bitva.
To neudělám!
Vždyť to děláš pořád.
Ne, nedělám!
Proč to neuděláš ty, Mori Summer?
Prokleju tě.
Já jsem s takovými věcmi skončila.
Já jsem s tím taky skončil!
Hej, Takanashi-san,
nechceš vidět pravou podobu Pána Temného Plamene?
Synchronizace na 100%!
Jsem sesynchronizovaná s mým pánem!
Není třeba.
Pane, jdete už domů?
Stalo se jí něco?
Poslední dobou spolu domů už moc nechodíte, že?
Jo.
Nevím proč, ale tak se chová od doby, co jsme byli na pláži.
Pláž?
Takže jsi přece jen něco udělal!
Ne!
Nic jsem ji neudělal! Přísahám!
Ano, přespala u mě, ale...
Opravdu jsem nic neudělal!
Vůbec nic?
Byli jste celou noc sami! Muselo se něco stát.
Souhlasím!
Ty máš nervy něco dělat beze mě, jejího služebníka.
To si říká o trest.
Přiznej se! Co jsi udělal?
No, víte o tom Neviděném Horizontu, ne?
Trvala na tom, abychom to šli hledat.
Tak jsem jen šel s ní.
Proč tak synchronizovaně?!
O všem ostatním jsem byl zticha.
Neřekl jsem nic o jejím otci, o jejím starém domě,
nebo boji s Toukou...
Nebo její minulosti.
Nejspíš si ještě dělá starosti.
Bráško, něco se pálí!
Dobře, jdu do práce.
Mami, to je neslušné.
Nemůžu si sednou a jíst.
Musím jít do práce.
Pořád tu je. Dívá se na nás.
Dívá se na mě z druhé strany horizontu.
Musí tomu věřit celým svým srdcem.
Co to proboha?!
Vysvětlíš mi, jak jsi se tam dostala?
Na střední jsem byla v gymnastickém týmu.
Jsem pěkně ohebná.
Našla jsem zajímavý časopis.
Tak takovýhle typ holek se ti líbí?
Budu si dávat pozor.
To nemusíš!
V každém případě...
Co se děje tentokrát?
Co?
S ní.
Ona se mnou nikdy moc ráda nemluvila,
ale poslední dobou vůbec nedojídá své obědy.
A skoro se ani nedotkne večeře.
Je to tak zlé?
Je to kvůli tomu, co se stalo tehdy doma?
Asi.
Zmínila něco?
Ne.
Aha.
Za co to sakra bylo?!
Jsem trochu zklamaná tím, jak jsi k ničemu.
Vždycky jsi s Rikkou.
Jak to že nic nevíš?
Neházej to všechno na mě.
Pokud si děláš starosti, proč se jí sama nezeptáš?
Držím si odstup.
Co?
Měla bych se chovat víc jako starší sestra.
Tak to se dost nepovedlo.
Páni, jsi fakt blbej.
Jednoduše,
bylo by to moc trapné.
Dobře!
Vidím, že je zase dáváš pryč od ostatního jídla.
Můžu si vzít?
Ty je jíš?
Vidíš? Nedokážeš je sníst.
Tak proč se k tomu nutíš...
Co to dělá?
Proč tu leží?
Nevím.
Že by nějaké přestavení?
Kumin.
Kumin?
Ach, Rikko-chan!
Jsi v pořádku?
Byla jsi taky ovlivněná zakřivením prostoru?
Zakřivením?
Jen jsem si dala šlofíček, protože je dneska krásně.
Ne.
Byla jsi ovlivněna zakřivením prostoru způsobené temnými singularitami.
Yuuta a já...
Musíme s tím něco udělat.
Takže Togashiho to taky ovlivnilo?
Je to kvůli temným singularitám.
Lituji toho, že jsem ho vzala na území správního úřadu.
Měla jsem vědět, že na něj použijí nějaké kouzlo.
Já jsem si ničeho divného nevšimla.
Normální lidi to necítí.
Ale Tyranovo Oko na to reaguje.
Jsi v pořádku?
Ze všech sil se to snažím potlačit.
Pokud se přestanu koncentrovat, začne vytékat krev z každého póru mého těla.
Když sem poblíž Yuuty, mé srdce buší rychleji a musím se od něj dostat pryč.
Proto se od něj držíš dál?
Ano.
A Yuutovy oči jsou teď taky nebezpečné.
Když se do nich podívám, něco do mě vstoupí
a začne řádit v celém mém těle!
To je taky práce těch singularit.
To je strašné!
Jak se toho zbavíš?
Doufala jsem, že tu singularitu zničí vlastní vůlí jako Pán Temného Plamene,
ale zdá se, že nemůže.
Nemáme na výběr.
Rozumím.
Budeme muset použít sílu.
Bude to nebezpečné, ale nemáme na výběr.
Jsem váš služebník.
Budu s vámi bojovat bok po boku!
Jsi opravdu loajální služebník.
Je to povinnost podaného.
Deko-chan!
Můžeš mi pomoct s tímto úkolem?
Tohle?
Jenom nakresli tuhle část sem.
A tyhle dvě budou ve stejné oblasti.
Nikdy bych si nepomyslela, že Pán Temného Plamene padne do spárů takového kouzla!
Kdy budeme jednat?
Až bude další úplněk.
Rozumím!
Deko-chan!
Už jdu!
Rozdělila jsem to tak, jak jsi řekla, ale pořád nevím, co s tím.
Asi ti to budu muset ukázat znova.
Deko-chan je opravdu úžasná.
Co? Togashi a Takanashi nepřijdou?
Dneska je přece úplněk.
Co?
To jsou pěkné kytky!
Nehýbej s nimi.
Je to součástí feng shui tohoto pokoje.
Aby bylo jasno. Věštectví a syndrom chuunibyou jsou naprosto nesouvisející záležitosti.
Já vím!
Ale moc toho nemůžeme dělat bez ostatních.
Chtěla jsem připravit představení pro festival.
A co Isshiki-kun?
Ach, ano. On je taky v klubu.
Zapomněla jsi na něj?
Až bude úplněk.
Přijď do svatyně.
Rikko?
Jsi tady?
Co tu děláš v tuhle dobu?
Yuuto.
Co je?
Omlouvám se.
Co?
Zavolala jsi mě sem, abys mi řekla jen to?
Porazím tě!
Vidím to!
Singularitu!
Co se to tu děje?!
Yuuto, správní úřad do tebe implantoval temnou singularitu!
Teď to odstraníme!
Pane!
Pronajmout realitu!
Prolomit synapsi!
Vyhoštění tohoto světa!
Co?
Pane!
Nemáme na výběr! Přejdeme k plánu B!
Dekomori!
Pane!
Co budeš dělat teď?
Dokážeš nás rozeznat?
Jsem Rikka.
Jsem Dekomori.
Kdo je Rikka?
A kdo je pán?
Moc snadné.
Naletěl jsi na to!
To byla pravá!
Takže dvojník pána byl zachráněn?
Sakra! Máš pravdu!
Vážně, jaký má tohle všechno smysl?
Opravdu jsem se o tebe bál.
Jsi v pořádku?
No tak.
Co se děje?
To je určitě láska.
Láska?
Jo.
Je do Togashiho zamilovaná.
Dobře, třído.
Dneska začínají přípravy na Ginkgo Festival, tak buďte opatrní.
Pokud budete chtít přespat ve škole, podejte si žádost.
Páni, to bude úžasný!
Už jen potřebuju dobré načasování!
Proč jsi tak hrozně vzrušenej?
Tohle je kulturní festival na střední škole!
Čas, kdy i ti nejobyčejnější chlapi mohou zapůsobit!
Oslava, které se dokonce přezdívá chaos lásky!
A pak táborový oheň na posledním dni!
My budeme mít táborový oheň?
To se vsaď!
Budu s Kumin-senpai tancovat celou noc!
Připravit se na Oklahoma Mixer!
Fajn, fajn.
Jí to fakt ještě nedošlo.
Takanashi-san.
Nibutani?
Můžeme si na chvilku promluvit?
O Togashim.
Přestaň!
Láska?
Jo. Nevšimla sis?
Jsi do Togashiho zamilovaná.
Teď jsem si tím jistá.
Takanashi-san, jsi v pořádku?
Tyranovo Oko je nejsilnější.
Dobře...
S Yuutou máme pouto nejvyšší smlouvy.
Nepotřebujeme nižší smlouvu jako je přítel a přítelkyně.
Ale tluče ti srdce, když jsi s Togashim, ne?
Nepředstavuješ si doma nějaké věci?
Jako třeba, jak se držíte za ruce?
Nebo líbání?
Ale síla Tyranova Oka je...
Ne!
Mícháš si svůj svět iluzí s tvou opravdovou láskou, takže—
Au! Au! Au!
Schwarzschild!
Teď na mě tvoje mentální útoky neúčinkují!
Rikko, já...
Já...
Když tě vidím, mé srdce začne šíleně tlouct!
Utíkáš pryč?
Útěkem nic nevyřešíš!
No, dokud nebudete dělat potíže, tak je to asi v pořádku...
Opravdu?
Ale...
Rozumím.
Jen jméno na seznamu.
Uděláme, co budeme moct.
Opravdu?
Ano!
Ty dvě přemýšlejí dost podobně.
To jo.
Isshiki a Kumin-senpai, mohli by jste dojít ke komisi pro nějaké záclony?
Ano!
Dobře!
Togashi-kun a Takanashi-san,
mohli by jste připravit táborový oheň?
Kdo z tebe udělal šéfa?
Chtěla jsem se zeptat na to samé!
Rozumím.
Pane?!
Pane!
Ty tu vůbec nemáš co dělat!
Pusť mě! Pusť mě!
Co si
o mně myslíš?
Jak získat přítele
Proč to musím dělat?
Dobře, tohle musíš udělat. Až budete sami, zeptej se:
"Co si o mně myslíš?"
Co si o mně
myslíš?
Yu-Yuuto.
Co si...
Co si myslíš o Tyranovým Oku?
Co?
Tyranovo Oko je moje podstata.
Jinými slovy, když říkám Tyranovo Oko, myslím tím sebe...
O čem to mluvíš?
Neměň věty!
Co to děláš?
Proč jsi tady?
Kde je Isshiki?
No...
Pusťte mě!
Členové klubu lehké hudby...
Skončil jsem! Skončil jsem!
Co mám dělat?
Prostě na něho zapomeň.
A tak jsme sami.
Náš učitel nás požádal přemístit pár knih v knihovně.
To je moje šance.
A tak jsme sami.
Náš učitel nás požádal přemístit pár knih v knihovně.
To je moje šance.
Když se natáhl pro
knížku, kterou znám.
Přiblížila se jeho tvář
k mé.
To nebyla náhoda.
Musel také...
Když se natáhl pro
knížku, kterou znám.
Přiblížila se jeho tvář
k mé.
To nebyla náhoda.
Musel také...
Zapomeň na tvůj syndrom chuunibyou.
U tohohle nemusíš mluvit.
Když
jsem
se podívala
nahoru
a naše
oči se
střetly.
Když
jsem
se podívala
nahoru
a naše
oči se
střetly.
Dělej to přesně podle toho.
On mě něžně...
Přísahám na Tyranovo Oko—
Nemusíš přísahat.
Kam jsi odběhla?
Můžeš mi podat lepenku?
Co je? Nemáme čas na hraní.
Bože, co to do tebe vjelo?
Perfektní.
A až bude jeho obličej blíž...
Co se děje?
...zvedni hlavu!
Pak se jejich oči setkají a...
Yuuto!
Proč jsi to udělala?!
Yuuto. Jsi celý nechráněný.
Je to výš, než jsem si myslel.
Promiň mi za to!
Ceduli za chvilku donesou!
Tak počkejte ještě chvilku!
Je to sice staré, ale plán visutého mostu vždycky zafunguje.
Pokud budou ti dva na jednom vzrušujícím místě,
tak dokonce, i když nic neřeknou, sblíží se!
Vypadá to tam pohodlně.
Pěkný výhled, co?
Poslední dobou se s tebou něco děje.
Možná jsi nechtěla, abych se dozvěděl o tvém otci nebo tvém starém domě,
ale jsem rád, že to vím.
Nemyslím si, že jsem tě předtím chápal.
Myslel jsem si, že hledáš Neviděný Horizont, protože si myslíš, že je to skvělé nebo tak něco.
Normálně ti to tak nepřipadá, když to vidíš každý den,
ale je to opravdu úžasné, jak se nebe zbarví do ruda.
Je to opravdu úžasné, jak ta koule ohně zapadne za horizont a úplně se tu setmí.
Možná to není až tak moc přitažené za vlasy, myslet si, že by tu mohl být Neviděný Horizont.
Yuuto!
Rikko!
Zatraceně!
Dostaň se k ní zezdola!
Dosáhneš na ni z 3. patra!
Počkej na mě.
Hni se! Hni se! Hni se!
Mám tě.
Zachránil ji!
Teď v klidu...
V klidu...
Už se můžeš pustit.
Hej...
Yuuto!
Yuuto! Yuuto! Yuuto!
Rikko?
Já... Já...
Rikko.
Pokračování příště
INSIDE IDENTITY
Vnitřní identita
ibasho wa doko
Kam patřím?
kanchigai ga haji da toka
Říká se, že dělat chyby je hřích.
sunaosa ga itai toka
Nebo že upřímnost bolí.
dare ga nan to iou toka
Kdysi někdo řekl, to co se říká.
daijisa nante wakannai ze
Ale nemůžete vědět, jestli je to pravda, víte.
futsuu ni nagareteku nichijou ni
Všichni se tak strašně snaží.
muri shite najimaseta
Splynou se vším, co je normální.
shizunjimatta koseitachi mo
Máme všechno dělat se svým plným nasazením.
kande nonde haite made
Kousat, žvýkat, vyplivnout.
konna boku wo wakatte hoshii
„Chci, aby ses snažil mě pochopit.“
iitai kedo ienakute
Chtěla jsem ti to říct, ale nemohla jsem.
nande dare mo wakatte kunnai no to
„Proč se mě nikdo nesnaží pochopit?“
omou no wa zeitaku nano kana nano kana
Žádám snad moc? Teď je to ono? Teď je to ono?
kanjouteki na taiyou wa
Slunce je plné emocí.
netsu wo agesugite dou ni ka narisou
Zvyšuje tolik svou teplotu, nikdo neví, co se může stát?
sakebitakute shou ga nai
Já nemůžu nic dělat, musím křičet!
gamushara ni motometeru
Zkouším všechno, co můžu, abych našla svou...
IDENTITY
Identitu
INSIDE MY DREAM
Uvnitř mých snů.
INSIDE MY JUSTICE
Uvnitř mé spravedlnosti.
jama shinai de
Nesnaž se mě zastavit.
ibasho wa doko
Kam patřím?
Uvidíme se za týden!
je strašně
Ach, ne!
ukrutná!
Tahle nemoc