Leaving storms of the past
I gaze imperiously at the firmament
gently caressing the flute with composure
At the Cloud Recesses
within the Emperor's Smile
The physical realm is transient
the drunken dream of a lone soul
I explore both orthodoxy and heresy
observing the pandemonium
taking on a solitary fight against all
Yet I've not
abandoned my innermost core
Living an unrestrained life
virtue and vice are both illusory
yet the scars within the heart will not fade
In this life
the floating world is like a dream
Though standing aloof from worldly affairs
paths differ but integrity endures
Even with a heart of chivalry
all were regrettably in vain
Good and evil are in black and white
but the border between love and hate remains unclear
Our acquaintance is like a dream
Epizoda 7
Šampion
Proč jsou všechny cesty v Qishanu stejné?
Kdyby mě někdo navedl...
Vážně slyším střelbu?
Ta síla, se kterou proráží šíp vzduch...
Co je tohle za mistra?
Wen Ning  Společenské jméno: Qionglin
Skvělá střela!
To bylo těsně!
Jen klid.
Který z mladých pánů klanu Wen jsi?
Střílíš skvěle!
Nikdy jsem neviděl nikoho z vás střílet, takže...
Omlouvám se!
To vypadám tak dobře, že se vyděsil?
To je fuk.
Zdejší cesty jsou složité,
kudy se dostanu k ostatním lukostřelcům?
Tudy...
Támhle.
Moc děkuju.
Jsem Wei Ying z klanu Jiang z Yunmengu.
Společenským jménem Wuxian.
Smím znát tvé jméno, mladý pane?
Z Qi...
z klanu Wen z Qishanu, Wen Ning.
Společenským jménem Qionglin.
Wei Wuxiane!
Kde jsi byl?
Skoro jsem se ztratil.
Naštěstí mi někdo ukázal cestu.
*Bytost z čínské mytologie, která odměňuje zlo a trestá dobro
Och, to je ten známý buben z rohu Qiongqi*
Je působivý.
Opravdu ho udělali z kůže Qiongqi?
Říká se, že zakladatel klanu Qiongqi zabil.
Je to pravda?
Qiongqi se objevovali hlavně v periodě antediluvian.
Kdo by ji dneska viděl?
Pravda je prostě to, co klan řekne.
Přesto ten buben...
Otec říká, že není ničím zvláštní.
Co? Chceš takový?
Můžeš si být jistý,
že pokud najdu podobnou bytost,
zabiju ji a vyrobím ti ještě úžasnější buben!
Bratře Wangji!
Kdy jsi přišel?
Vždyť jsme spolu studovali,
neodtahuj se tak.
Omluv mě,
prosím.
Lan Zhane~
Povolila se ti čelenka.
Vůdcové klanů Jin z Lanlingu,
Jiang z Yunmengu.
Nie z Qinghe.
a zástupce vůdce klanu Lan z Gusu, Lan Qirene.
Prosím, posaďte se.
Nie Mingjue
Vůdče Nie, prosím, uklidni se.
Čtyři klany a klan Wen,
se dříve lišily jen jako host a hostitel.
Seděli jsme v jedné řadě.
Ale teď na sebe klan Wen
opravdu pomýšlí jako na vůdce.
Wen Ruohan zdokonalil svoji taktiku
a podrobil si další tři klany v Beijiangu.
Přidružil si dokonce i některé prastaré klany.
S takovou neuvěřitelnou mocí,
je jasné, že nebudou projevovat zdvořilost.
Výborně.
Taky mě už unavuje jednat zdvořile.
Vůdče Nie, uklidni se.
Vím, že čekáš roky na to, abys pomstil otce,
ale klan Wen má větší zdroje.
A způsoby, kterými trestají nesouhlas, jsou brutální.
Uklidni se, děláš to pro svůj klan.
Souhlasím.
Jin Guangshan
Vůdče Nie, proč se hned rozčilovat.
Posaď se a vychutnej si pití.
V současnosti,
co záleží na pozici našich míst?
Mnohem víc mě zajímá,
kdo kromě Wen Ruohana,
bude sedět nad námi.
Prosím, posaďte se, druhý pane Wen.
Wen Chao
Vůdče Jiangu, uspokojilo tě toho odhalení?
Tenhle Wen Chao je parchant.
Opravdu se považuje za naše vůdce.
Tohle uspořádání to jen potvrzuje.
Náš systém a tradice kolabují.
Je to předzvěst chaosu.
Všichni pozdravte vůdce klanu!
Wen Ruohan
Mocný a proslulý vůdce klanu Wen!
Ať žiješ tak dlouho jako nebesa a země,
a záříš tak jako slunce a měsíc.
Povstaňte.
*jméno éry    ^název z čínského cyklického kalendáře
Xuan Zheng*, Rok Ji Mao^.
Diplomatické setkání a lukostřelecká soutěž v Qishanu...
Právě začínají!
Seřaďte se!
Je tu přes 1000 terčů v kamenném lese.
100 z nich je posednutých duchy.
Ten, kdo sestřelí nejvíc posednutých terčů, vyhrává.
Ti, kteří střelí špatný terč nebo mimo terč,
opustí soutěž za tmavým signálem.
Jděte!
Vydrž.
Kdo je tohle?
Ten poslední?
Wen Ning.
Správně.
Proč je tady?
Ten je sotva Wen.
Kdo ho sem pustil?
Jen se na to koukněte.
Může vůbec napnout luk?
Odveďte ho,
než ztrapní celý klan.
Kdo říká, že nedokáže napnout luk?
Může.
Střílí skvěle.
A ty jsi?
Wei Wuxian.
Slyšel jsem, že nestřílíš špatně.
Na bažanty to stačí.
To by sis dneska měl dát pozor.
Naše terče mají do hloupých bažantů dost daleko.
Nebudou jen tak stát a čekat, až se trefíš.
Wen Ningu.
Jsi dobrý střelec?
Tak si vezmi šíp a ukaž se.
Klid.
Copak ti to před tím nešlo?
Dobré.
Opravdu dobré.
Na co čekáš?
Až tě vykopnu?
Pošlete někoho jiného!
Jen jsi byl nervózní.
To nevadí.
Střílíš úžasně.
Mezi všemi žáky, které jsem potkal,
jsou tak možná tři lepší.
Třeba tenhle se ti nevyrovná.
Mám tě zabít?
Nemáš proč být nervózní.
Musíš víc cvičit na veřejnosti, aby sis zvyknul.
Příště určitě všechny oslníš.
Konec toho tlachání.
Jdeme do arény!
Fajn!
Kde jsou posedlé terče?
Rozdějme se.
Později se sejdeme u východu.
Hej, kam mě to táhneš.
Přestaň žvanit.
Prostě mě následuj.
Co kdybychom se vrátili?
Můžu tě ujistit,
že to nikomu neřeknu.
Drž už hubu!
Jiang Chengu,
co teď?
Koukni!
Jsou to?
Posedlé terče!
Není zač!
Vůdce Jiangu,
tvoji žáci jsou opravdu zruční ve střelbě.
Jsem si jistý,
že tvůj klan tentokrát vyhraje.
Musíš vtipkovat,
nic není jasné, dokud turnaj neskončí.
Uf,
pět je pryč, a to jsme teprve začali.
Otče,
rád bych, abych se taky mohl účastnit.
Jejich posedlé terče nejsou žádný problém.
Wei Wuxiane,
dokud jsem tady, nenechám tě bez dozoru.
Mladý pane?
Co?
Cením si toho.
Wei Wuxiane! Ty!
Druhý pane Wen, nevím, jestli ses nepřehlédnul.
Neviděl jsi signál, který značil tvůj konec?
Cože?
Osoba skončí, pokud vystřelí na špatný terč, nebo mimo terč.
Chceš porušit pravidla svého klanu?
Pravidla?
Já jsem pravidla.
To je nerozumné.
Tyhle pravidla si vymysleli sami.
Jen zneužívá svého jména.
Ryba smrdí od hlavy.
Co jsi řekl?
Ouyangu, opatrně!!!
Vy! Vy všichni!!
Lan Zhane! Skvělá trefa!
Bratře Wangji, uvolnila se ti čelenka.
Ubohé.
Tentokrát nekecám!
Spravím ti to.
Promiň. Tohle jsem opravdu nechtěl.
Na, zavaž si to zpátky.
Je to jen čelenka, ne?
Co je s ním?
Co? Lan Zhan skončil soutěž dřív?
Kdy?
Po tom, co jsi mu strhnul tu čelenku.
Je to jen čelenka.
Opravdu se musel tak naštvat?
Všichni vědí, jak jsou pro Lany ty jejich stužky důležité.
Prostě ho nemůžeš přestat otravovat, že ne?
Lan Wangji tě musí mít plné zuby.
Xuan Zheng, Rok Ji Mao.
Qishanské diplomatické setkání, lukostřelecká soutěž.
První místo:
Z klanu Jiang z Yunmengu
Wei Wuxian.
Jistě, to je náš Dashixiong!
Zvítězil!
Dashixiong je úžasný!
Druhé místo:
Z klanu Lan z Gusu:
Lan Xichen.
Třetí místo:
Z klanu Jin z Lanlingu:
Jin Zixuan.
Čtvrté místo:
Z klanu Lan z Gusu:
Lan Wangji.
Páni, ze čtyř nejlepších jsou dva z klanu Lan z Gusu.
Lan Wangji je čtvrtý, a to skončil dřív.
Jak koukám na klan Wen,
uspořádali soutěž,
a přesto se nedostali ani na první místa.
To je trapné.
Ticho!
Dobře.
Lidé čtyř klanů prokázali svoji zručnost.
Jelikož soutěž skončila, odcházím.
Užijte si zbytek dne.
Sbohem vůdce klanu Wen!
Všichni povstaňte!
Vůdce je zřetelně rozladěný.
Zaměřili jsme na sebe jeho pozornost.
Teď pocítíme tíhu naší arogance.
Mladí mají mnohem volnějšího ducha.
Budoucnost klanů závisí na nich.
Je těžké předvídat, co bude v budoucnu.
Over the mountains
across the seas
Under the moon
frost sweeps over my zither
The requiem fades
as I whisper my thoughts to the wind
A cup of Emperor's Smile
for a drunken reverie
Flowers bloom and wilt
fallen leaves gather
Maintaining grace and virtue
with a desolated heart
Arisen from chaos
my sword soars out like a chilling gale
The music ends and crowds disperse
but my sentiments linger
Moments flash by
spring blossoms return
rabbits leap in the Clouds Recesses
Years go by
who still remembers these unrequited feelings?
The night is tender
cold springs ripple
memories surface in my reflections
I play a song
you smile once more
in my dreams