Ten poslední útok…
...přinesl ztráty i do našich řad.
Je vidět, že bojujeme s mazaným šmejdem.
Ale, jen díky Saizovi, jsme dokázali ubránit Isanami před Ieyasem.
Takže,
tě chci o něco požádat.
Ten tvůj tón se mi moc nelíbí.
Chci, abys vzal Isanami do Izuma.
Tak proč sme ji tu vůbec schovávali?
Nejseš tak trochu vymaštěnej, staříku?
Jak se vůbec opovažuješ takhle mluvit s Yukimurou-sama!
Ihned se omluv!
A kdo je sakra tohle?
"Sakra?" Co, ty jeden...
Klid, nech to plavat Kakei.
Ano.
Jmenuji se Kakei Juuzou. Jsem samurai Yukimury-sama.
Takže... kdo je ten člověk, co neví jak se chovat ke starším?
Tak dost vy dva.
Kakei vyšetřoval, proč bylo Izumo napadeno.
Z toho, co jsem zaslechl,
to vypadá, že Tokugawa byl ve svatyni i potom, co vyhořela.
To co hledali, je donutilo svatyni vypálit .
A teď dou po Isanami,
která jako jediná přežila.
O co jim de?
Když ještě nenašli to, co chtějí,
znamená to, že je to stále v Izumu.
Jestli je to tak, nemáme jinou možnost, než nechat Isanami,
která Izumo zná, aby tam šla.
Co když s tím nebude souhl-
Půjdu!
Isanami!
Půjdu s tebou, když budu souhlasit, že jo?
Vypadá to, že to bude zábava!
Copak nevidíš to riziko?
Bude to v pořádku, dokud budu s tebou.
A je to.
Nechám to na tobě, Saizou.
Slib, poslat vše živé do království temnoty!
Překlad: Kakashi sensei
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Epizoda třetí
Údolí
vichřic
Ro-roztomilá!
Je to mládě Aobi, Ageha.
Bude užitečná.
Můžu si ji vzít s sebou?
Jo.
Děkuju, Sasuke!
Oh, Sasuke ví, jak si získat srdce dámy.
Ten kluk je vážně stydlivka.
Jdete pozdě!
Proto nesnáším cestování s ženami.
To máme jít jako... s ním?
Kakei se vyzná v okolních zemích.
Požádal jsem ho, aby ti pomohl hlídat Isanami.
Myslela jsem, že budu se Saizem sama!
Celou noc jsem přemýšlela, co všechno spolu budeme dělat...
Už nemůžeme čekat.
Rychle, jdeme!
Jen si di sám, dědku!
Aspoň budu konečně se Saizem sama!
Ty dva sou tak otravný!
Kdo by to byl řekl, že se vrátím do Izuma.
Život je tak nevyzpytatelný.
Ty se vážně dokážeš pěkně rychle uklidnit.
Stejně, nakonec jdeme spolu.
Nemůžu si pořád jen stěžovat.
Nelep se na mě.
Proč? Je to příjemný, ne?
Co děláte?
Pojďte, Kakei-san!
Nemůžu jít s takovouhle nevychovanou ženou!
"Nevychovanou?"
Poslyš,
nemůžeš na veřejnostii odhalovat tolik kůže.
Proč ne? Dobře se v tom pohybuje.
O to nejde.
I Ana ukazuje nohy a prsa!
To není to samý!
Ona se tak oblíká, protože je ninja.
A co ty? Jsme na důležitý cestě a ty jen flirtuješ.
Nikdy bych to nevzal, kdyby to nebyl rozkaz od Yukimuri-sama.
Oh! Jídlo!
Poslouchej, když s tebou mluvím!
Na to zapomeňte, chci spát na futonu!
Chci se vykoupat!
Nebuď tak sobecká.
Do Izuma je to daleko, musíme šetřit.
Kakei-san rozdělíme si hlídky.
Půjdu spát první.
Dobře.
Budu spát s tebou!
Sakra, je tu těsno.
Tak se trochu posuň, Saizou!
To je furt dokola!
Ah, teplíčko!
Ztichni!
Tak už dost!
Saizou, na slovíčko.
Co?
Co je Kakei-san?
Aha, takže...
Ty a Isanami jste manželé?
Huh?
Jestli ano, tak se omlouvám!
Mluvil jsem špatně o tvé ženě.
Kurva ne!
Taková je pořád.
Vypadá to, že ji v Izumu vychovávali jako princeznu,
tak neví, jak to chodí v opravdovým světě.
Rychle, Saizou!
Kdo by s tebou kurva spal?!
Lakomče!
La-Lakomče...?
Zajímalo by mě, proč Yukimura-sama povolal Isanami, jako jednu ze Statečných.
Ty si to neslyšel?
Potřebuju tolik Statečných, jako mám těhle prstů.
Deset Statečnejch.
Sasuke, Rokuro, Anastasia a já.
Taky ty a Isanami.
Jsi drzý, ale chápu, proč tě Yukimura-sama najal.
Ale Isanami je jen dívka.
Co se děje?
Nad čím přemýšlíš?
Komu říkáš Statečnej?
Nemel blbosti.
Tohle není sranda.
Mamegashiba je stejně nejlepší!
Teď bych si dala Sobu.
Jo, jo.
Divný...
Co?
Nikoho jsem tu neviděl.
To je pravda.
Ten člověk...
Isanami!
Jste v pořádku?
Nemáte hlad?
Ne.
Jen jsem si zvrtla kotník.
To je zlý.
Nemůžu kvůli tomu chodit.
Nemůžeme tady tu ženu jen tak nechat.
Co kdybychom ji vzali k úpatí hory?
A proč jako?
Saizou,
nemůžeme opustit člověka, který má potíže, že ne?
Můžete vstát?
Ano, děkuji.
Omlouvám se.
Páni, spadout odtud by byl konec.
Je to vážně vysoko.
Podívejte!
Přestaň všechno komentovat.
Vždyť je to jasný.
Kakei-san?
Ty se bojíš vejšek?
Nech mě bejt!
Co je to kurva s tím větrem?
Co je Isanami!
Neboj, neublížím jí.
Já, Yuri Kamazuke, jdu jen po penězích.
Předstírat ženu, není jednoduchý.
Bolej mě záda.
Lupič...
Kámen na tý děvce je nefrit.
Máte to ale dobrej odhad.
Isanami!
Saizou!
Z mýho větru se jen tak nedostaneš.
Tak drž hubu a dívej se.
Když sem se tě před tím dotknul, cítil jsem tvou sílu.
A z tvýho oblečení smrděla krev.
Když ti zabráním v pohybu, zbytek bude brnkačka, ninjo.
Ten týpek...!
Seberte jí to,
a pak si s ní dělejte , co chcete.
To je náš šéf, tak galantní.
Tanegashima?
* Tanegashima-mušketa, vyrobená na ostrově Tanegashima (odtud její název), při prvním setkání  Japonců s Evropany
Připravte se na cestu do pekla.
Útočí z dálky?
Není to zrovna čestnej chlap.
Je to jen otravnej parchant.
Zabiju tě.
Ten vítr...
A teď si vezmu svou odměnu.
Moc si o sobě nemysli.
Svině! Sejmu tě!
Je pro tebe ta holka důležitá?
Ty hajzle.
Promiň, nemůžeš ji zachránit.
Saizou!
Není ti nic?
Asi nechápeš...
Nemoh bych si říkat ninja, kdyby mě tohle zabilo.
Důležitější je Isanami.
To bolí! To bolí!
To bolí!
Rozvaž mě, blbče!
Sklapni, krávo.
Drž hubu, nebo ti useknu nohu.
Proč to děláš?
Pro peníze?
Peníze?
Jen si chci pohrát se zajímavější hračkou.
Hračkou?
O čem to mluvíš?
Ten ninja tě vážně dobře chrání.
Je to zatraceně skvělý.
Určitě si pro tebe přijde.
Až tě před ním zabiju,
jakpak se asi bude tvářit?
Už sem zabil tolik lidí,
ale tentokrát to bude mnohem větší sranda.
Co si...
Co si myslíš?
Tohle není normální!
Oh... to mi říkaj pořád.
Neser se do mějch zálib.
Brát druhejm je to, co mě rajcuje.
Záliby... rajcuje...?
Co si myslíš, že lidi sou?
Taky jsi člověk, ne?
Přestaň s tím a-
Drž hubu.
Říkal sem ti, ať se nesereš do mejch zálib.
Saizou, tě dostane.
Fajn! Nesnáším mizerný děvky jako seš ty.
Sama nic nedokážeš, a jen blbě kidáš.
Jediný co zvládneš je bejt závislá na nějakým chlapoj.
Jestli má někdo chcípnout, tak seš to ty.
Tak honem poď...
...ninjo.
Co to má bejt?
Je tam pověšená...
Volá nás, říká nám tím ať si pospíšíme.
Měli bysme najít cestu...
Jedna tu je.
Přímo před náma.
Saizou...
Co to sakra dělám?
To je ubohý.
Takle tady šplhat...
Stráž by neměla spát.
Ano.
Bojíš se o ně?
Nemám rád toho igskýho ninju.
Je silný.
A vrátí se ještě silnější.
Copak? Máš rád muže?
Ne. Jen mu věřím.
Věříš?
Zní to dobře.
Ale je to i zábavný...
tváří v tvář zradě...
Je tu.
Hej,
vybral sis ohromný místo.
Seš snad horskej poustevník, nebo co?
Jak nechutný!
Radši sebou hejbni, nebo budeš v háji.
Božínku...
Ty parchante!
Idiote!
Saizou...
Kdo by ti říkal ninjo, když si hnedka hotovej.
Mrkneme se... Kampak si nám spadnul?
Už seš tuhej?
Mám to. Seš jen nepoučitelnej parchant.
V tom případě budu hrát podle svejch pravidel.
Líbí se mi tvůj přístup.
Jo, přesně tak.
Tak takovejhle seš.
Pokrytej pachem krve, a ty oči...
Oči, který viděli nekonečnou temnotu...
Stejně jako já!
Ne, tys zabil mnohem víc lidí než já!
Šílíš?
Nekryješ si záda!
Do hajzlu!
To sem čekal!
Někdo, kdo vydává tak silnej zápach krve, nemůže nikdy chránit ženský.
Miluješ krev, co?
Miluješ ničení, co?
Miluješ zabíjení, co?
Sme stejný, tak si užijem!
Drž hubu a chcípni.
Tohle je sranda!
Om Marishiei Sowaka!
Shunko!
Chvíle Světla!
Kyojin ochi
Obří Větrný vír!
Pořád ještě může, co?!
Huh?!
Cože?
Isanami!
Nemožný...
Byls tak rychlej!
Nevšim sem si tě.
Co to kurva ...
Něco teplýho ze mě kape...
To sem si myslel!
Ty oči sou tak drsný.
Ty se jen tak nerozklepeš při pohledu na krev.
Ani náznak emocí!
Roseká všechno, co mu stojí v cestě.
Úžasný! Úžasný!
Naprosto úžasný!
Skoro sem se uďál, ty parchante!
Už chladnu...
Tenhle pocit...
Tak dělej, dodělej mě!
Vraz do mě svůj meč a nech mě umřít v blaženosti!
Ne!
On už nemůže bojovat.
Tak ho prostě ignoruj.
Tohle chceš, potom všem, co ti udělal?
Nic mi není. Vidíš?!
Přišel si mě zachránit, ne?
Tak...
Saizou!
Co to kurva je?
Nepřestávej v tom nejlepším!
Dělej, rychle!
Nezabíjím ženský... to je odporný.
Huh... ženská?
Já?
Jestli přežiješ, udej se.
Ty blbče!
Takhle nechci skončit!
Udělej to! Zab mě! Zab mě tady!
Hej, ty parchante!
Do hajzlu!
Udělalas pěknou blbost.
Stačila jedna chyba,
a Saizou by tě rosekal na kousky.
Věřím mu.
Jaká to silná dívka.
A ty seš otravnej.
Zachránila tě, ne?
To já sem byla zachráněná.
Oh, vážně?
Už to nemůžeš vydržet, co?
Ieyasova krutost je vážně nesnesitelná.
Už to nemůžeme dál přehlížet.
Bude Ishida-dono s námi?
Jsme skoro na hranici.
Už jen ty tajný zprávy.
Tohle se nesmí dostat ven. Zapamatuj si to Rokurou.
Rozumím.
Tohle je praktický.
V každém případě,
Izumo je teď priorita.
Gomamiso zui
Pepř a miso
chatsubo ni owarete toppinshann nuketara dondokosho
uvařené v konvici
tawara no nezumi ga kome Kutte chew
dostali se ven a začali se bavit...
Z toho dlouhýho chození sem dostala hlad.
Pojďme něco sníst.
Už nemáme moc peněz... kašli na to.
Co?
Tak pošlu Agehu pro nějaký k Yukimurovi-sama.
To ne!
Kakei-san to uslyší!
Ne!
Rozhodně ne! Tohle není žádná exkurze!
Použij sílu vůle a utiš svůj hlad.
Chybí ti odhodlání!
Saizou!
Eh? Já?
Příště v Brave 10:
Duše Boha
Tak poď se vším co máš!
Příští epizoda
[ Duše Boha ]