Rokurou, Saizou a Isanami...
..mě doprovodí do Kyoua.
Zbytek tu zůstane a pohlídá hrad.
Cože?
Zůstat?!
Jen tu na mě pěkně počkejte.
Ano,
asi se budeš cítit osaměle, zvlášť v noci.
Nebudu osamělá.
Tak si to užijte.
Co je?
Seš tak roztomilá!
Yukimuro-sama.
Prosím, buďte opatrný.
Dobře ho hlídej.
Co tak blbě koukáš, opice?!
Ale... bojím se o Isanami, když s ní nejsem.
Saizou, bude se mnou, tak se nemusíš bát.
Já chci jít taky!
Když tu Saizou nebude, moh bych chcípnout nudou!
Chci si s ním zabojovat!
Seš hlučnej!
Cos to řek!
Chováš se jako zamilovaná dívka.
Síla, která pošle vše živé do temnoty!
Překlad: Kakashi sensei
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Hardsub:      Kakashi sensei
Překlad karaoke:           Iruka sensei
Karaoke:           Kakashi sensei
Epizoda sedmá
Meč
a
Vějíř
Dneska je tak krásně!
Přestaň dělat kraviny.
Moc se hejbeš!
Hej, nevypadáme jako princ a princezna?
To teda ne.
Co je s tebou? Přestaň to kazit!
Zajímalo by mě, co asi teď všichni dělají.
Vsadím se, že někdo z nich porušuje zákon
Ana si určitě, ze samý samoty, vyplaka oči.
Kamanosuke a Seikai, chtěli jít s námi.
Kdo bude na tom čajovým dejchánku?
No, řek bych že...
...Maeda, Mouri, Uesugi a další.
Poznámka: Všichni to jsou známí feudální pánové (daimjó).
Ishida, Mitsunari, Naoe Kanetsugu a
možná dorazí i Jednooký Drak z Oushuu.
Pane, opravdu půjdete v tomhle?
No jistě!
Vzhled je důležitej.
Ale i tak, je to až moc nápadný.
Vemte na vědomí své postavení.
Vy tomu tak rozumíte.
Oblík sem se tak, abych ukázal...
svou statečnost!
Potkám tolik novejch lidí.
Tohle je šance, jak se ukázat.
To mluvíte o Sanadovi Yukimurovi?
Sanada schoval Kushi-mitamu.
Chcete mu ji snad dnes sebrat?
Iyeasu chce Kushi-mitamu taky. Co když začně vyvádět, až začnete se svým plánem?
To nebude problém.
Namluvil sem tomu dědkoj, že je Kushi-mitama podvod.
Podvod?
Vy jste lhal lordu Ieyasovi?
Vždyť je úplně marnej.
Jen sem mu řek, že mu ukážu něco zajímavýho.
Pane, co to chystáte?
Jsem nažhavenej,
Sanado Yukimuro.
Jídelna Hanaya
Přejedla sem se!
Vždyťs toho taky snědla.
Vy všichni jdete na setkání?
Á, kluk!
Hodláme jít. Stalo se tam snad něco?
Víte, že nemůžete projít...
Vypadá to, že po tom dešti cestu zavalil sesuv.
U horního toku?
Jo.
Tamtudy to je sice delší, ale taky se tam po ní dostanete.
Moc ti děkujeme.
Podívejme...
Mladý pane, co budeme dělat?
Nemáme na vybranou.
Á, ještě jedno mám.
Tady.
Můžu?
Díky, za ukázání cesty.
Deme, Isanami.
Cítím střelný prach.
Buďte opatrní!
Naviděnou, kluku.
Usla.
Vypadá tak nevině.
A která její část?
Žije si jak se jí zachce.
Je strašně povrchní.
No tak.
Nikdo po nás nejde.
Ale cestujem s někým, po kom dou skoro všichni.
Nemyslel jsem si, že byste ji vzal s sebou.
Kolem Isanami se vždycky dějou zajímavý věci.
Mladý pane.
I tak je nás málo.
Neukvapuj se tak.
Vybral jsem skupinu lepší než celá armáda.
Ten vítr tady je úžasnej.
Ty seš vážně bezstarostnej.
Ale vypadáš, že si to vážně užíváš.
Mladý pane, nedělejte dnes hlouposti ve stylu hraní si s ženami.
Cože?
A proč bych si jako nemoh užívat?
Nemáte snad něco mnohem zajímavějšího na práci?
To teda jo!
Staříku.
Co to je?
Rokuro!
Jen klid!
Starouši!
Postarej se o Isanami!
Jo.
Výborně.
Past!
Isanami!
Bráško!?
Dokud jsem tady, nemáš se čeho bát!
Si vážně talent.
Co tu děláš?
Isanami!
Stůj! Stůj!
Záchrana.
Vytáhnu vás.
Stůj!
Isanami!
Saizou!
Bomby!
Seš mi dlužnej,
Saizou.
Kamanosuke!?
Co tady sakra chceš?
To tu jako nemůžu bejt?
Isanami!
Jsi v pořádku?
Ano.
Zdá se, že se nikomu nic nestalo.
Ale, kdo to mohl udělat?
Úžasný!
Dostali ste se ze všech nástrah, co sem udělal.
To se stalo poprvý.
Ty si ten kluk z jídelny.
Aha.
Ten zápach střelnýho prachu...
Seš za tím ty.
Staříku, najmi si mě!
Oh, takže ty hledáš pána, kterýmu bys sloužil.
Proto zkoušíš všechny, co tudy projedou.
Chci se sám rozhodnout, pro koho budu pracovat.
Nechci bejt u nějakýho slabocha.
Prošel ste se vším všudy.
Půjdu s váma.
Prošel?
Pokud de o bomby a pasti, jsem nejlepší.
Určitě budu užitečný.
Co tady rozhoduješ, ty sparatku?!
Sestřičko!
Saizou, nemlať ho.
Nedělej si ze mě prdel.
Skoro nás zabil.
Nikdo se nezranil, ne?
Hej ty, běž domů,
Tvý rodiče se musej bát.
Žádný nemám.
Nemám žádný rodiče.
Do teď jsem žil sám.
Bejt opuštěnej rodičema, není nic neobvyklýho.
Saizou seš strašnej!
Říkej si co chceš.
Líbíš se mi.
Můžeš pro mě pracovat.
Vážně?
Yukimuro-sama!
Hrabe ti, starouši?!
Nemyslíte, že na svůj věk je dost odvážnej?
Mám dojem, že to víte.
Jak se jmenuješ?
Mochizuki Rokuro!
Píše se to symbolem pro šestku.
Vybral jsem si ho sám.
Mít dva lidi se stejným jménem bude trochu nepraktický.
Takže máme stejný jméno.
Měli ste to říct dřív.
Je mi jedno, jak mi budete říkat.
Rokuro je stejně trapný.
Nechme to být. Pro mě je Rokuro nejhezčí jméno na světě.
Jo,
Benmaru.
Budu ti říkat Benmaru.
Líbí?
Ano.
Roztomilý jméno.
Mladý pane!
Není to vaše další jméno?
Nedělejte to!
Klid Rokuro.
Jak jsem řek, líbí se mi jeho mladistvá statečnost.
Mimoto,
všechna setkání jsou nevyhnutelná.
Není to tak?
Jak si přejete.
Tak Benmaru, teď ti jako tvůj pán dám práci.
Ano.
Dnes jdem do Kyou.
Nemůžem tě vzít s sebou, takže na nás počkáš v hostinci ve městě.
Co?
To je má podmínka, jestliže mi chceš sloužit.
Rozumíš?
Ano.
A vy se vraťte do Ueda.
To sem chtěl říct, ale...
vy byste stejně neposlechy.
Dělejte si, co chcete.
Starouši!
Co to je za lidi?
Není to Date-sama?
Ten vládce Oushuu?
Je tady.
Pane.
Děkuju za vaši tvrdou práci.
Ah Ichimaru, Niko.
Díky, že ste tady.
Vy ste sem přišel v tomhle?
Sedí mi, ne?
Promiňte!
Jste Date Masamune-dono?
Jo.
Bylo mi řečeno, že vám mám předat tuto úřední listinu.
Úřední listinu?
Ninjou Gohatto?
Ninjou Gohatto - Prohlášení klidu zbraní během setkání s Tokugawou Ieyasem, platící jak pro pány, tak pro jejich sloužící.
Ano, dostal jsem úřední listinu.
Nesmíš tasit meč, zatím co jsem pryč.
A co mám jako dělat, když na mě zaútočej Tokugawovi nebo Masamunovi lidi?
Dokud platí listina, nikdo nic neudělá.
Krávo!
Proč mil lezeš do postele, když ještě spím?!
Z to si můžeš sám, nemáš tak dlouho spát!
Drž hubu!
Nenechám tě bít Isanami!
Spíš se bojím o tyhlety.
No, nechávám to na tobě, roztomilý chlapče.
Tokugawa potrestá Sanadu, když budu tasit, jo?
Tenmangu na severu
Vzal jste si jako doprovod jen mě.
Mně to navadí.
Stejně o nic nejde.
Není to Yukimura?
Oh, Ishida Mitsunari-dono!
Kdo by si pomyslel, že tě taky pozve.
Nemůžu přece odmítnout Tokugawovu vzrušující výzvu.
Udělal jsi něco?
Ale vůbec.
S ostatními nevycházíš.
Zveličuješ to.
Nic jsi neudělal, když jsem ti jménem Ieyasy poslal tu žádost.
Ieyasu se mě snaží vyprovokovat k boji.
Pokouší se změnit tuhe situaci.
Je to čím dál tím složitější. Měl bych to nechat být.
Nechci dělat problémy.
Nic víc.
A časem to bude ještě složitější.
Není to nakonec kvůli jeho vlastním činům?
Naprosto souhlasím.
Naoe-sama.
Hanetsugu-dono. Už je to doba, co jsem se neviděli.
To jistě je, Yukimuro-sama.
Už jste byli u Ieyasy?
Ne, právě jsme dorazili.
To byste měli jít.
Možná objevíte něco velice zajímavého.
Zajímavýho?
To Tanuki tahá za nitky.
Tanuki - je v japonské mytologii ztělesnění mývala,
který je mistrem převleků, proměn. Je zlomyslný, lstivý a mazaný.
Vážně je nemilosrdný.
Ten člověk mohl zůstat v klidu v horách.
Kdo by si pomyslel, že vydá úřední listinu, jako je Nijou Gohatto.
Zajímalo by mě, kdy se z něho stal vůdce.
Pojďme, konec konců, je to setkání.
V klidu to zvládneme.
Tenhle voňavej balíček je roztomilej!
A tenhle taky!
Hej, nepobíhej tady tak!
Co je Ichimaru?
Není to ta holka z paláce?
Cos říkal?
Ty týpci s ní sou...
Sanadovi...
To nemůžeš!
Porušil bys oficiální ustanovení o používání meče.
To je mám jako nechat jít?
Tak je pozvem na čaj.
Nedělej si ze mě prdel!
Vypadá to, že jsou tu všichni, až na jednoho.
Počkejme tedy.
Ah, všichni už sou tu.
Skvělý, že vyšlo i počasí.
Nejdete pozdě, Date-dono?
Všichni jsme na vás čekali.
Tokugawo-dono, jsem poctěn vaším pozváním.
Date-dono, prosím rychle se posaďte vedle Sanady-dona.
Date-dono,
nařízení říká, že tu nikdo nesmí tasit meč!
Cože?
Myslel sem, že tady ho vytáhnout můžu.
Dal jsem vám povolení.
Meč je nádherný vytažený.
Chtěl bych nějakýho protivníka.
Co třeba Sanada-dono?
Chci tebe.
To je teda něco.
Počkejte prosím.
Mladý pán není připraven k souboji. Mohl byste si vybrat někoho jiného?
Rád mu pučím svůj meč, pokud ho potřebuje.
Ale...
No tak Rokuro, konec konců mě vyzval.
Bylo by neslušný odmítnout.
Budu tančit s tímhle.
Jsem připravenej!
Připraven.
Jaká úžasná hra meče.
Perfektní pohyb.
Sníží ostražitost a pak ho dostane.
Tak Sanada-dono se tomu přizpůsobuje?
Úžasné.
Vypadá to, že ještě udržím krok.
Copak Yukimuro, vypadáš jako hlupák.
Máš velký štěstí,
ale...
nemůžeš utíkat věčně!
Pane!
Jaká to hloupá podívaná!
Co to?
Yukimuro, copak je to za výraz?
Skončit na zádech... tohle není cirkus, víš!
Ale myslím, že sem ho dostal.
Dateho technika je velmi rázná.
Moje záda to nevydržela.
Tak,
dostal jsem z toho pohybu žízeň.
Nemohl bych dostat trochu čaje?
Dal si mu co proto.
Všichni budou mluvit o Tanukiho výrazu.
Masamune byl naštvaný, že to skončilo takhle.
Drak z Oushuu byl také ohromený.
Myslel si, že je v doju.
Ty se vážně neumíš chovat Kanetsugu.
Neděláš nic a jen uhýbáš.
Co tím chceš naznačit? Vím, že sem byl hroznej.
Sanado-dono.
Kvůli incident na setkání,
na vás máme pár otázek.
Prosím jděte do Shimijou a počkejte tam.
Rozumím.
To je ubohá výmluva.
Když nepůjdete budete potrestán.
Tak tedy.
To je nečistá hra.
Odtud neunikne.
Plán začal.
Dostane najíst a pak ho donutí spáchat Hara-kiri.
Co budeš dělat Yukimuro?
Nemám moc na výběr.
Hladce vás dostal.
Všimlul sis,
jeho tance...
Jistě.
Zajímavý.
Vypadá na chlapa bez jakejchkoli zvláštností.
Ale opak je pravdou.
Ten roztomilej ksicht jen hraje.
Pane.
Co je?
Ta kněžka, co utekla  je se Sanadovou skupinou.
Kushi-mitama je v Kyouu.
Není tu!
Nemoh utýct daleko!
Najděte ho!
Nenechte ho utýct!
Hej, co se děje?
Proč se tak brzo vracíme do Ueda?
Nekoupila jsem si žádný suvenýry.
Promiň Isanami. Koupíš si je příště.
Informace k jeho dopadení byla zveřejněna.
Dobře, za ním!
Nenechte ho utýct!
Tudy neprojdete!
Ty si od Sanady?
Zmizni!
Debilové!
Hotovo.
Oko za oko...
Taizan Meidou!
Dunění velkých hor!
Sakra!
Teď nás nebudou moct honit.
Nedělej nic nápadnýho.
No teda.
Když je s náma Isanami, vždycky se stane něco zajímavýho.
Mladý pane.
Jedem!
Ten spratek, co tady chce?
Hej, Benmaru.
C-Co?
Co tady děláš?
Byl se podívat v lese.
Když hodí kámen, přeletí až na druhou stranu.
Pane, s potěšením přijmu tvůj soud!.
Tsh... zase smůla.
Myslím, že tu není střelnej prach.
Děsivý děcko!
Příště v Brave 10:
Zrození Statečného!
Příští epizoda:
[ Zrození Statečného ]
Tak poď se vším, co máš!