Co je to s nebem...
Isanami...
Překlad: Kakashi sensei
Pošlu vše zpět
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
do nejhlubšího království temnoty.
Hardsub:     Kakashi sensei
Překlad karaoke:         Iruka sensei
Karaoke:         Kakashi sensei
Isanami.
To je...
Rokuro!
Nesmíš vstávat!
Mladý pane...
Co je to za temnotu?
To Isanami...
Musíme něco udělat dřív, než temnota vše pohltí.
Nenamáhej se!
Ještě pořád se nemůžeš hýbat.
Stydím se za to, že se s tím musí mladý pán vypořádat sám.
Přesto...
kvůli tomuto jsem zkopíroval text z Izuma...
Nemám na výběr. Musím jít.
Rokuro.
Musíme si pospíšit.
Mladý pane...
Jsem vám vděčný.
Epizoda dvanáctá
Statečný Světla
Isanami!
Ta temnota je neuvěřitelná!
Kdo by si pomyslel,
že sama Isanami je Bohyně smrti, vlastnící destruktivní sílu.
Ne...
Všechno spěje ke konci.
Temnota ve mně neustále roste.
Rozumím.
Takže tohle je jen taková pojistka.
Když máš Kushi-mitamu, můžeš to ovládat, jak se ti zachce.
Hanzou!
Vidím, že toužíš po týhle věcičce.
Ale co to kurva bylo?!
Nedotkneš se mě, když mě nebudeš chtít sejmout.
Seš tak měkkej, proto se tohle všechno děje.
Hledání kamarádíčků a intimních vztahů tě oslabuje.
To co ninja hedá, je on sám.
To, v co musí věřit, sou jeho vlastí techniky, tělo a smysly.
Jestlis tohle všechno zapomněl, seš ještě hodnotnej protivník?
Tohle není prdel.
Ty seš ale tvrdohlavej.
Co by takovej sobec jako ty, dělal s takovou silou?
Tak co hodláš dělat?
Rozhodně něco lepšího než idiot,
co měl tu neuvěřitelnou sílu přímo před nosem a nudělal nic.
Musím ještě přemejšlet, jak ji co nejlíp využít.
Ty už ji stejně moc dlouho mít nebudeš.
Navíc nemáš vlastnosti ani odhodlání k tomu, aby se postavil nad ostatní.
Vážně, vážně nerozhodný.
To je něco neuvěřitelnýho.
Pro tebe, kterej nedokážeš uvažovat o takovejhlech věcech,
to vypadá jako milník tvý vlastní hlouposti.
No, já sem docela v klidu.
Ta ženská...
se naprosto chytla do pasti, co sem pro ni udělal.
Měla nějakej šílenej sen o předělání svý země.
No, byla tichej a pěknej nástroj...
Dřž hudu hajzle!
Neklesla tak hluboko, aby byla tvoje hračka!
Opustila svůj život, pro něco, co jí bylo drahý!
To nikdy nepochopíš!
Saizou!
Blbý kecy.
Sklapni a jen se koukej,
jak mi temnota padne do rukou.
Myslíš si, že to půjde jak chceš?
Když trénuješ zvíře, můžeš s ním dělat cokoli.
Ta síla čistý destrukce...
Dokonalý pro někoho, s čistou touhou!
Tak poď ven,
Isanami!
Isanami...
Proč...
i když mám Kushi-mitamu,
nemůžu udělat co chci.
Ne, temnoto... stůj!
Odmítlo to Kushi-mitamu!
Rokuro!
Rokuro-san...
Toto byla předpověď z podzemí Izuma.
Pokud síla temnoty jen na chvíli vstoupí na tento svět,
může ji zapečetit jen ten, kdo má velké a silné srdce.
Jestli je to pravda...
Předpověď z Izuma...
Ta kamená deska!
Možná jsem přišel o své pravé oko, ale...
jsem stále Satečný, který ovládá vodu.
I kdybych měl položit život, abych mohl alespoň oslabit sílu temnoty, pak...
Rokuro, to nesmíš!
Yukimuro-sama...
prosím, odpusťte mi mou sobeckost...
Rokuro!
Rokuro, Saizou!
Tvrdíš, že se to zapečetí, když se obětujem?
To zní fér.
Saizou, sám si viděl, jak to roztrhalo Hanza!
Tohle už není Isanami!
Když do toho pudeš po hlavě, zabije tě to!
Je to Isanami!
Dělá, si co chce.
Vždycky sou s ní jenom problémy.
Nic se nezmění, když nic neuděláš... ne?
Proroctví...
Jako bych chtěl bejt sejmutej touhle věcej!
Saizou...
Udělám to po svým...
a rozseknu tuhle nekonečnou temnotu ve dví!
Isanami!
Tak se sakra vzbuď!
Všichni na tebe čekaj!
Mezi Statečnýma sou pouta.
Dostanem se přes všechny problémy.
To je naše síla.
Nevím nic o osudu.
Je mi to naprosto fuk.
Ale protože seš tady,
cejtim, žes nás dala dohromady!
Isanami!
Když tu nebudeš, bez tebe nebudem vůbec nic!
Saizou!
Saizou je...
Je to...
Je to opravdu to, cos chtěla?
Isanami!
Isa...
Bohové zachraňujou lidi!
I my jako sluhové boží, musíme lidi zachraňovat.
Zachraňovat lidi... To je jen divná myšlenka.
Ani bohové nejsou všemocní.
Tak co je teda bůh?
Není víra v Buddhu a modlení všechno, co děláme?
Protože sme zavřený v týhle malý svatyni, nejsme dobrý!
Odcházím.
Du hledat boha sám.
Bratříčku.
Kam deš?
Isanami.
Už je tma.
Venku je to strašidelný.
To bude v pořádku.
Buď hodná holka a počkej na mě.
Ano, tak mi kup nějaký suvenýry.
Tenkrát se smála.
Myslel sem, že tu bude s tím úsměvem pořád.
Co se stalo?
Umřeli všichni?
Ne, slyšel jsem, že jedna kněžka utekla.
Musím ji najít.
Já, osvícený Buddhou, ji musím zachránit!
Kvůli Isanami, které jsem řekl ať čeká a směje se.
Ale teď, to, v co jsem věřil...
Nevzdávej se, starouši!
Sem tu...
spolehni se na mě.
Byl jsem roztrhán na kousky.
Byl jsem opuštěn bohem, ve kterého jsem věřil.
Tak věř v nás, tvý spojence.
Když dáme síly dohromady, můžem je dostat.
Fajn. Je to.
Benmarova "praštíš a letí" rukavice!
Tvý problémy sou minulostěj!
To je...
Prcku, to si děláš srandu?
Di na to, starouši!
Co to je...
Ta tma mate hmyz.
Sasuke!
Rozumím!
Teď to skončím!
Kouga Hiyougi:
Tajná Kougská technika:
Mangoku satsu!
Tisíc lanových pout!
Vážně si myslíš, že tak slabá technika na mě bude stačit?
Když se pohneš, stáhne tě to víc.
Jed!
Šíří se to! Pusť mě!!
Můj obličej...
Můj obličej!
Ne!
Tuhle laskavost ti můžu prokázat.
Zbavím tě tvého utrpení.
Dal sem ti bolest, po které si toužil.
Stejně mě nemůžeš slyšet.
Už je to dlouho!
Tenhle pocit!
Skvělý! Skvělý! Skvělý!
Žeru tenhle rudej svět!
Taky ti ho ukážu!
Jakej je?
Taky mu nemůžeš odolat, co?
Oh, počkat, ty mě vlastně neslyšíš...
Musím se vrátit.
Hekireki Houkou!
Bloudící Hrom!
To bylo fakt dobrý, až sem z toho celej zdřevěněl.
Došlo ti štěstí, protože neznáš mou techniku.
Je dost dobrá na to, aby rozbyla led na kousky.
To ji ten šok, až tak dostal?
No, já kvůli ní krvácel, takže sme si kvit.
Páni, je překvapivě teplá.
Musíš...
Musíš se vrátit,
Saizou!
Žiju.
Asi to pořád funguje.
Isanami!
Saizou.
Di pryč.
Bojím se.
Tak proč seš zticha, když seš tu vězeň.
Dem zpátky!
Chtěla sem sílu.
Vezmu si tisíce životů.
Chtěla sem všechny ochránit.
Vezmu si všechno.
Ale nedokážu to.
Protože nejsem člověk, neumím
nic jinýho, než ostatní zraňovat.
Moje srdce pláče.
Co to kecáš? To je normální!
Každej má v srdci temnotu.
Nejseš výjimka!
Když půjdu, způsobím jen další problémy.
Jak chceš.
Když sem tě potkal, myslel sem si, že seš otravná!
Tak nebuď najednou tak umíněná.
Vydržel sem tvý hadry i tvý věčný komandování.
Tak se nesnaž zdrhnout, kdyžs mě do toho zatáhla!
Nech toho.
Bolí mě srdce!
Tvá bolest je důkaz tvýho lidství.
Pořád si to říkala.
Že vě mě věříš, jako nějakej idiot!
Takže to všechno byly kecy?!
Jestli ne, tak mi je jedno, jestli seš Bohyně temnoty nebo ne.
Pro mě ty, si ty!
Si jeden z našich přátel. Jedna ze Statečných!
Poď, Isanami!
Saizou!
Saizou, Isanami.
Starouši.
Takže si byl světlo.
Bláznivá ženská.
Hej, ty pako, vstaň!
Au...
Yukimuro-sama...
Já...
Sme rádi, že ti nic není.
Teď se vrátíme.
Ano.
Dobrá práce, všichni.
Lidi!
Co je to za výrazy...
Saizou...
Záříš.
Jaká to ironie...
Národní symbol je podvrh...
Hledal sem tě.
Koukám, že už je ti po tom úderu blesku líp.
Udělals to dobře.
Dělej jak myslíš.
Moh bych to nechat bejt.
Co to povídáš?
Saizou ani Sasuke mi to neodpustí.
A neměla by to bejt spíš pánova věc?
Pravda.
Ale myslím, že ani on mi podruhý neodpustí.
Konec konců, sem ho zradila.
Nelituju toho.
Probudila sem se z toho snu a už nic nemám.
Nic nemáš?
Jasně.
Si volná, můžeš si dělat, co chceš.
Můžeš začít od nuly.
Tak, co budeš dělat?
Pravda.
Chci udělat něco s těmahle děsnejma hadrama.
Síla temnoty, která vše pohltí?
Jestli je to pravda, po takové síle nesmíme toužit.
Kdo by si pomyslel, že něco takového existuje.
Ieyasu je blázen, který nevěděl s čím si zahrává.
Ale musíme něco udělat vlastními silami.
Rozhodně sesadíme Ieyasa.
To bude jistě zábavné.
Tak Yukimuro, příště se sejdeme na bitevním poli.
Zatáhli ste mě do toho bez mýho souhlasu.
Takže ten pravej poklad byla ta malá holka.
Ten Sanada to tentokrát dokázal.
Nesnáším ho!
I když víme, co je to za poklad, nemůžeme zasáhnout...
Masamune-sama, kam jdete?
Du zaútočit první.
Na Ishidu Mitsunariho a Naoe Kanetsugu.
Musíme tuhle bitvu začít, pořádně!
Hodlám pořádně zatřást touhle zemí.
Mám pocit, že ten povyk byly jen lži.
Saizou!
Dneska to fakt uděláme!
Slíbils mi, že si budem hrát!
Saizou!
Kamanosuke je do Saiza blázen.
Nejen Kamanosuke, ale i Isanami, je strašná, když s ní Saizou není.
Můžu se na něco zeptat?
Na co?
Shromáždil si nás, potožes věděl, že se tohle stane?
Není možný, abych tohle věděl předem, ne?
Děláš si z nás prdel?!
Málem sme tam všichni zdechli.
Kdybys o tom věděl, pak...
Kdybych o tom věděl?
Byla by tu spousta jinejch lidí, co by šli po tý síle.
To by mohlo stačit, co bude dál?
To nám poví jen čas.
Spolíhám na tebe.
Nakonec seš na nás stejně závislej!
Cejtim se jako tvoje hračka!
To mě sere!
Ale no tak, nečerti se hnedka.
Věřit v tebe je jediný, co pro tebe můžu udělat.
Možná sem člověk, co používá figurky k vyvolávání konfliktů.
Pro éru Sengoku je tahle síla příliš velká a nepředvídatelná.
Lidi, poďte si dát svačinu!
Oh, manjuu!
Co je to za ohromnej kopec?
Každej jich má deset.
Seš blbá?!
Nejsem blbá!
Každej jich má deset, a je nás tu jedenáct, to je celkem 110.
To sem nemyslel.
Proč někdy nepřemejšlíš nad tím, co říkám?!
Co? Víš co to bylo za práci, než sem je udělala...
Neměl bys mi náhodou říct "děkuju."?!
Nerozhoduj sama o tom, jestli je uděláš, a pak nechtěj po ostatních vřelý díky!
Blbá ženská.
Uh, co je to Saizou...
Hej, ty! Nekritizuj Isanamin-
Bráško, jestli ten čaj rozleješ, žádnej nedostaneš!
Výborný! Sou fakt výborný sestřičko!
Vážně? Od teď je budu dělat každej den.
Ode dneška budu svačinářka.
Svačinářka?
Co to kurva je?
Každý bude mít nějaký povinnosti.
Co sis to sakra vymyslela?
Ren-chan se bude starat o koupel.
Hej poslouchej, co ti tu říkám.
Já chci taky něco zvláštního!
Nesnaž se do tý hovadiny zaplíst.
Bráško, ty budeš úředník pro úsporu energie, jo?
Jo, nech to na mě!
Takovýhle lidi vůbec neexistujou!
Kakei-san se bude starat o futony.
Našel sem tě Saizou!
Kamanosuke se bude starat o ticho!
Cos to teď kurva řekla?
Amaharu, promiň.
Vrať to!
Počkat, počkat, to by stačilo.
Co? Trvalo mi dlouho, než sem to vymyslela.
Tohle teď zrovna nepotřebujem.
Hlavní je mít vůdce naší Desítky.
Co ty Kakei-san?
Musím odmítnout.
Ještě je tu na práci spousta věcí.
A co ty Sasuke?
Seš opice, a znáš tyhle hory, ne?
Chceš se prát, zmetku?!
Nepřipadá v úvahu.
Připrav se, opice!
To ty by ses měl připavit.
Dost!
Co se to s tebou tak najednou děje, Sasuke?
Vůdce... nebudu já.
To je tvoje povinnost.
Huh?! Nemyslíš , že...
To si myslím.
Saizou! To není fér!
Nebuď tak sebestřednej!
Seš fakt otravnej!
Sou opravdu aktivní, co?
Kurva, ty máš teda odvahu.
Tak poď, se vším, co máš!
KONEC