Přestaň!
Už mu neubližuj!
Páni, to je zajímavý.
Mohl by tvůj smutek uvolňovat sílu Kushi-mitami?
Shunko!
Chvíle Světla!
Kashou Zanmai!
Tisíc Čepelí!
Ne!
Kdyby tě nepotkal, kdyby se s tebou nezaplet,
tohle by se mu nestalo.
Moje...
Isanami, neposlouchej ho!
A nejen Saizou...
Ostatní Statečný, teď požírá hmyz nebo ležej poražený.
Všechno je to tvoje vina.
Isanami...
Překlad: Kakashi sensei
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Hardsub:     Kakashi sensei
Překlad karaoke:        Iruka sensei
Karaoke:          Kakashi sensei
Epizoda jedenáctá
Nářek z temnoty
Kurva, otrava, otrava, otrava.
Co to se všema sakra je? To je pořád jen samá Isanami.
Uklidni se.
Saizou je s ní.
Sakra, taky chci bejt se Saizem!
Ty!
Seš nějak tmavší než před tím.
Počkej!
Budem si spolu hrát!
Co děláte, princezno?
Seš otravnej s tím svým neustálým žvaněním.
Já sem tvůj protivník, ne?
Ty seš teda tupej.
Asi neznáš svý místo.
Kde to sem...
Nic nevidím.
Jste tu, princezno?
Ty dlouhý černý vlasy...
Jak dlouho se chcete schovávat?
Správně, schovávala jsem se.
Musím už jít?
Nechcete jít, na dnešní večírek?
Je to spíš zápas, než večírek.
To mě nezajímá.
Kdyby to osoba, která se o vás zajímá slyšela,
byla by smutná.
Nikdo takový není.
Spousta mužů nesnáší mé červené vlasy a znak urozenosti.
Ale, o to se nestarám.
Opravdu?
Já si myslím, že jste roztomilá.
Tohle tetování.
Sejně jako barva vašich vlasů.
Hřejivá ruka...
Jako tehdy...
Tehdy?
Princezno!
Všude vás hledám.
Rychle se převlékněte.
Tak, které si vezmete?
Prosím, vybírejte.
Ani jedny. Všechny škrtí.
Princezno.
Jen se z toho snaží vyvlíknout.
Jak to můžete takhle říct, Raizu-sama?
Tak, princezno.
Co?
Připravím vám vaši oblíbenou květinovou koupel.
Vážně?
Miluji koupel.
To je dobře.
Tak tedy použiji květiny.
Půjdu připravit vaši koupel.
Myslím, že bude hotová, až se vrátíte z večírku.
To není fér.
Princezno.
Rozumím.
Prosím, ať je z růží.
Zábava, jako obvykle.
Nudné, jako obvykle.
Zajímalo by mě, jestli si mě tak moc chtějí vzít.
Nemyslím, že pro mě existuje někdo osudový.
Ale, kdyby se objevil...
Jaký by asi byl?
Nezapomněla jsem něco důležitého?
Ona je vážně příšerná.
Má tetování a myslí si, jak je krásná.
Oh, není to ale znak urozenosti?
Spíš je to vulgární.
Její vlasy jsou červené jako rajče.
A taky to slabé tělo.
Ani se není co divit, že není oblíbená.
Nepotřebuji být oblíbená!
Mám ráda svoje vlasy i tetování.
Nemáte právo, mě tak osočovat.
Tady jste, má princezno.
Přišel jsem pro vás.
Koupel je připravena.
Půjdeme?
To je tak příjemné.
Tomu se asi říká štěstí.
Nemyslíš, Raizu?
Máte obavy z toho, co říkaly?
V jednom měly pravdu.
Mám ráda tyhle červené vlasy a tetování,
ale nesnáším svoje tělo.
Je pěkné takové, jaké je.
Já...
...vás miluji, ať jste jákákoli.
Mohl by...
můj osud být blíž, než si myslím...
Princezno...
Miluji tohle místo...
I já ho miluji.
Cítím se tu tak dobře.
Chtěla bych tu být navěky.
Můžete tu zůstat, jak dlouho budete chtít.
A nebudeš se mi smát?
Nebudu.
Právě naopak, jsem šťastný.
Opravdu?
Nechce se mi pryč, když je mi tu tak dobře.
Zůstaňte tu, princezno.
Ano, utopím se ve štěstí.
Navěky.
Ano, navěky, se mnou.
Sladká vůně milovaného...
Chci být takhle objímána věčně...
Víc toho nedokážeš?
Nezpomalils náhodou trochu?
Chci si s tebou jen trochu hrát.
Promiň, kámo.
Tvý přání mi sou ukradený.
De mi o ty její.
Jakej je to pocit, vědět,
že tvý kamarádi jeden po druhým umíraj?
Co?
Neptej se jí takhle blbě!
Je mi fuk, jestli odpoví.
Protože já odpověď znám.
Neposlouchej ty jeho kecy, Isanami!
Teď není čas, bát se o druhý.
Kurva, drž hubu!
Ne,
hledám chladnější a ostřejší oči...
Princezno...
To je špatně.
Princezno!
Zranila jste se...
Nebolí to?
Hledám...
...vůni krve.
Chce se mi zvracet...
...z tohohle sladkýho smradu.
Tenhle smrdí rzej a ješitnostěj.
Princezno...
Jeho oči sou oči vraha, který tě ochroměj.
Cože?
Hledám slast z násilí!
Srdce bušící vzrušením ze smrtícího boje!
Princezno, uklidněte se.
Nejsem princezna!
Serou mě tvý koníčky, hajzle!
Teď tě sejmu!
Hitoseme no buraki!
Větrný vír!
Nenechám tě zdrhnout, debile.
To je blbost...
Z mý iluze se ještě nikdo neprobral .
Zkušenost, které nikdo neodolá...
Každý chce být se svým milovaným,
být obímán, líbán a chce se cítit výjímečně...
Dal sem ti dokonalý sen, plný rozkoše...
Co z toho byla rozkoš?
Tyhle dětinský hovadiny nejsou nic pro mě.
Toužím po zuřivosti a vzrušení.
Potocích krve a nekonečným boji!
Boji, při kterym je můj mozek ochromenej!
Tohle je skvělý...
Chápu, takže miluješ bolest...
Tak ti ji dám.
Iga Youshu kuchiba:
Igská Technika Iluze:
Mairu...
Chycení...
Iga Aryuu Ninjutsu:
Igská Technika Ninjutsu:
Chimatsuri...
Krvavá přehlídka...
Jen tak malá...
Chtělo by to víno, nesnáším ten rybí smrad...
Deš mi pro něj, Veronico?
Fajn, nachytám hromadu ryb, než se vrátíš...
Oh, jedna neodbytná by tu už byla...
Tady je.
Super...
Led?!
Ráda tě poznávám.
Statečný číslo deset.
Sem Anastasia. Těší mě.
Ah, i já sem tě chtěl poznat.
Blondýna, velký kozy, sexy...
Přesně, jak sem slyšel.
Konečně se můžem sblížit.
Spíš rozloučit.
Ty seš teda chladná.
Chceš na to vlítnout, huh?
Tak sleduj.
Tohle je můj led.
Á, zima.
Vevnitř seš taky tak ledová?
Co myslíš?
Seš až do morku kostí, nebo ne?
Pravda.
Iga Aryuu Houjutsu:
Igská Ledová Technika:
Souhyoukatsu!
Ledové kopí!
Ale, to bylo snadný.
Promiň, ale necejtím se na prohru.
Iga Aryuu Houjetsu:
Igská ledová technika:
Gokyoujun!
Ledový pilíř!
To bylo blízko!
Co, sis mě chytla?
Protože seš Statečnej.
Ale to řek ten starouš.
Se mnou to nemá nic společnýho.
Tohle nechci poslouchat.
Vážně?!
Zabít všechny Statečný, to je můj rozkaz!
Sou rozkazy fakt, tak zajímavý?
Moc kecáš, sklapni.
Jestli chceš, abych zmlknul, udělej to polibkem.
Nakonec sme přece chlap a ženská.
Zabiju ho.
Jen tiše umři.
Ale, proč bych měl umírat?
Nebudu tě poslouchat, jen protože si ženská.
Hele, i já mám sny.
Sklapni!
Co to je za výraz?
Cože...
Tvá ledová maska se roztejká.
Sakra...
Udělám to, musím!
Pro tenhle okamžik jsem žila.
Pro život.
Mami...
Když sem se sem dostala, sebrala jsem veškerou vůli žít.
Dostat zpátky znak Králů a změnit svou rodnou zem...
A to kvůli mému jdinému přání...
Není to pěkný?
Jestli to chceš, poďme se dohodnout.
Do teď sem nikdy nezaváhala...
Žiju jen pro svůj cíl.
Mezi světlem a temnotou, sem v tomhle mrazivým světě vždycky žila sama.
Nehledám teplo domova...
Takový věci neexistujou.
Ano!
Seš roztomilá...
Na zemi není místo, který by bylo přijatelný.
Všechno je jen klam.
Skončíme to.
Vážně se snažíš.
Ale nemáš šanci vyhrát.
Ninja ledu, nám všechno řek.
Všechno o tvých schopnostech.
Všechny vás nenávidí, i když ste si mysleli, že je jedna z vás.
Kecáš!
Neposlouchej ho!
Věř si čemu chceš.
Pochopíš to, když budeš chvíli přemejšlet.
To vaše "rodinný" drama mě už štve.
Mám dojem, že o tom mluvila.
Ano...
Isanami, neposlouchej ho!
Troufáš si koukat jinam.
Saizou!
Přišla, protože věděla, že všechno je jen výmysl.
Ty, co nic nevědí, sou na tom líp,
i přes falešný naděje, jejich spojenců.
Ty se nehodláš držet zpátky, co?
Moje noha!
To není dobrý...
Takhle nikam neutečeš.
To si děláš prdel.
Přestaneš, ne?
Prosíš o život?
Takovej ubohej chlap.
Nehodlám tu chcípnout.
Hodlám vyplout s chlapama na moře.
V jinejch zemích musej bejt tuny krásnejch ženskejch.
Promiň, ale umřeš tady.
To je naprosto jasný.
Naprosto?
Jasný?
Jako bys tímhle mohla někoho sejmout!
Já od nikoho rozkazy nepřijmám!
Sem svobodnej!
Nehodlám se nechat omezovat!
Svoboda?!
Nejseš ty blbej?
Silnější ovladaj slabší, to je jasný.
Nejseš svobodnej!
A co potom ty?
Bingo.
Zbytečně žvaníš!
Iga Aryuu Houjetsu:
Igská Ledová Technika:
Eikyuu todo!
Hrob věčnosti!
Konečně zmlknul.
Takhle zůstaneš navěky.
Vybrala sem si život bez svobody.
Chladný a silný.
Síla je to jediný na čem záleží.
Nic jinýho neznám.
Tvá ledová maska se roztejká...
Někdo jako ty...
nemůže rozpustit můj led.
Myslíš, že mě tímhle dostaneš?
Uteč, Saizou...
Víš, že v tomhle stavu to nedokáže.
Tak se přestaň tvářit, jako že ostatním pomáháš.
Nebreč, Isanamí!
Nikdo tu neumře.
Nikdy.
Bude to v pořádku.
To je moje vina...
Protože jsem slabá...
Protože nedokážu bojovat, jako ostatní...
Všichni kvůli mně trpí...
Nemůžu s tím nic dělat...
Sem k ničemu...
Chceš sílu?
Ano.
Obrovskou sílu?
Chci.
Drtivou sílu?
Chci!
Tak si sundej tu sponu.
Když to uděláš,
získáš sílu.
Nedělej to, Isanami!
Chci sílu!
Slunce se...
zakrývá?
Co se děje?
Isanami!
Isanami...
Sasuke...
Kakei-san...
Rokuro-san...
Starej piráte...
Seikai, Benmaru...
Kamanosuke...
Nezemřeli ste nadarmo.
Isanami určitě zachráním!
Počkat, počkat!
Nepohřbívej nás hnedka!
Je příliš ukvapený.
Neprohraju.
Ani já.
Isanami!
Kdo tu je jako kurva úchyl?!
Nic takovýho sem neřek!
A proč ste sakra tak uřvaný!
Bylo by lepší, kdybste spali v klidu!
Příště v Brave 10:
Příští epizoda:
[ Statečný Světla ]
Poslední epizoda, Statečný Světla.
Tak poď se vším, co máš!