Původní: TVBT C-subs a Bagikuy!
Čj: Zíza
Kdybych jí tenkrát nabídl dešník...
Tak by nemusela umřít.
Minulost se nedá změnit.
10. dubna 1995
Dal jsi tam toho moc, Kento.
Avšak na základě průzkumu veřejného mínění...
Počkej, Kento! Je tam toho až moc.
Vidíš?
Co děláš?
Máme znepokojivé zprávy,
V Setagaje, Tokiu,
zmizela školačka z Páté zákaldní školy.
Pohřešované Taširó Ajace je deset let
a pochází ze Setagaji.
Ajaka zmizela desátého po vyučování
poté, co se rozloučila se spolužáky.
Doposud se nevrátila.
Rodiče o ni mají strach...
Policie vystavila celostátní zatykač
na podezřelého z únosu
Taširó Ajaky ze Setagaji,
která byla unesena desátého.
Jedná se o laboratorního technika,
Hašimota Keisukeho, 25 let.
Policie získala otisk podezřelého
ze vzkazu se žádostí o výkupné...
Jsi z Páté základní?
Slyšeli jste něco?
Prosím vás...
Co je?
Byla to žena.
To žena ji odvedla pryč.
Kde máš mámu?
Haló! Ztratil se. Mohl by
se o něj někdo postarat?
Jdeme.
Promiň,, promiň.
Co je? Co tady děláš?
Hej!
Pachatel je žena
Ójamo!
Ano?
Našli tělo.
Toho dítěte?
Nevím. Vím jen tohle.
V osm ráno 12. dubna,
bylo nalezeno tělo Taširó Ajaky,
která byla unesena.
Ajačino tělo bylo zanecháno v zeleném pytli
poblíž Setagajské linky číslo osm.
Našel ji kolemjdoucí,
který nález nahlásil policii.
Bylo zmobilizováno mnoho pátra...
Kde je ten vrah?
Pomozte, prosím. Pomozte, prosím.
Bráško! Bráško!
Bráško!
Bráška není vrah!
Bráško! Bráško! Bráško!
Děkuju za pomoc.
Tokijská Skytree, nejvyšší stavba v Japonsku
7. dubna, 2010,  zprávy Toniči
7. dubna, 2010
Masuda Eidži miluje Jabuki Eriku
Díky tobě je z toho exkluzivní zpráva.
Děkuju mnohokrát.
Že jsi dokázal odkrýt jejich vztah, co?
97% akcí člověk vykoná nevědomě.
Podívejte se na tuhle fotku.
Drží si mezi sebou očividný odstup.
A o dva měsíce později.
Je s tím... nějaký problém?
Nechápete?
Nenapínej mě!
Nedží se od sebe až moc?
Ale tady...
Fotka z té samé akce.
Podívejte na fotku,
kde jsou v pozadí.
Stojí u sebe o dost blíž.
Nevědomě tu vzdálenost změnšily.
Tak jsem si říkal, jestli
to nebude ještě někde.
Aha.
Tahle nevědomost je fakt děsivá.
Například...
Chcete, abych vám
dopřál další skandál.
Tak když jste dal
tolikrát ruku do tašky,
abyste zkontroloval diktafon.
Vaše akce ukazují na vinnu.
Dal jsem jasně najevo,
že nahrávání je zakázané.
No...
Když jsme se posledně viděli,
tak jste neměl hodinky,
takový luxusní hodinky.
Nebuď takový...
Dokonce i boty máte jiný.
Předtím jste měl starý botasky.
A teď máte krásný kožený.
Za skandály se musí hodně dobře platit.
Odměna musí být nezapomenutelná.
I tobě jsem pořádně... poděkoval...
Jasně jsme se dohodli, že
nikomu o našem setkání neřekneme.
Tak proč máte s sebou kamaráda?
Kamaráda? To bych neudělal...
Nemá smysl mi lhát.
Není třeba panikařit.
Jsem Sakurai z Džósaiského okrsku.
Hezky si to vyslechneme.
Zadržte, zadržte.
Vy jste policista z
Minamijamataské stanice?
Přesně tak.
Policajt, co prodává
skandály, aby měl kapesné?
Bohužel jsem nedostal žádnou odměnu.
Hereččina agentura nahlásila stalkera,
že někdo sleduje její bydliště.
Kdo by si jen pomyslel,
že to byl policajt?
Náhodou jsem byl poblíž,
obdivoval hvězdy.
Jen se nedělej!
Co si myslíš, že je policejní důstojnost?
To nechme stranou,
ale aby se kriminalisti zabývali
něčím takovým, je divné.
To je váš stůl, že?
Manuál vyšetřování použitý
jako podložka pod nudle.
Oblíbené čtivo jsou
časopisy o golfu
a je tu velká sbírka vizitek.
Jako by to byl stůl
obchodního zástupce.
A co?
Měla by tam být vizitka Jabuki Eriky.
Co děláš?
Agentura se vám musí odvěčit.
Jak bych to mohl přijmout?
Šlo jen jídlo.
Ve složkách státní policie není důstojnost.
Nahlásím vás, že berete úplatky.
Ale pro dnešek to nechám být.
Na shledanou.
Strážníku Saeguso.
Nehodíte se na policistu.
Honem si najděte jinou práci.
Díky za radu.
Ten hajzlík!
13. dubna, 1995
Tři dny po incidentu
Matka unesené věřila,
že pokud zaplatí, aniž by o
tom řekla policii, dcera se jí vrátí.
Tak zaplatila výkupné,
ale její dcera se nevrátila.
Proč rodiče jednají na vlastní pěst?
A taky tělo dcery bylo
objeveno včera večer v 11:19.
Dnes ráno oba rodiče ho
identifikovali jako Taširó Ajaku.
Nelze získat důvěru lidí;
oběť byla zabita.
Co jste vy všichni dělali?
Kde se podezřelý Hašimoto nachází?
Hašimoto nebyl v práci od desátého.
Nezjistilo se, kde se nachází.
A podle posledního hlášení
hodně Hašimotových platebních transakcí
bylo za ženské kabelky a doplňky.
Nějaké stopy k jeho přítelkyni?
Ptali jsme se u něj v práci,
ale na nic jsme nepřišli.
Po tom všem nic nevíte?
Už znáte pachatele,
tak proč nedošlo k posunu?
Nejdřív ho zatkněte.
Prohledejte to všude a najděte důkazy.
Ano.
Tenhle případ má jasnou prioritu.
Určitě Hašimota chytněte.
Jasné?
Ano!
Ještě rozdělení vyšetřovacího týmu.
Začneme s Kiučiho operační
skupinou z Ústředí.
Komisaři Nakamoto!
Myslím, že je moc brzo říkat,
že je Hašimoto pachatel.
Otisky na tašce a vzkazu
jsou jen z palce.
To je dost neobvyklé.
To samý i ty kabelky a doplňky.
Podívejte se na to, prosím.
- Komisaři!
- Ójamo!
Rozumím!
Rozumím! Rozumím!
Ale teď je na řadě Hašimoto.
Je úspěch tak důležitý?
Taky si to myslíš?
Co když je pachtel někdo jiný?
Ójamo!
Dobře poslouchej.
Dneska budeme vyšetřovat spolu.
Slyšíš?
Vysoká škola Jošiaki
Lékařská fakulta
Tak?
Výška mezi 160 a 162 centimetry.
Jde o někoho jiného.
Aha.
Zase je to někdo jiný, že?
Výška 178 centimetrů. Muž.
Známky po operaci na rameni.
Hned vám dám vědět,
když na něco takového narazím.
Děkuju.
15. dubna, 2000
Pět let od únosu a vraždy Ajaky
Pane Ójamo.
No... pane...
Jak jsem se posledně zmiňovala...
Všechno se vyřeší tenhle víkend.
Pak si o tom
v klidu promluvíme.
Nemocnice Tanihara,    15.  dubna
Zavřeno
Prosinec 1994
Co to?
Všechno je v cestě!
Nadporučíku Saeguso!
Nadporučíku Saeguso! Slyšíš mě?
Nadporučíku Saeguso! Tady Ójama!
Jsem v nemocnici Tanihara,
jak jsi o ní mluvil.
Za nemocnicí v šachtě je
mrtvola s oprátkou kolem krku.
Chybí jí palec na pravé ruce.
Že by to byl pachatel z případu Taširó Ajaky,
který se udál před pěti lety?
Taširó Ajaka?
To jste se mi snažil říct, nadporučíku?
Ani nejsem nadporučík.
I když to vypadá jako sebevražda,
je tu možnost vraždy.
Musel být zabit, co byl využit.
Jinými slovy
skutečný pachatel je někdo jiný.
Prosím vás, kdo jste?
Nemocnice Tanihara?
Kde to je?
Co to říkáte?
To vy jsi mi dal tuhle informaci.
Nadporučíku, proč jsi mi
říkal, abych sem nechodil?
Co se tu má stát?
O čem to mluvíte?
Proč mi říkáte...
Haló?
Co to?
To je divný...
Že by to byl pachatel z případu Taširó Ajaky,
který se udál před pěti lety?
Jsem v nemocnici Tanihara,
jak jsi o ní mluvil.
Za nemocnicí v šachtě je
mrtvola s oprátkou kolem krku.
To je neoprávněné vniknutí, co?
To se dalo čekat.
Co tu vůbec dělám?
O co tu jde?
Co?
Jak jsi věděl, že tu budou
ostatky Hašimota Keisukeho?
Takže to byl Hašimoto.
Ještě to nebylo potvrzeno.
Proč jsi tam šel?
No...
Popavdě...
Později mi to pořádně vysvětlíš.
Policejní ústřední
Policejní náčelník
Nakamoto Šin'nosuke
Takže to opravdu byly ostatky Hašimota Keisukeho?
DNA sedí.
Sebevražda, nebo vražda?
Ještě nevíme.
Jenomže...
Jenomže co?
Mrtvole chyběl pravý palec.
Tenkrát jsme na místě činu
našli jen otisky Hašimotova palce.
Buď nás tím chtěli svézt ze stopy,
nebo mohl být odříznut
během těch 15 let.
Pitevní zpráva říká, že byl
uříznut ostrým předmětem.
Což znamená,
přesně jak Ójama tenkrát říkal,
někdo ho odřízl Hašimotovi...
Neblíží se náhodou vypršení promlčecí lhůty?
Zítra desátého je poslední den.
Je to sebevražda.
To je nejvhodnější závěr.
Copak? Jsi nespokojený?
Chceš se zase zabývat Ójamovou teorií?
Ne.
Viď?
Taky nechceš na Ójamu vzpomínat, ne?
Chápu.
Budeme to považovat za sebevraždu.
Sebevražda? Neuvažujeme o vraždě?
Brzy vyprší promlčecí lhůta.
I kdybychom to vyšetřovali,
brzy už nebudeme mít co.
Neměli bychom to
vyšetřovat do poslední chvíle?
Máme už jenom třicet hodin!
Co se za tu dobu dá stihnout?
Už to byl odložený případ,
který poskvnil policii jméno.
Nic dobrého z toho
to zase otevírat.
Jenom to umocní tu ostudu.
Takže říkáte, že je lepší to nevyšetřovat,
abychom zachránili naši čest?
Prohlásíme, že Hašimoto
spáchal sebevraždu.
Přípravy na konferenci
jsou v plném proudu.
Dones mi kávu.
Vám to nevadí?
Není už dost případů,
které policie zanedbala?
Proč se tak upínáš
zrovna na tenhle případ?
Vím, kdo je skuečným pachatelem.
Není to Hašimoto.
Je to žena.
Ten den jsem viděl
Ajaku, jak ji odvádí žena.
Tak proč jsi to neohlásil dříve?
Ohlásil!
Ale nikdo mě neposlouchal.
I tak jsem věřil, že policie
dopadne tu ženskou dříve nebo později.
Ale nic se nestalo.
Teď se pravda může ukázat.
A přesto se policie rozhodla
to ignorovat kvůli své pýše!
Vzneste otázky, které máte později.
Došlo k vývoji
v případu únosu-vraždy
Taširó Ajaky z roku 1995.
Dnes byly nalezeny
ostatky celostátně hledaného
Hašimota Keisukeho v areálu
nemocnice Tanihara.
Každý den, kdy
případ nebyl vyřešený,
jen prodlužoval utrpení obětí.
Ale protože pachatel
spáchal sebevraždu,
tak snad jejich bolest
bude trochu utišena.
To jsou prázdné řeči!
Jak můžou oběti najít klid,
když neznají pravdu?!
Dá se říct, že se pachatel
po spáchání zločinu zabil.
Protože se zabil v opuštěném areálu,
do kterého není snadný přístup,
tak se jeho ostatky našly až nyní.
Je mi to velmi líto.
Je útěchou, že se
případ objasnil,
než vyprší promlčecí lhůta.
Uvolněte cestu. Uvolněte cestu.
Uvolněte cestu.
Běžte stranou. Opatrně.
Velmi se omlouvám...
že jsem vás nechal čekat tak dlouho.
Ajako!
Maminko, moc se omlouvám.
Inspektorko Sakuraii!
Jste jako oni.
Tady. Tady.
Počkej!
Děkuju.
Pošli to dál, prosím.
Počkej!
Hašimoto se nezabil.
Někdo ho zabil!
Ajačin únosce
a vrah je někdo jiný!
Poslouchejte!
Pachatelkou je žena!
Zdravoní sestra
z nemocnice Tanihara.
Její mezi 35-40 lety.
Měří asi 165 centimetrů, je hubená.
Ví jak zacházet se skalpelem.
Hej! Co si myslíš, že děláš?!
Zabila Hašimota a
nastražila to jako sebevraždu.
Z jakého jste oddělení?
Jsem z Džosaiského okresku
a objevil jsem pozůstatky.
Co vám bylo řečeno, je špatně!
Je to oficiální prohlášení?
Našly se důkazy
ukazujíc na vraždu?
To je všechno!
Není to oficiální prohlášení!
Mám důkaz!
Co to děláš?
Mám důkaz, který ukazuje
na skutečného vraha!
Budeš dopadena!
Takže jestli koukáš,
raději se běž přiznat!
Jaký důkaz?
Co si myslíš, že děláš?
Jenom takhle ji chytíme!
Máme už jen 29 hodin.
To je naše poslední šance.
Dobrá práce.
Zapni televizi.
...se nezabil.
Někdo ho zabil!
Pachatelkou je žena!
Zdravoní sestra z nemocnice Tanihara.
Co to sakra?
Měří asi 165 centimetrů, je hubená.
Ví jak zacházet se skalpelem.
Zabila Hašimota a nastražila to jako sebevraždu.
Znáte někoho, kdo
pracoval v nemocnici Tanihara?
Takže jestli koukáš,
raději se běž přiznat!
Slyšela jsi to?
Zmiňují nemocnici Tanihara.
Jo.
Promlčecí lhůta případu starého 15 let
únosu a vraždy Taširó Ajaky vyprší
zítra o půlnoci, 10. dubna
Co jsi zač?
Saegusa z oblastní divize.
Policiajt?
Víš, co jsi způsobil za problémy?
- Přestaňte! Přestaňte!
- Víš to?
Viděl jsem to!
Viděl jsem ženu, co odvedla Ajaku!
Podle výšky koše na basket bych
ji odhadoval na 165 centimetrů.
V té době jí bylo asi 20-25 let.
Měla na sobě nápadné
doplňky a barevné boty.
Přesto neměla upravené nehty.
Takže by její povolání
mělo být sestřička.
Je neuvěřitelně nafoukaná,
je možné, že má
narcistickou poruchu osobnosti.
Takoví lidé nevěří ostatním,
takže nemá komplice.
Hašimoto byl zneužit.
Hašimoto si musel všimnout jejího
divného chování a sledoval ji.
Pak přišel na to, co udělala.
V tu chvíli ji muselo napadnout,
že Hašimota zabije
a hodí to na něj.
Musela ho přesvědčit, aby jí
dal čas, že se sama půjde udat.
Takže Hašimoto nebyl ve střehu.
Protože to byl silný chlap,
Au!
tak ho musela předávkovat.
Potom mu uřízla palec
a oběsila, aby to
vypadalo jako sebevražda.
Vydedukovala, že potrvá dlouho,
než někdo na takovém
místě tělo najde.
I když to dává smysl,
tak je to pouhá spekulace!
Přesvědčivá teorie!
Na místo, kde bylo tělo, by se
jen tak nedostal někdo bez povolení.
Navíc podle řezu,
kterým byl oddělen palec,
je jasné, že to byl někdo
s odbornými znalostmi.
Tady je seznam zaměstnanců
nemocnice Tanihara.
Tenkrát tam byly dvě doktorky,
ale neodpovídají danému profilu
věkem nebo postavou.
Ale sálová sestra
by mohla mít zkušenosti se skalpelem.
Sestra mezi 20-25 let,
která pracovala v
nemocnici Tanihara v roce 1995
Maekawa Honami
teď musí být 35-40 let stará.
Pachatelkou je jedna z nich.
Jsou tu desítky sester,
co tomu odpovídají!
To je chceš vyslechnout všechny?
To není nutné!
Ty, které pracovaly v nemocnici Tanihara,
musely vidět zprávy.
Někdo z nich musel
pachatelku poznat.
Sázíš na to, že nám
někdo zavolá tip?
Někdo se s námi určitě spojí.
Už někdo volal?
Zabere to nějaký čas.
Nejdřív budou mít pochybnosti,
protože je to bývalá kolegyně.
Sama pachatelka se musí chovat podezřele,
než se rozhodnou ji nahlásit.
A ještě jedna věc.
Lhal jsem, že mám důkaz.
Mám důkaz!
Pachatelka po tom určitě něco podnikne.
Jako že si uspořádá záležitosti
nebo zmizí.
Zvedni to.
Kriminální oddělení.
Vodítko? Přepoj mi to.
Dobrý den. Tady Jamada
z kriminálního oddělení.
Pracovala jste v nemocnici
Tanihara? A dál?
Haló.
Vodítko ohledně nemocnice
Tanihara? Přepoj je.
Když jsem viděla zprávy,
tak jsem si vzpomněla
na nemocnici Tanihara.
Od včerejška nebyla v práci?
Ano. A přitom si
dovolenou bere výjimečně.
Pachatelka je velmi obezřetná.
Navíc egoistka.
Nebude mít mazlíčka.
Falešné vodítko.
Volající si spletla nemocnici Tanihara
a nemocnici Tanihara Daisógó.
Vražedkyně je vysoce inteligetní.
Udělá cokoliv, aby se zachránila.
Bude jednat na základě této situace.
Na shledanou.
Mějte se.
Ale určitě uklouzně.
Určitě.
8 hodin před před vypršením promlčecí lhůty.
Byla to dříve sálová sestra v nemocnici Tanihara?
Ano.
A kde je nyní?
Najednou si vzala dovolenou,
jak viděla zprávy.
Nejdřív jsem ji nechtěla podezřívat,
ale pak jsem se koukla do její skříňky.
Mohu se podívat?
To je ona! Skutečná pachatelka!
Byl to muž?
Aha. Omlouvám se.
Našel jsi ji?
Hotel? Je v hotelu?
V jakém?
Hakodate? Hakodate na Hokkaidóu!
Je v Hakodate!
Hakodate, Hokkaidó
S dovolením! S dovolením!
1 hodina 20 minut před před vypršením promlčecí lhůty.
Jste Maekawa Honami?
Ano.
Je pravda, že 10. dubna 1995
jste unesla Taširó Ajaku
a zabila ji jen, co jste dostala výkupné?
O tom nic nevím.
Já to nebyla.
Znala jste Hašimota Keisukeho?
Neznala.
Slyšela jsem o něm akorát ze včerejších zpráv.
Ty boty...
Proč jste zmizela,
co jste viděla zprávy?
Ne. Už předtím jsem žádala
o dovolenou na Hokkaidóu...
Mě neošálíte!
Zeptejte se v nemocnici!
Už dřív jsem jim říkala,
že pojedu na dovolenou!
Tak proč jste nezvedala telefon?
Ztratila jsem ho.
Určitě jsem si ho dávala do tašky...
Není to ona.
Máme špatnýho člověka.
Ona nikoho nezabila.
Co to říkáš?
Kdo ji nahlásil?
Sestra, co s ní pracuje.
Kolik jí je a jak je vysoká?
Zruba jako ona.
Je to...
vaše skříňka?
Ne. Ta je slečny Jošimoto.
Měj se.
Taky pracovala v nemocnici Tanihara.
Podvedla nás!
Byli jsme tak přesvědčeni, že pachatelka
bude chtít utéct, že to použila proti nám.
Maekawa Honami
Ukázala nám vlastní skříňku.
Falešně obvinila kolegyni tím,
že sama zavolala policii.
Na základě nové zprávy
žena, co sem byla z Hokkaidóa
převezena kolem desáté večer,
nemá s případem nic společného.
Můžeme to popsat jako
chybu policie, které dochází čas.
Jenomže předvolání nemůže
být považováno za zatčení.
Zbývá asi hodina, než vyrpší promlčecí lhůta.
Bude případ únosu a vraždy vyřešen?
Jak se asi rodina obětí cítí
ohledně policejního úsudku?
- K sakru!
- Něco se děje!
Zrovna vyšla z Džosaiského
okrsku zadržená.
Na co se vás policie ptala?
I když Jošimoto Keiko unikne promlčecí lhůtě,
její práce je nadobro pryč.
Není falešní obvinění kolegyně
to samé, jako by prohlásila, že je vražedkyně?
Ta musela bejt hodně nervózní.
Kdepak.
Jen o to nešlo.
Má nabubřelé ego.
Jestli má v plánu být v záři reflektorů...
Co tím myslíš?
Jošimoto Keiko si tohle tajemství nechala patnáct let.
Musela hrozně chtít
se o něj s někým podělit.
Takže jakmile se ujistí, že je v bezpečí,
hned projeví svou angažovanost v případě.
Falešně obvinila kolegyni...
aby dobrovolně poukázala na svou existenci?
Právě teď musí sedět před televizí
a hezky si užívat ten mediální cirkus.
Ne.
S tím by se nespokojila.
Bez ohledu na nebezpečí
by chtěla být uprostřed celé té mely.
Chce vidět, jak policie panikaří
a média z toho dělají pozdvižení...
V tuhle chvíli
je přímo tady a kouká.
Je v davu?
Jošimoto Keiko je poblíž.
Bylo řečeno, že informace, co jste včera
vypustili, vedly k nesprávnému zatčení.
Co k tomu chcete dodat?
Nechte mě projít!
Uhněte!
Uzavřete okrsek.
Nezbývá žádný čas.
Ano. Jdeme.
Dobře.
Uhněte! Nechte mě projít!
Neměli byste to objasnit?
Omlouvám se.
Řekněte něco!
Našel jsem vás.
Uhněte! Uhněte!
Řekněte pár slov.
Jošimoto Keiko!
To auto!
Ne!
Ta ženská!
Nenechte ji utéct!
40 minut před vypršením promlčecí lhůty.
- Proč jste ji zabila?!
- Nemáte důkaz, že ne?
Věda stojí na straně oběti.
- Rychle se přiznej!
- Já...
Dej vědět, když něco budeš potřebovat.
- Díky.
- Už je to deset let.
- Nikdo si to nepamatuje.
- Můžeme změnit minulost!
Seržante Ójamo!