Původní: TVBT C-subs a Bagikuy!
Čj: Zíza
Nadporučíku Saeguso! Tady Ójama
Za nemocnicí v šachtě je
mrtvola s oprátkou kolem krku.
Jak jsi věděl, že tu budou
ostatky Hašimota Keisukeho?
Ajačin únosce
a vrah je někdo jiný!
Jošimoto Keiko je poblíž.
Nenechte ji utéct!
20 minut před vypršením promlčecí lhůty.
Mlaťte ji, dokud se nepřizná.
Je konec, jestli se do 20 minut nepřizná.
Násilím se to nevyřeší.
Jsi fakt naivní!
Otřást jejím sebevědomí,
zlomit ji – to to chce!
Jošimoto Keiko.
Pracujete v Džósaiské nemocnici, že?
Ano, přesně tak.
Bydlíte v luxusním bytu v Minatu.
Můžete si dovolit
takový luxus z platu?
Ano, dá se tak říct.
Ve skříňce jste
měla značkové zboží.
Máte milence,
co si vás vydržuje?
Například někoho jako
byl Hašimoto Keisuke.
O čem to mluvíte?
Skříňka, kterou jste
ukázala strážníkům,
byla vaše, že?
Chtěla jsem vyzkoušet policii.
- Vyzkoušet?
- Ano.
Jestli policie nechytí pachatele,
protože neprohlédne ani
obyčejnou lidskou lež,
tak ta mrtvá holka je
fakt politováníhodná, co?
I tak jste strážníkům
ukázala vaši skříňku.
Jinými slovy obsah byl váš.
Ano.
Děkuji.
To jsem chtěla vědět.
Nyní můžeme udělat DNA test.
Obranný postoj.
Ukazuje to, že to s ní otřáslo.
DNA test?
Ano. Víte, co testujeme?
Ne.
Víte, co je nejjednodušší
identifikovat skrze DNA?
To je provaz, co měl
Hašimoto kolem krku.
Víte, co můžeme najít
na tomhle provazu?
- Nevím co.
- Přesně tak.
Proto zůstal tam, kde zůstal.
Měla jste s Hašimotem vztah.
Takže i kdyby vaše DNA
bylo na jeho věcech,
nedalo by se to použít jako důkaz.
Ale
co když to bude provaz,
co byl použit během zločinu?
Na provazu byla nalezena
neidentifikovaná krev.
To bolí!
Co děláš!
Přesně tak, Jošimoto Keiko.
Vaše krev.
To jsou lži.
Jak může být krev
15 let stará analyzovaná?
To jsem si taky myslela.
Jenomže
nejnovější testy DNA
jsou fakt úžasný.
I kdyby to byl jen ždibec krve,
tak dokud je dobře zachovaný,
třeba deset dvacet let...
Klidně i za sto let
lze DNA rozklíčovat.
Věda je na straně oběti.
To není špatný. Váhá.
To je ta chvíle.
I když to vypadá, že jste si
byla jistá, že vás nikdy nechytí,
pěkně jste se přepočítala.
Pro výkupné 50 milionů jenů
jste zabila Taširó Ajaku
a Hašimota Keisukeho také,
abyste na něj hodila zločin.
Už nemůžete dál utíkat.
Přesně tak.
Rychle!
Rychle se přiznej!
Nemáte důkazy, že ne?
Proto chcete, abych se přiznala.
Kdybyste důkazy měli,
mohli byste mě kdykoliv
zatknout bez přiznání.
Že jo?
Nikdy se nepřiznám...
Paní detektivko.
Nějaké zprávy z laborky?
Ještě ne.
Proč pořád nic?
Prosím.
Díky.
Tady Saegusa Džósaiského okrsku.
Jaké jsou výsledky DNA testu?
Pořád nic?
Dobře.
Půjčím si to.
Neudělala jsem to.
Pracovala jsem v nemocnici Tanihara
a měla jsem vztah s panem Hašimotem.
Ale nikdy jsem nikoho nezabila.
Testy DNA jsou hotovy.
Krev nalezená na provazu
patří této ženě.
Ten spratek lže.
- Okamžitě ho vyveďte!
- Ano.
Počkejte.
Byla jste to vy.
Zabila jste desetiletou pro peníze
a Hašimota, abyste ho umlčela.
Chtěla jste jen výkupné.
Proč jste ji zabila?
Mluvte!
Řekni to. Řekni!
Já…
nikoho nezabila.
Taširó Ajaka Případ vraždy a únosu
Promlčecí lhůta vypršela
Škoda. Byl jsi blízko.
Policie přece jenom
není tak úchvatná.
Už můžu jít?
Dobrá práce.
Tak se mějte.
Sakra!
Ano.
Výsledky jsou tu.
DNA nalezena na provazu
se shoduje s DNA podezřelé.
Není pochyb.
Ta ženská je pachatelka.
Už je pozdě!
Ještě něco nám
poslali z institutu.
Copak?
Našlo se to v šatech kostry.
Je to z parkoviště poblíž
nemocnice Tanihara.
Zatkněte ji.
Jošimoto Keiko.
Co je?
Jste zatčena za vraždu
Hašimota Keisukeho.
Co? O co se tu snažíte?
Hašimoto byl naživu ještě 12. dubna.
I když promlčecí lhůta
vraždy Taširó Ajaky vypršela,
pořád máme ještě den,
před vypršením promlčení
u vraždy Hašimota Keisukeho.
To není možný... lžete!
Omlouvám se, ale je to tak.
Odveďte ji.
Počkejte. Zastavte!
Nechte mě!
Prosím vás.
Promlčecí lhůta vypršela u vraždy
Ajaky. Co to znamená?
Když se neví, kdy
byla vražda spáchána,
tak se limit zakládá na odhadu.
Ajačin limit pro promlčecí
lhůtu byl 10. dubna.
Což znamená...
Podle současných zákonů
jak jednou limit vyprší,
pachatel již nemůže
za spáchaný trest pykat.
Ta žena byla zatčena
za vraždu Hašimota Keisukeho.
Což znamená...
Že ta ženská zabila Ajaku, že ho?
Přesto
ji nemůžete za to zavřít!
Omlouvám se.
V tom případě to
nechte na mně.
Hej, ty.
Pojď sem.
Zabila jsi mi dítě!
Chci se pomstít!
Uklidněte se, prosím.
Na čí straně je policie?
Kdybych jí tenkrát nabídl deštník...
nemusela by umřít.
I když byla pachatelka dopadena,
jí to život už nevrátí.
Minulost...
nejde změnit.
Kató Rjóta
Brácha není vrah!
Brácho!
Znamení: Odložené případy
2. díl
Tokijská věznice
Máte ještě něco na srdci?
V té době
nepřišel za vámi tenhle člověk?
Detektiv?
Nemusel prozradit, kdo je.
Mluvila jste někdy
s tímto člověkem?
Jsi blbá, co?
Kdyby za mnou tenkrát přišel
detektiv, tak by mě zatknul!
Dnes je 27. dubna.
27. dubna, 2010
Zrušení promlčecí lhůty u vraždy a dalších
včetně dodatku k zákonu o soudnictví
bylo navrhnuto a schváleno
národním shromážděním.
S tímhle
svitla naděje, že dojde k obnovení
vyšetřování odložených případů.
To je naivní.
I když nebude promlčecí lhůta,
tak to neznamená, že snadněji
dojde k zatčení pachatele.
Nemyslíš?
Je to tak.
Spolu se zrušením promlčecí lhůty
naše oddělení vytvořilo
speciální vyšetřovací tým.
Ty ho budeš vést.
Převezmeš za ten bordel zodpovědnost.
Seržant Sakurai Misaki je převelena do týmu
vyšetřující odložené případy
spadající pod 1. oddělení státní policie.
- Jů.
- Blahopřeju.
Blbci. Proč tleskáte?
Vyšetřování odložených
případů znamená
odhalování minulých chyb policie.
Proti jejich vyřešení budou protesty,
když to znamená odhalování chyb kolegů.
Že je nedokázali vyřešit, bude
vypadat, že jsou neschopní.
Jednoduše řečeno, bude to peklo.
Pane Jamado, převelení.
Povýšení za to, jak jsem
se podílel na vyřešení?
Seržant Jamada Cutomu je převelen
do týmu vyšetřující
odložené případy spadající
pod 1. oddělení státní policie.
Jů...
Bože můj...
Pane Kodžimo, převelení.
Tým vyšetřující odložené případy spadající
pod 1. oddělení státní policie.
Až se to uklidní,
tak ten tým přirozeně zmizí.
Uspořádal jste si své věci?
Ano.
Pořád seržantka Sakurai hledá Ójamu?
Netuším.
Už je to víc jak deset let.
Nikdo si Ójamu už nepamatuje.
Že jo, Iwato?
Jo.
Drž podřízený zkrátka.
Ano.
Omluvte mě.
Musíš vystupovat jako
detektivka plná života.
Úsměv!
Ano.
Moc upjaté! Mileji!
Uvolni se! Pořádnou pózu! Pózu!
Takovouhle pózu!
Tuhle, Tuhle. To je ona!
Seržante!
Budeme se fotit do
propagačních materiálů.
- Aha.
- Mohl byste jít se mnou?
Počkejte!
- Hej, chlapi!
- Ano, ano, ano!
- Ne, ne...
- Ano, ano, ano.
Takhle nikdo nepozná,
že je detektivka.
Samozřejmě že ne.
Je nekvalifikovaná!
- Ójamo, běž, běž!
- Je to tvoje podřízená!
Detektive! Zatvařte se drsně!
Slečno Sakuraii, vy taky.
Víc sebevědomí!
- Dobře.
- Ano!
Tak jdeme na to!
Tak. To není špatné. Ano!
Proč jsi s tím souhlasila?
Pardon. Říkali totiž, že by bylo
lepší, aby tam byla žena.
O to nejde...
Seržante! Nedělejte
takový divný výraz!
- Tvařte se pořádně.
- Póza! Udržujte pózu!
Velmi dobře. Dobré.
Tak jo, tak jo!
Ano.
- Tedy!
- Ano.
Páni!
Ano.
- To je skvělý! Perfektní!
- Úžasný!
Nadporučíku Saeguso! Tady Ójama!
Jsem v nemocnici Tanihara,
jak jsi o ní mluvil.
O čem to bylo?
Zbláznil jsem se?
Je to pan Ójama?
Tady Saegusa.
Saegusa z Džósaiského okrsku.
Nadporučíku...
Jsem rád, že nás to spojilo.
Jak jste věděl,
že tam bude tělo Hašimota Keisukeho?
A taky jak víte, kdo jsem?
Tohle...
bude asi naše poslední spojení.
Co tím myslíte?
Ale...
Není to konec.
A taky...
Spojení zase začnou.
Na druhém konci...
budu mé já z před třemi roky.
Seržant Ójama
z před třemi roky.
Seržante, nerozumím
tomu, co říkáte.
Minulost lze změnit.
Takže se prosím nevzdávej.
Minulost lze změnit?
Co tím myslíte?
Co?!
Seržante!
Seržante Ójamo!
Minulost lze změnit.
Takže se prosím nevzdávej.
O osm let později
Stalo se to před 15 lety.
2. dubna, 2018
Evidence nebyla pořádně uchována
a už není moc použitelná.
Nemůžete něco vymyslet?
Mohl byste na mě přestat tlačit?
I když se analýza DNA neustále vyvíjí,
pořád je nezbytné
zachování vzorku k analýze.
A co ty?
Ta paní tvrdí, že už si pořádně
nepamatuje, co bylo před deseti lety.
Čím víc času uplyne, tím vzpomínky
vytrácejí detaily a jsou nejasné
a tím dál se dostáváme
od vyřešení případu.
Už od založení týmu
jsme nepředložili jediný
uspokojivý výsledek.
Jsme přítěží 1. oddělení.
Omluvte mě, že to říkám narovinu,
ale rozpočet a počet lidí...
Výmluvy.
Tentokrát vám splním přání
a budete mít víc lidí.
Hej.
Dlouho jsme se neviděli.
Ty jsi to lehkovážný děcko!
Už se znáte.
To je nadporučík Saegusa.
Nadporučík... pane?
Zrovna se vrátil ze Spojených států,
co dokončil studium profilování.
Teď vás bude víc,
tak ať máte co nejrychleji výsledky!
Zkuste vyřešit případ, který hodně
zaujme veřejné mínění.
A co tenhle?
Sériový vrah žen z Džósaiského okrsku?
Ten případ je starší jak 20 let.
Žádná z policejních složek
to nedokázala vyřešit.
A jen my čtyři...
To je dobrý nápad.
Pojďme do něj.
Čím větší výzva případ je,
tím víc stojí vyřešení za to, ne?
Šéfe, protože už je to starší
případ a nebude dost důkazů,
tak bude profilování určitě užitečné.
Nejsi s ním spokojená?
Ukaž, co umíš.
To je toho,
smrade...
Fakt, že nadporučík pracuje
na případu, je jasný důkaz,
že nadřízení nic od profilování nečekají.
Proto jim
musíme ukázat výsledky.
Rok 1997
Blížíme se k zastávce Most Sonohama.
Zůstaňte na svých místech,
dokud autobus zastaví.
27. ledna 1997,
v městské části Hončó 2
v zadní uličce u svatyně Inari
byla objevena první oběť.
Příčina smrti bylo škrcení,
které vedlo k udušení.
Poté se pachatel nezastavil.
29. ledna, 1997
Zprávy Tóniči
Během jednoho roku
zavraždil sedm obětí.
Z metody a jedinečného uzlu
3. března, 1997
Japanonské zprávy
7. července, 1997
Tózaiské zprávy
lze soudit, že zločiny byly
spáchány jedním pachatelem.
Na případ bylo nasazeno
víc jak 1000 policistů,
ale k dnešnímu dni
nebyl pachatel dopaden.
Jméno policie kvůli
tomuto případu utrpělo.
Na místě činu nebyla nalezena
evidence, co by vedla k dopadení
pachatele, jako jsou
vlasy, krev a tak dále.
I kdybychom našli pachatele,
nemáme DNA k porovnání.
Což ukazuje na to, že vyšetřování
nebylo vedeno řádně.
Všechny odložené případy jsou stejné.
Začni vykazovat nějaké výsledky,
než začneš pomlouvat kolegy.
Začneme hned.
Spoj se s detektivama z té doby.
To je ten nejhorší úkol.
Podezřívat vlastní lidi...
Dobře, rozumím.
Kodžimo, zjisti, jestli
jsou laboratorní výsledky.
Ano.
Saeguso Kento, sestav seznam rodiny
obětí, se kterými můžeme mluvit.
Já proberu data.
Doufám, že to nevadí.
Jasně.
Rok 1997
Sériový vrah žen
z Džósaiskéjho okrsku
Konečně ten tým vezme za své.
Univerzita Jošiaki
Lékařská fakulta
Ójamova složka.
Pořád ji máte s sebou.
A co tohle ráno?
Tělo z dnešního rána patří muži.
Bylo mu mezi 20-30 lety.
Na rameni také byly
pozůstatky po operaci.
Aha.
Není možné,
že je někde na živu?
To nevím.
Kdyby byl naživu, tak
by mu bylo přes padesát.
Promiň, že tě
s tím pořád otravuju.
Věk, profese, místo narození.
Oběti nemají nic společného.
A přesto by je mělo něco spojovat,
když si je pachatel vybral.
Co to je?
Seržant Ójama?
Seržant Ójama!
Ano, tady Ójama.
Tady Saegusa ze státní policie.
Nadporučík Saegusa.
Tak jsem se bál!
Jste v pořádku?
Proč by mě někdo
ze státní policie hledal?
Ano, tady Ójama z Džósaiského okrsku.
Jsem momentálně v Okamisaki,
kde hledám zmizelou.
Zmizelou?
Ano.
Kondó Miku, která byla
nahlášena, že zmizela.
Mohla by být jednou z obětí
sériového vraha žen
z Džósaiského okrsku.
Sériového vraha žen
z Džósaiského okrsku?
Myslíte Kondó Miku?
Ano.
Kondó Mika byla nalezena
pod mostem Šiomači
v Okamisaki obvodu 5, že jo?
Most Šiomači?
Ano. Slečna Kondó
byla pod mostem
Šiomači v Okamisaki obvodu 5.
Pátá oběť byla pod mostem
Aioi v Hongo obvodu 1.
Šestá oběť byla...
Co se stalo?
Ójamo!
Ano.
Podle všeho se našlo ženské tělo.
Jste ze státní policie...
Haló? Co?
Hej! Co děláš!
Už běžím!
Zněl, jako by se mnou mluvil poprvé.
Spojení zase začnou.
Mé já z před třemi roky.
Kondó Mika byla nalezena
pod mostem Šiomači
v Okamisaki obvodu 5, že jo?
Kdo to byl?
16. dubna, 1997
V pořádku?
Má to něco společného s případem?
Přesně tak.
Chtěl bych vidět detektiva,
co to tenkrát řešil.
Děkuju mnohokrát.
Tady Ójama z Džósaiského okrsku.
V současné době žádný detektiv s příjmením Ójama neexistuje
nejen v Džósaiském okrsku,
ale ani v celé státní policii.
Přesto seržant Ójama Takeši
dříve sloužil na kriminálním
oddělení v Džósaiském okrsku.
Že by to byl on,
s kým jsem mluvil?
Jsi tu brzy.
To jsi byl ty?
Jo no.
Co to je?
Tyhle fotky nebyly ve složce.
Ty jsou ze zvláštní složky.
Určitě mi je vrať.
Udělal jsi nějaký pokrok
ve vytvoření profilu pachatele?
Všechny oběti
vykazovaly znaky dupání po těle,
ale se šaty nic neměly.
To indikuje, že pachatel
nebyl hnán sexuálním pudem,
ale měl násilnické nutkání
si podmanit druhou osobu.
Opakoval zločin dokola a dokola.
Byl posedlý omezováním druhých.
Nikdy neměl se ženou vztah,
i když už byl dospělý.
Nejpravděpodobněji to
byl muž mezi 20 až 25 lety.
Pokud mu tenkrát
bylo mezi 20 až 25 lety,
dneska by mu mělo být po čtyřicítce.
- Ano.
- Dobře.
Mimochodem
proč svačíš v obchodě s rámenem?
Bezdůvodně. Prostě to mám rád.
Když tak o tom mluvíš, mám hlad.
Pospěšte si s jídlem!
No jo.
Tady máš ten vytoužený rámen!
Díky.
Dal jsem ti dvojitou porci masa.
Díky moc!
Vypadá to, že to s prací myslíš vážně.
Už nikdy nebudu zase brát drogy.
O něm také nic nevím.
Hned mi dej vědět,
kdyby se cokoliv stalo.
Děkuju.
Jsi zapatlanej!
Pátá oběť byla pod mostem
Aioi v Hongo obvodu 1.
5. oběť: Nakadžima Rjóko Tělo nalezeno:
17. dubna 1997
Místo: Poblíž mostu Aioi (Městská část Hongo, obvod 1)
Čas smrti: 21:20
Příčina: Udušení
Hej! Hej! Jste v pořádku?
Hej! Hej!
Ójama z Džósaiského okrsku.
Pošlete mi prosím posily.
Našel jsem ženu pod mostem Aioi.
Oběť má svázané ruce a nohy.
Ano, může to být ten případ.
Pořád je naživu!
Potřebuju záchranku.
5. oběť: Nakadžima Rjóko  Tělo nalezeno:
17. dubna, 1997
Místo: Poblíž mostu Aioi (Městská část Hongo, obvod 1)
Čas smrti: 21:20
Příčina: Udušení
Nález těla
Děkuju mnohokrát.
Tělo nalezeno
Příčina smrti: Udušení
Pokus o vraždu
Jak je to možné?
5. oběť: Nakadžima Rjóko
Datum: 17. dubna, 1997
Pokus o vraždu
Minulost lze změnit.
Takže se prosím nevzdávej.
Oběť? Nezdařený útok na Nakadžimu Rjóko.
Upoutávka
- Změnila se minulost?
- Zlo je tu pořád.
Ten uzel je stejný jako u pachatele.
Co tím myslíš mrtvý?
Co to říkáš! Hej!
Prosím, chytněte pachatele.
Prosím změňte budoucnost.
Už není čas!
Jestli je u vás opravdu rok
1997, tak tomu zabraňte.