Původní FIX C-subs, TVBT C-subs, Jpsubbers J-transcripts
Čj: Zíza
Minulost lze změnit.
Takže se prosím nevzdávejte.
Pátá oběť byla pod mostem
Aioi v Hongo obvodu 1.
Hej! Hej, jste v pořádku?
Na základě toho,
co jste řekl,
jsem šel k mostu Aioi, kde
jsem zachránil napadenou ženu.
Mění se.
Potom jsem zatkl pachatele.
Zatkl jste špatného člověka.
Umře během vyšetřování.
Je to stejný pachatel.
Okamžitě odvolejte znovu
vyšetřování případu.
Musíme ho zastavit.
Další oběť je...
Kitano Midori.
23 let.
Pracovala v restauraci.
Jak že Midori umře?
Co to říkáte!
Slyšíte mě? Haló?
K čertu!
Do prdele!
7. oběť: Kitano Midori     Tělo nazeleno
Datum: 19. dubna 1997
Místo: park Kóka-ka (čtvrť Ósawa 6-11/5)
Čas smrti: 21:00
19. dubna 1997
Kde je Midori?
Kde je Midori!
Před chvílí odešla z práce.
Před chvílí...
Kitano Midori
Datum: 19. dubna 1997
Tělo nazeleno
Proč?
Proč se to nezměnilo?
7. oběť
Kitano Midori
19. dubna  21:00
Další oběť je Kitano Midori.
V devět večer 19. dubna
bude zabita ve čtvrti Ósawa 6.
Co to je za hovadinu!
Znamení: Odložené případy
4. díl
Přišel jsi na něco?
Ne...
7. oběť: Kitano Midori     Tělo nazeleno
Datum: 19. dubna 1997
Místo: park Kóka-ka (čtvrť Ósawa 6-11/5)
Čas smrti: 21:00
Co se stalo?
Nic...
Jste tu brzy.
Mám zajímavé novinky.
Způsob svázání je stejný jak v současném
případu, tak v těch minulých.
Takže je to ten samý vrah?
To jen že
všechny oběti v minulosti
byly naživu, když jim pachatel
svazoval nohy a ruce.
Tentokrát
se nenašly žádné pohmožděniny
ani zářezy od provazu.
Jinými slovy byla svázaná až po smrti.
Takže nejde o stejného pachatele?
Ale způsob svázání se
nikdy veřejnosti neodhalil.
Přesto je způsob stejný.
To dokazuje, že i kdyby
byli pachatelé dva,
je ten současný spojený
s případy z minulosti.
Takže když dopadneme toho současného,
můžeme se dozvědět
něco o tom z minulosti.
Není to tak?
To bude ještě zajímavé.
Tým z 1. oddělení se ale zasekl.
Nejsou žádní svědkové, ani záznamy z kamer.
Nemají žádnou stopu.
Takže to tak vypadá, že tohle bude užitečné.
Přebíráme to.
Vypadněte!
Než nás z případu vykopli,
sebral jsem je ze střepů.
- Prošetřete je.
- Ano.
Pořád nemáme žádného svědka,
který by zahlédl někoho podezřelého?
Tým 1. oddělení prošel
videozáznamy obchodů
a obytných domů...
Ještě zbývají průmyslové kamery.
Jestli budeme mít štěstí, něco najdu.
Projdeme si to hezky
všechno od začátku.
Ano.
Pachatel ji zabil hned,
jak se začalo s vyšetřováním.
Motivem určitě bylo ji umlčet.
Okna byla zamčena zevnitř.
Zámky u dveří nebyly nijak poškozené.
To naznačuje, že
oběť svého vraha znala.
Jaširo Eiko něco musela vědět.
Řidič Tanaka.
Kde je Tanaka teď?
Jak se přestěhoval,
nebyl jsem s ním v kontaktu.
Nebyl si s ním tenkrát někdo blízký?
Mám pocit, že se
tenkrát bavil s Jaširo.
Podle jeho psychologického profilu
bylo v té době pachateli mezi 20-30 lety
a neměl žádné zkušenosti se ženami.
I když se Tanaka s profilem neshoduje,
nějak už je s pachatelem spojený.
Musíme za každou cenu Tanaku najít.
Zkusím znovu najít jeho adresu.
Zajdu ještě jednou k místnímu dopravci.
Omlouvám se, že jste čekal.
Tohle jsou nahrávky průmyslové kamery
z doručování té noci v čase zločinu.
Díky za spolupráci.
Městská hromadná doprava Džósai
Pamatuju si na Tanaku.
Hned po tom skončil s prací.
Nemám se s ním jak zkontaktovat.
Nevíte, proč skončil?
Jeho syn měl nehodu.
Syn?
V té době se mu stalo neštěstí.
Kvůli synovi pan Tanaka skončil,
aby dostal odstupné.
Kolik bylo jeho synovi tou dobou?
Bylo to chvíli potom, co maturoval.
Takže mu bylo kolem dvaceti?
Děkuju mnohokrát.
Mám Tanakovu adresu.
Jak jste ji našla?
Před dvěma roky udělal dopravní přestupek.
Je o tom záznam u Dopraváků.
Nejdřív zajdu k němu domů.
Mám potvrzeno, že kromě otisků
Jaširo Eiko se nalezly ještě další.
Ale v databázi jsme je nenašli.
Podívej.
Tohle zachytily kamery. Tady!
Dům Jaširo Eiko je tady.
Čas 22:03.
Předpokládaný čas smrti Jaširo
Eiko bylo mezi 9. a 10. večer.
Hned po vraždě.
Jestli je tohle Tanakův otisk...
Kdybych to tak měl s čím srovnat.
Tanaka udělal dopravní přestupek.
Dopraváci by měli mít jeho otisky.
Tanaka
Prosím vás.
Patří to Tanakovi Šúičimu?
Ano. Pan Tanaka byl
měl být v nemocnici.
V nemocnici?
Kde jsi?
Na cestě do Asahigaokaské nemocnice.
Do nemocnice?
Přesně tak.
Tanakův syn je momentálně hospitalizován.
Vypadá to, že celou dobu
se Tanaka staral o syna.
Poslouchej pořádně.
Našla se shoda otisků
a záznamů z kamer.
Tanaka Šúiči zavraždil Jaširo Eiko.
Tady jsou Tanakovy
záznamy jízdy z té doby.
Děkuju mnohokrát.
Tady Saegusa.
Našli jsme vraha.
Tanaka zabil Jaširo Eiko.
Co?
Sakurai je na cestě za Tanakou.
Taky jsem na cestě!
Jak se dalo čekat podle záznamů
měl Tanaka službu pokaždé,
když došlo k činu,
což mu krásně zaručuje alibi.
Promiňte, že jste čekal.
To je pan Kaneda.
Oba dva byli řidiči ve stejnou dobu.
Žena pana Tanaky zemřela velmi mladá,
takže Hitošiho vychovával sám.
Ale Hitoši měl problém se socializací
a také si nedokázal najít práci.
Už od mala o něj měl
pan Tanaka strach,
takže ho nechal jezdit s ním
autobusem, aby na něj dohlédl.
Na trase 98?
Ano.
Tanaka Hitoši
Kondó Mika a Šimada Jajoi jezdily linkou 98.
Vrah si vyhlédl oběti na lince 98.
Jak vystoupily, sledoval je a pak je zavraždil.
Pan Tanaka častokrát říkal,
že by pro syna udělal cokoliv.
- Hitoši, co se děje?
- Neptej se! Prostě jeď!
Co se děje? To bolí!
Jo.
Není pochyb o tom,
že Tanaka zabil Jaširo Eiko.
Ale sériovým vrahem je jeho syn Hitoši.
Co?
Co se děje?
Sakuraii!
Sakra!
Asahigaokaská nemocnice
Sakurai je v nebezpečí!
Co?
Sakuraii!
Je to on?
Je to pachatel v případu sériových vražd!
Já to nebyl!
Minimálně jste se mě snažil zabít.
To protože jste měla zbraň.
Bránil jsem se, protože jsem se bál!
Nehýbat!
Zatýkám vás za kladení odporu
při zatýkání a úmyslné napadení policisty!
Nesahejte na mě!
Sakurai je v pořádku.
Podezřelý byl zatčen.
Tanaka se přiznal a je
na Džósaiském okrsku.
Přiznal se ke všemu.
Co?
Udělal jsem to.
Ať je to Jaširo Eiko
nebo všechny ty ženy v z minulosti,
zabil jsem je všechny.
Ten muž zabil jen Jaširo Eiko.
Zločiny v minulosti spáchal
jeho syn Hitoši.
Přiznal se?
Ne.
Důkazy?
Zatím ne.
Podívej, Sakuraii.
Bez pořádných důkazů
tomu nikdo věřit nebude.
Tanaka Šúiči se přiznal
ke všem zločinům.
Tohle se zítra oznámí
na tiskové konferenci.
Detektive Ójamo.
Detektive Ójamo, slyšíte mě?
Slyším.
Kitano Midori...
Je v bezpečí?
Vrah...
Co?
Nejste náhodou v roce 2018?
Chytili jste vraha?
Co se stalo?
Ptal jsem se, jestli máte vraha!
Nestihnul jste to?
Je pachatelem řidič Tanaka?
Něco skrývá!
No...
Je skutečný pachatel někdo jiný?
Kdo? Povězte mi to!
Povězte mi to!
Sakra...
Detektive Ójamo?
VY...
Viděl jste jen fotky, co?
Co?
Na základě fotek a pár dat
si myslíte, že tomu
případu dobře rozumíte.
Ale pro mě je to jiné.
Ještě včera
byla naživu.
Vedla svůj život dobře a žila.
Usmívající se mi řekla,
že si konečně našla vlastní sen.
Chci mu to oplatit stejnou mincí.
Zabiju ho.
Zabiju ho!
Ne!
Když to uděláte,
bude z vás taky vrah.
Jaširo Eiko ví, kdo je vrah.
Vyslechněte Jaširo Eiko, prosím.
Detektive Ójamo.
Detektive Ójamo, slyšíte mě?
Sakra!
Jaširo Eiko...
Musela mít nějaký důkaz,
že Tanaka Hitoši je vrah.
Proto ji zabil jeho otec,
aby ji umlčel.
Ten důkaz musela někde schovat.
Kdyby to schovala v bytě,
tak už by to dávno našel vyšetřovací tým.
Potom co ji Tanaka Šúiči zabil,
to u ní určitě taky prohledal,
ale nic nenašel.
Z toho můžeme usuzovat, že je to jinde.
Banka Džósai
Je to v bance Džósai.
Nyní vám přednesu
výsledky vyšetřování
sériových vražd žen v Džósaiském okrsku.
Vražda Jaširo Eiko,
která se udála 5. dubna,
je součástí vražd,
která se udály v roce 1997.
Jakmile jsme vyhodnotili,
že se jedná o stejného pachatele,
začali jsme s vyšetřováním.
Výsledky vyšetřování...
Opravdu?
Ano.
Co se děje?
Přišlo se na něco nového?
Výsledky vyšetřování
vám sdělí
inspektorka Sakurai z týmu
zabývající se odloženými případy.
Jste připravena?
Ano.
Během vyšetřování
vraždy Jaširo Eiko,
která se udála 5. dubna,
jsme našli důkazy,
které nás zavedly
až k vrahovi z případu
sériových vražd z roku 1997.
Tanako Šúiči,
věděl jste, že sériovým vrahem
je váš syn.
O čem to mluvíte?
Abyste ochránil syna, lhal jste.
Měl nastoupit muž,
který měl tmavou kapuci.
Nikdo nenastoupil.
Blížila se poslední zastávka,
takže lidé spíše vystupovali,
nenastupovali.
Slečna Jaširo měla pocit,
že je vaše odpověď podezřelá.
Pane Tanako,
nejel s vámi ten den Hitoši?
Autobus
Konečná zastávka
Hitoši.
Pojďme domů spolu.
Mám něco na práci.
Proč jste lhal?
Na jaké zastávce nastoupil?
Jel se mnou od začátku.
- Co tu děláte?
- Nic!
Nechte mě! Ne!
Na tomto kousku evidence
jsme našli otisky prstů
oběti džósaiského sériového
vraha Kitano Midori.
Také jsme na tom objevili
DNA podezřelého.
Vrahem je syn Tanaky Šúičiho
Tanaka Hitoši, 42 let.
Kde se to našlo?
Bylo to uložené v bezpečí banky Džósai
slečnou Jaširo.
Zatímco oběť slečna
Jaširo měla tento důkaz,
začala vydírat
podezřelého Tanaku Šúičiho.
Bylo potvrzeno výpisy z účtů,
že docházelo k častým transakcím.
Aby zakryl synovy skutky,
podezřelý Tanaka zavraždil
oběť, aby ji umlčel.
Věděl, že nemá kam utéct,
přiznal se a lhal o tom,
že spáchal i předchozí vraždy.
Aby ochránil syna?
To není pravda...
Hitoši není zlý.
Přišel jako malý o maminku
a byl jen opuštěné chuďátko.
Je samota...
ospravedlněním zabíjení?
Vůbec nic nevíte,
takže nepředstírejte, že jo!
Hitoši!
Chudáček...
už byl potrestám dost
tou nehodou!
Nehodou?
To ten detektiv.
Mluvte jasně!
- Hej!
- Co… co je!
Hitoši!
Proč? Proč jsi ji zabil?!
Mluv!
Proč jsi ji zabil? Mluv!
Mluv nebo ser písmenka!
Mluv! Dělej!
Tak řekni mi to!
Je nevinný!
Nikdo tenkrát nenastoupil!
Kdybyste mi řekl pravdu,
tak by nikdo další nemusel umřít!
Není to jeho chyba!
To stačí!
Jestli ho nezastavíte,
umřou i další.
Ty dvě ženy, co tenkrát jely,
jsou už mrtvé.
Neexistuje žádný důkaz, který by
dokazoval, že to byl Hitoši.
Aha.
Tak nemám jinou možnost.
Když není důkaz, ani žádný svědek,
ukončím to já sám!
Nechte toho!
Hitoši!
Nikdy mě nechytíte.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Nemůžu hýbat nohama.
Proč se nehýbají!
Uzdravte mě! Nejste doktor?!
Vyléčte je. Udělejte to hned!
Dělejte něco!
Co víc chcete?!
Nechte syna, ať se přizná.
Proč ho nezatknete?
Protože nejsou žádné důkazy.
Tak je to.
Nemáte důkaz, že to udělal.
Ani svědky.
Ani důkazy.
Ten chlapec už byl potrestán dost!
Nechte nás být!
Budu vás sledovat
až do konce života!
Ten detektiv...
To kvůli tomu detektivovi Ójamovi...
skončil Hitoši takhle!
Jak ho chcete potrestat ještě víc?!
To on to zastavil.
Detektiv Ójama byl ten...
co zastavil to vraždění.
Od toho dne...
jsme si žili po svém.
Nezapomněli všichni na minulost?
Proč jste to museli zase vyšetřovat!
Kdyby někdo zabil vašeho syna,
dokázal byste...
na to zapomenout a v klidu žít?
Kondó Mika.
Matka čtyř- a dvouletého.
Šimada Jajoi.
Měla se o měsíc později vdávat.
Kitano Midori.
Zrovna získala certifikát
a ze všech sil se snažila
vybudovat si život.
Každá z obětí měla svůj život.
Všechny měly rodiny,
co si jich vážily.
Pořád máte ještě co říct,
když tohle všechno vidíte?
Vážně nic necítíte...
Všechny ty oběti...
ležely na studené zemi,
třásly se strachy, když umíraly.
Na to byste neměl
nikdy zapomenout.
Už jde! Už jde!
Pane Tanako!
To je nebezpečné! Odstupte!
Nevidíme mu do tváře!
Rámen Jasuda
Midoriina sponka na vlasy?
Ano.
Díky sponce slečny Kitano
jsme mohli případ vyřešit.
To díky tomu detektivovi.
Co?
Ta sponka byla...
narozeninový dar od detektiva,
co se vždycky o Midori straral.
Myslím, že se jmenoval Ójama.
Omlouvám se.
Nezachránil jsem Midori.
Kdybych jen vyrazil o něco dřív...
Vždycky mi říkala,
že se mohla snažit co nejvíc,
protože vás měla na své straně.
Něco vám chci dát.
Chtěla vás pozvat.
Viděla, jak jste celý skleslý
a chtěla vás pozvat na komedii.
Říkala, že teď je na řadě
ona, aby vás rozveselila.
Ójamo!
Příště to je na mně.
Ta pošetilá holka.
Vážně se moc těšila,
že s vámi ten film uvidí.
Detektive Ójamo.
Detektive Ójamo, slyšíte mě?
Dopadli jsme džósaiského sériového vraha.
Důkaz...
našli jste důkaz?
To vy...
Ne...
Důkaz jste zanechal
vy a Kitano Midori.
Co to bylo?
Tenkrát ještě nebyla
věda tak přesná.
Takže i kdybyste důkaz našel,
tak by vám to bylo k ničemu.
Ale ať už je technologie sebelepší...
tak pachatele bez důkazu nezavřete.
Tentokrát jsme pachatele dopadli...
díky vám, detektive Ójamo.
Děkuju mnohokrát.
Díky... že jste mi dal vědět.
Jste v pořádku?
Co?
Co je?
Je velmi nebezpečné,
když žena jedná úplně sama.
Policejní složky nerozlišují
mezi mužem a ženou.
Aha.
Mimochodem
to je poprvé,
co jsi viděl místo činu, co?
To nebylo poprvé.
Bráško! Bráško!
Bráško!
Bráško, prober se!
Ukázka
Aj: liddi
Čj: Zíza