Původní FIX C-subs, TVBT C-subs, Jpsubbers J-transcripts
Čj: Zíza
Veliteli Iwato.
Dobré ráno.
Veliteli, nebyl jste předtím
v Džósaiském okrsku?
Byl. A co?
Hledám detektiva,
co tu sloužil do roku 2000.
Koho?
Detektiva Ójamu Takešiho,
který byl na oddělení zločinu.
- Dobré ráno.
Proč ho hledáš?
- Co?
- Ójamu.
Osobní důvody.
Ójama zmizel v roce 2000
a poté ho propustili za korupci.
Přijímal hodně úplatků
od zločinných organizací.
Co?
Všiml si, že ho policie vyšetřuje,
a tak zmizel dřív, než
jsme ho mohli zatknout.
Stačí?
Hodinářství Ójama
Jsem moc rád,
že tu je pořád někdo,
kdo se o něj zajímá.
Je to vážně skvělé.
1. dubna, 1998
Kriminální oddělení
Identifikace
Prosím vás, kde je vedoucí Iwata?
Támhle.
Děkuji.
Dobrý den.
Byla jsem převelena k dnešnímu dni
na kriminální oddělení okrsku Džósai.
Sakurai Misaki.
Tak to jste vy.
Konečně jste tady.
Vítejte.
Jste tu první policistkou.
Těšíme se na spolupráci.
Já také.
Nikdo není tak děsivý, jak vypadá.
Dobře.
Potřebujeme maskota.
Ójamo!
Budeš ten, kdo ji zacvičí.
Velmi mě těší.
Ójamo! Instruktore!
- Snaž se!
- Ójamo, bez potíží, ano.
Pouštěj spojku.
Pomalu, pomalu.
Plyn, plyn, plyn.
Dívej se dopředu.
Pořádně na to dupni.
To je nebezpečný!
- Volat! Volant! Volant!
- Ano!
Zastav, zastav!
Brzda, brzda, brzda!
Jak můžeš být policistka.
No vážně!
- Půlko.
- Ano!
Tak jo, couvej.
Au!
Na.
Poprvé jsi viděla mrtvolu?
Ano.
Nejvíc trpí rodina oběti.
Jejich slzy jsou jako oceán.
Naše slzy
jsou maximálně tolik.
Proto musíme chytit pachatele,
aby zaplatil za to, co provedl.
V budoucnu to bude mnohem horší.
Nedrž se pak zkrátka.
Prostě breč a ulev si.
I já to tak mám.
Doufám, že i v budoucnu mě budete školit.
Sakurai
Tak jo. To je dobrý.
Velmi dobře!
Na shledanou.
To je Ójamův talisman pro štěstí.
Nikdy by nepřijal úplatek.
1. května, 2000
Rozhodně ho najdu.
To říkáš jen ty.
Možná tu budou nějaká vodítka.
Série městských vloupání v Džósai
Mimochodem...
Jsou opravené.
Už jsou staré.
Nosíš je už osmnáct let.
Znamení: Odložené případy
5. díl
Už jsem jiný člověk, strážníku.
Takhle mi jen přiděláváte potíže.
Byl jste...
zapletený do případu braní
úplatků seržanta Ójamy.
Už jsem vám říkal do
telefonu, že jsem oběť.
Nechte mě být.
Hned půjdu,
jen co mi řekne podrobnosti.
Pro peníze by udělal cokoliv.
Využil nelegálních obchodů v klubu,
aby mě odral o prachy.
Musel jsem mu platit.
Dělalo to asi tři miliony.
Byl to seržant Ójama?
To stačí.
Takhle budou mít akorát
zaměstnanci podezření.
Víc jsi mu neřekl?
Řekl jsem to samé co v minulosti.
Ale proč se v tom zase
po takové době hrabete?
Neměl bys na sebe upozorňovat.
O co jde?
Jeden za druhým.
Na Okamota určitě přišel
ze složek z vyšetřování.
Proč se ten kluk vyptává na Ójamu?
Jaký je přesně vztah
mezi Saegusou a Ójamou?
Nevím.
Ójama zmizel v roce 2000.
Saegusovi bylo tenkrát jedenáct.
Není mezi nimi jasné spojení.
Saegusa Kento.
Co to s ním je?
Zkusím na to přijít.
- Jdi rychleji.
- Ano.
Půlko.
Přezdívka z dávných dob.
Pořád pátráš po Ójamovi?
Proč se tak ptáte zničehonic?
Ještě někdo další po něm pátrá.
Saegusa.
Co?
Dokonce si prošel
všechny policejní složky.
Očividně ho to velmi zajímá.
Proč Saegusa...
Nevypadá to, že bys měla
své podřízené pod palcem.
Srovnej si je.
Důkazy o úplatcích byly velmi jasné.
Korupce. Zmizení.
Důkazy jsou úplně jasné.
Tak proč mám ten zvláštní pocit?
Co když podplácení a zmizení
byly takhle schválně naplánované?
Na vytvoření takového kvalitního důkazu
je třeba někoho z organizace, z policie.
Proč?
Proč by někdo něco takového dělal?
1994   Pochvala za dopadení džósaiského lupiče
15. dubna, 2000   Pobyt neznámý\Automobil nalezen
poblíž nemocnice Tanihara.
Vztah:
Podezřelé vztahy   * nutné pozorování
Potvrzení braní úplatků od
skupin organizovaného zločinu.
Kázeňský přestupek - propuštění.
15. dubna, 2000.
Co se toho dne přesně stalo?
Jsem ve zmiňované nemocnici Tanihara.
Proč byl v té nemocnici?
Proč jsme se spojili?
Proč? Proč?
Proč? Proč...
Série městských vloupání v Džósai
3. oběť
7. května, 1998
- Dobrá práce.
- Nashle.
Tak já už půjdu.
Mějte se.
Nashle.
Brácho.
Čekal jsi dlouho?
- Brácho.
- Hm?
Proč jsou lidé ospalí?
No...
Tak mozek říká tělu, aby si odpočinulo,
když celý den usilovně pracovalo.
A proč musí lidé usilovně pracovat?
Aby vydělali peníze.
Vem si, že naše mamka usilovně pracuje,
aby nám vydělala na živobytí.
A proč pracuješ ty?
Aby toho mamka neměla tolik.
Ostatní to mají doma v pohodě.
Proč ne my?
Kento, bude z tebe úžasný člověk.
Proč?
Proč? Proč?
Existuje spousta udivujících věcí, co?
Je dobrý být hodně zvědavý.
Takže dneska nic.
Když změníš minulost...
změníš i budoucnost.
6. května, 1998
Proč musím žít na takovém místě?
Netuším.
Detektiv nemá nikdy
šanci, to je jasný.
Všem. Bylo nám nahlášeno
proniknutí do domu na Širaiši 3/24.
Pachatel by měl být ještě někde poblíž.
Všechny týmy se tam vydají.
Tým C rozumí.
Tým A rozumí.
- Tudy.
- Tým B rozumí.
- Běž tudy!
- Ano!
Stát!
- Mám ho!
- Skvělý!
- Dopadl jsem ho!
Au! Au! Dopadli jste špatného!
To jsem já! Říkám, že jsem to já!
Au...
Co to? To je Ójama.
Proč chytáte mě?
Jste slepí?!
Nechte mě!
Au, to bolí.
V 9:05 večer,
Tomohiro, nejstarší syn
z rodiny Širaiši, zavolal,
že viděl podezřelého muže,
který vešel do domu.
Ten muž uprchnul oknem.
Běžel jsem na místo,
které mi bylo oznámeno.
My také. A pak jsme si
všimli podezřelé postavy.
Hej! Máme snad čas
na vaše šarvátky?
Bylo tam osm detektivů.
Dokonce jsme požádali
o pomoc strážníky.
Tak proč jsme neviděli
prchajícího pachatele?
Tady je seznam těch recidivistů.
- Rozdejte ho.
- Ano.
To už je třetí případ
v tom samé obvodě.
Pokaždé byl odpojený bezpečnostní systém.
Než došlo k útěku,
všechno bylo odcizeno.
Dle způsobu provedení
jde o téhož pachatele.
Zjistěte, kdo loupí podle stejného vzorce.
Ano.
Jak víte, v této oblasti bydlí hodně
politiků a renovovaných finančníků.
Dům, kde včera došlo k loupeži,
patří ředitelovi společnosti
Širaiši, lídrovi v těžkém průmyslu.
Máme přikázáno zamezit všemi
dostupnými prostředky dalším loupežím.
Rozumíte?
- Rozumíte?
- Ano!
Kudó Masajuki
Pěkná dodávka.
Ale, to jsi ty, Ójamo.
Netvař se tak překvapeně.
Ty jo, pěkná dodávka.
Je nová?
Kdepak. Ojetá.
Jsi docela prachatej.
Vzal jsem si půjčku.
Trochu si našetřil.
Mimochodem kde jsi byl včera v noci?
Já to nebyl.
Co?
Viděl jsem to v televizi.
Myslíš tu sérii loupeží v okrese?
To stačí.
Prostě mi odpověz.
Už jsem říkal,
že jsem to nebyl já.
Před čtyřmi roky jsi tvrdil to samé.
Stejné výmluvy:
„Pane policisto, to jsem nebyl já.“
Měl bys mi děkovat.
Copak tě neocenili, že jsi mě chytil?
Hlupáku. Co to má
co společného s tebou?
Včera večer jsem měl donášku do Akacucumi.
Už to nedělám.
- Mluvíš pravdu?
- Ahoj!
Kazumi!
Strejdo! Dlouho jsme se neviděli!
Neříkej mi strejdo.
Jak je?
Bacha na to, co říkáš.
Je to hotovo. Dej si.
- Tak jo.
- Prosím.
Děkuju.
Prosím.
- Dobrou chuť.
- Vypadá to fakt dobře.
Děkuju.
Dobrou chuť.
- Dobrou chuť.
Je to dobrota!
Je to fakt dobrý!
Dobře vaříš a jsi dobrá
ve škole. Fakt super.
Super dobrý!
Co se týče té série loupeží...
Nepřišel jsem kvůli tomu.
Je to práce amatéra.
Co?
Profesionál by se nezaměřoval
na byty takhle blízko u sebe,
protože takhle domácnosti
v okolí budou dávat pozor.
Nemluv, jako bys to dobře znala.
Ze svého úhlu pohledu moc
dobře rozumím zlodějům.
Našly se ukradené věci?
Detaily vyšetřování jsou tajné.
Takže jste je zřejmě nenašli.
To dokazuje, že pachatel je amatér,
protože neví, jak se
těch věcí má zbavit.
To je dítě je fakt chytrý!
No vážně... strašně ji rozmazluješ.
Co je dobrého na dítěti,
které rozumí zlodějům?
- Je dobrá i v matice.
- Jo.
Ale je to fakt divný.
I když provedení ukazuje na amatéra,
tak se pachatel dostal do
domů s přísnou ochranou.
Jasný, jasný.
Jste detektiv?
Říká se, že detektivové a zločinci
nejsou zase tak odlišní.
Kde jsi to slyšel?
Tváří se jako zločinec, že jo?
Co je tu vtipného?
Vy snad vypadáte jako detektiv?
Zatýkám tě, Ójamo!
- Jaký zatýkání?
- Trefa?
Kdo říká, že to tak je?
Co to je za detektiva?
Strejdo.
Copak?
Vždycky jsem tě považovala
za skutečného strejdu.
Co byl táta ve vězení,
staral ses o mě.
Jsem ti moc vděčná.
Proč o tom zničehonic mluvíš?
Musíš mi věřit.
Můj táta to fakt nebyl.
Zaručuju se za to.
Takže prosím...
Chápu.
Rychle se vrať.
Nebo nastydneš.
Jo a tohle.
- Na.
- Co to je?
Hudba, co doporučuju
k poslechu při řízení.
Měj se.
Doporučené písně,
když je ti smutno
Odpověz mi.
Kdo je pachatel?
Co to dělám?
Seržant Ójama?
Nadporučík Saegusa?
Bál jsem se, když jsem
se s vámi nespojil.
Jste v pořádku?
To vy...
Co jste ten rok dělal?
Rok?
8. dubna, 2010 23:23 první kontakt se seržantem Ójamou
vysílačkou
27. dubna, 2010 23:23 Já z před třemi roky?
2. dubna, 2018 23:23 → Znovu navázání kontaktu po 8 letech
5. dubna, 2018 23:23 → Seržant Ójama roku 1997
6. dubna, 2018 23:23 → Seržant Ójama roku 1997
7. dubna, 2018 23:23 → Seržant Ójama roku 1997
Říkáte, že u vás je rok 1998?
Jo.
U vás?
Tady je rok 2018.
Byl to jen týden.
2018?
Fakt?
Vážně jste nadporučík Saegusa?
Těžko tomu věřit.
Taky tomu pořádně
nerozumím, ale je to tak.
Nadporučíku Saeguso... no...
V tom případě...
V tom případě mám na vás prosbu.
Chci vědět, kdo je zodpovědný
za sérii loupeží v Džósai.
Série loupeží v Džósai...
Ten případ je stále nevyřešen.
Nevyřešený?
Přesto všechno jsme ho nedopadli?
Bohužel.
I když není moc podrobná
složka z vyšetřování,
tak jsem udělal profil pachatele.
Profil?
Takže... víte něco o pachateli?
I kdybych věděl,
nemohu vám to říct.
Proč ne?
Je moc nebezpečný měnit minulost.
Co?
Tak alespoň
můžete mi říct, kdy
dojde k dalšímu vloupání?
Prosím.
Kvůli tomuhle případu
jsem nebyla doma celý týden.
Nadporučíku.
Alespoň mě trochu naveďte.
Nadporučíku Saeguso, slyšíte mě?
Služební a rodinní příslušníci
mají alibi, že?
Ano, vše bylo prověřeno.
Tak
předpokládejme, že to
udělal někdo zvenčí.
Pachatel ukradl jen
hotovost a luxusní zboží
z domů, kde bylo velmi
dobré zabezpečení.
Musel si to tam pořádně
obhlídnout, než to vykradl.
Aby zjistil stupeň zabezpečení,
si pachatel zkontroloval
systém zabezpečení, zámky,
garáž a zadní vchod.
Navíc
aby si zjistil více informací o nájemnících,
tak jim pachatel mohl
ukrást dopisy či balíček
ze schránky, aby ji prošel.
Ze schránky?
Je to jen možnost.
A také...
Buďte opatrný.
Kvůli téhle vysílačce...
někdo přišel o život.
Nadporučíku Saeguso?
Nadporučíku?
Kazumi!
- Ne!
Série krádeží v okrsku         Podezřelý Kudó zatčen
Série krádeží v okrsku
9. května, 1998  17:00
Podezřelý Kudó Masajuki
Nepočítaje státní policii,
tohle jsou jediné kosterní pozůstatky,
které se našly v Kantó za poslední tři roky.
Díky že jsi mi to donesla.
Moc to pomohlo.
Zhruba jsem to prošla...
Zatím beze shody.
Aha.
Dobře. Díky.
Všechny jsou těžký.
Přece jenom jsou to odložené případy.
Vražda v Niši Šindžuku.
Ne.
Únos a vražda ženy ze Šinagawy.
Vidím tě poprvé tak
nadšeného do práce.
Šéfová má zpoždění?
Porada začala už před drahnou dobou.
Je tu hodně vodítek
v případu, kdy došlo k zastřelení zloděje.
Těžko ho nechat jen tak být.
Ví někdo o sérii vloupání v okrsku?
Nejen jeden, oba jdou pozdě.
Nějak to flákáte, nadporučíku.
Série vloupání v okrsku...
Tady není.
Podezřelého zavřeli v roce 1998.
Rozsudek byl vynesen
na základě očitého svědka
a otisku na schránce.
Na schránce?
Aby si zjistil více informací o nájemnících,
tak jim pachatel mohl ukrást dopisy či balíček
ze schránky, aby ji prošel.
Ze schránky?
Je to vyřešené, nechme to být.
Takže to bude únos a vražda
ženy ze Šinagawy.
Proč tě tolik zajímá tenhle případy?
To nic...
Obžalovaný se neustále
odvolával a tvrdil, že je nevinný.
Je možné, že došlo k zatčení nevinného.
Kdyby, tak je to nevyřešený případ.
Moc nerozumím tomu, co chceš říct.
Nadporučík je unavený.
Tak který?
Rychle si vyberte.
Tenhle?
Šťastnou cestu.
Nezapomeň si vzít prášky.
Nezapomenu.
Dovezeme ti něco dobrého.
Těším se.
Tak jdeme.
- Otisky ze schránky → odpovídaly těm Kudóovým.
- Poblíž vykradených domů     se nacházel svědek
→    Důkaz Kudóova alibi?
Rozsudek byl vynesen na základě
očitého svědka a otisku na schránce.
Kudó byl legendární lupič.
Legendární lupič?
Říká se, že po sobě
nikdy nenechal otisky.
Jinými slovy Kudó byl velmi
opatrný a puntičkářský člověk.
Lidské vlastnosti se jen
tak snadno nemění.
Je to až nemožný,
že Kudó, který byl vždy tak opatrný,
po sobě zanechá otisky.
Bohužel to je vše,
co z těch materiálů získáme.
Proč chceš vyšetřovat tenhle případ?
Pachatel už byl zatčen.
Proč to chceš vyšetřovat dál?
Nemůžu pracovat s někým,
kdo má tajemství.
Je stav pohotovosti kvůli únosu.
Založili na to řídí středisko.
Únos?
Je to pod vedením Džósaiského okrsku.
Máme rozkaz se hlásit jako záloha.
1998 Zatčení          15. dubna  Datum propuštění
Pozor!
- Začneme.
- Ano.
Iwata 1. vyšetřovacího oddělení.
Oběť Jabe Kaori, 35 let.
Doktorantka na vysoké škole.
Otec oběti Jabe Eisuke,
univerzitní profesor.
Kolem osmé večer přišli rodiče domů,
ale Kaori zde nenašli,
ani se jí nedovolali na telefon.
našli známky násilného vniknutí do bytu,
tak zavolali na policii.
Bezpečnostní kamery zachytily podezřelého.
Navíc na zrcadle v koupelně byly nalezeny otisky.
Na základě otisků a záznamů kamer
byl pachatel identifikován.
Kudó Masajuki, 58 let.
V roce 1998 byl zatknut a odsouzen
za sérii vloupání v Džósaiském okrsku.
Propuštěn byl před třemi dny.
Auto, která Kudó zřejmě použil k dovezení Kaori,
bylo nalezeno na ulici Sakuragaoka 2.
Místo pobytu Kudóa a
Kaori je prozatím neznámé.
Žádost o výkupné zatím neproběhla.
Jen co vyšel z vězení,
hned zase páchá zločiny.
Jednou hajzl, navždy hajzl.
Musel se tam vloupat pro peníze,
ale nakonec z toho byl únos,
když tam našel tu jejich dceru.
Něco je špatně.
Co?
Kudó vždycky jen kradl.
Nikdy nikomu neublížil.
V porovnání s minulostí i metoda
je taková nějaká lajdácká.
Vypadá to na postranní úmysly.
Otisky a záznam na kamerách
byly zanechány z nějakého důvodu.
- Únos je...
- Ne. Proto.
Au...
Únos je hra o čas.
Najděte Kudóa ať to stojí co to stojí.
- Ano!
Nejprve si promluvíme s jeho spoluvězni.
A také zkontrolujte kamery z okolí,
kde bylo nalezeno auto.
- Ano!
Počkejte!
Kudóovým motivem je...
Poslouchejte mě!
Šéfe Iwato.
Nenech se unést
jen proto, že jsi rozlouskl
jeden dva případy.
Zapomněl jsem.
Nemá smysl se ozývat
v policejních řadách.
Au!
Dám mu co proto.
Co si myslíš, že děláš?
Jenom jsem dával najevo,
co mi přišlo správné!
Ukázat obličej, nechávat po sobě
otisky. To je až moc zvláštní.
Nevěřím tomu, že to
je únos pro peníze.
Mohla by ho motivovat pomsta.
Pak je život oběti v nebezpečí.
Jestli máš pravdu a oběť zemře,
tak je krev na tvých rukách.
Co?
Jestli nezměníš svoje chování,
tak tě nikdo nebude poslouchat.
I kdybys tvrdil pravdu.
Přemýšlej o tom.
Nevím nic o tvé situaci,
ale aniž bys věděl,
jaká bolest je vyšetřování,
tak nemáš právo policii soudit.
Myslíte Kudó Masajukiho?
Co byl zač?
Muž pár slov, vždycky sám.
Několikrát se snažil utéct,
takže mu prodloužili pobyt.
Pak tvrdil, že si chce udělat
certifikát na práci s elektronikou,
tak začal studovat technické knihy, co získal.
Elektronika...
Také měl občas záchvaty.
- Uklidněte se, vězni 78!
- Kazumi!
- Uhaste oheň! Honem!
Je úplně nepříčetný, když vidí oheň...
Jedná se o PTSP?
Ví se, co to způsobilo?
Slyšel jsem, že mu dcera
zemřela při požáru.
Dcera zemřela při požáru...
Pomoc!
Pomozte mi někdo!
To jsou sedativa.
Trpí vaše dcera PTSP?
Ano, před dvaceti lety...
Co se jí stalo?
Podezřelý byl zatčen v roce 1998.
Případ je uzavřen.
Aby si zjistil více informací o nájemnících,
tak jim pachatel mohl ukrást dopisy či balíček
ze schránky, aby ji prošel.
Ze schránky?
Je to moje chyba.
Je to kvůli tobě!
Kazumi umřela kvůli tobě!
- Ójamo!
- Uklidněte se!
- Je to tvoje chyba!
- Přestaňte!
Koizumi Kjóko: Jsem ráda, že jsem tě potkala
Detektive Ójamo.
Slyšíte mě?
Minulost se změnila.
Všechno se to stalo kvůli mně.
Spletl jsem se.
Co tím myslíte?
Bylo to přesně, jak jste řekl.
Je to moje chyba,
že se to všechno posralo.
Kdybychom nikdy nekomunikovali
přes vysílačku...
Detektive Ójamo.
Co se přesně stalo?
- Kazumi!!
- Ne!
Detektive Ójamo!
Prosím povězte mi,
co se přesně stalo!
Ukázka
AJ: liddi
Čj: Zíza