Původní FIX C-subs, TVBT C-subs, Jpsubbers J-transcripts
Čj: Zíza
Povězte mi, prosím,
co se stalo!
Kudó není pachatel.
Co tím myslíte?
Tenhle případ měl zůstat nevyřešený.
Ale všechno
se to stalo, protože jsem trval
na tom, že se vyšetří.
8. května 1998
Chtěl jsem brzy vstávat,
tak jsem šel spát dřív.
Ale něco mě probudilo.
Když jsem otevřel oči, stál tam muž.
Když si ten muž uvědomil, že jsem vzhůru,
hned vyskočil oknem.
Viděl jste, jak vypadá?
Ano, i když jsem ho
zahlédl jen na chvilku.
Vypadá na fotkách někdo jako on?
On?
Jste si jistý?
Vypadal jako tenhle muž.
Je to on. Není pochyb.
Opravdu identifikoval Kudóa Masajukiho?
Jo, viděl jeho tvář.
Ójamo.
Mám shodu s otisky ze schránky.
Kudó!
- Co se děje?
- Pojď se mnou.
Co ti je?
Proč?
O co jde?
Poškozený tvrdí, že tě viděl.
Co?
Našli tvoje otisky na místě činu.
To není možný.
Jak jsi zaplatil za to auto?
Musíš mi věřit.
Neudělal bych nic,
co by Kazumi zklamalo.
Pojď se mnou na policejní stanici.
Jdeme.
Já to nebyl.
To stačí. Jdeme.
- Strejdo!
- Už jsem říkal, že jsem to nebyl!
Strejdo! Strejdo! Strejdo!
Táta to nebyl!
Strejdo Ójamo,
už jsem to říkala?
Táta to nebyl.
Kazumi.
To bude dobrý.
Tati.
Věř mi. Brzy zase budu doma.
Běž na noc k tetě.
Doprovodím Kazumi na zastávku.
Počkáš tam na mě?
Pozdravuj ode mě tetu.
A pak?
S kamarády ve škole hodně dřeme.
Musíš se na to přijít podívat.
Samozřejmě.
Musíš!
Kdy to je?
V tu chvíli jsme byli
s dcerou v autobusu.
A pak se to stalo.
Mě a Kaori zachránili,
ale Kaori tím trpí dodnes.
Příchozí hovor!
Prosím.
Haló.
Tati, to jsem já.
Kaori!
Slyšíš mě?
Odpověz mi!
Kde jsi? Jsi v pořádku?
Kaori!
Kaori, jsi sama?
Jsem.
Je tu děsná zima.
Promluvím s ní.
Slečno Kaori?
Tady Sakurai ze státní policie.
Kde jste?
Řekněte mi, co vidíte.
Vypadá to jako mraznička.
Mrznu.
Mraznička?
Je to tam velké?
Vypadá to jako v autě s mrazákem.
Je tam okno?
Není.
Nic nevidím.
Je mi strašná zima.
Chladírenské auto.
Hledejte chladírenské auto.
Jsme na místě!
Místo je zajištěno.
Teď záleží na čase.
Prohledejte každé chladírenské auto v okolí.
Ano!
Dejte vědět pátracímu týmu!
Něco tu nesedí.
Vydržte!
Kudó byl vždycky puntičkář.
Kde to je?
Proč Kaori nevzal mobil?
Budete v pořádku.
Určitě to dobře dopadne.
Dobře.
Co je?
Vím, co je Kudóův motiv.
Kaori není cíl.
Co tím myslíš?
Kudóova dcera a Kaori
byly ve stejné nehodě.
Co?
Kudó z hloubi duše nenávidí Jabeho.
Dobrá práce.
Tak pojď.
Zase vy.
Jednou hajzl, navždy hajzl.
O co jde?
Došlo k hrozné dopravní nehodě.
Nehodě?
Podle živého vysílání
došlo k dopravní nehodě.
Autobus s deseti pasažéry
způsobil hromadnou nehodu.
Pojďme se podívat na místo dění.
Na záběrech můžeme vidět,
že záchranné jednotky
vyjely za zraněnými cestujícími.
Záchranáři bojují s časem o jejich životy.
Kudó!
Prosím vás, nechte mě projít!
Kvůli nehodě...
Ójamo! Ójamo! Co děláš?
Podle záběrů
jsou tam stále cestující,
kteří čekají na záchranu.
není to školní uniforma?
Bylo nahlášeno, že na této
lince jezdí hodně studentů.
Hustý kouř a oheň ztěžují záchranářům práci.
Záchranáři ze Severního džósaiského okrsku bojují s ohněm...
Kazumi! Kazumi...
Je to Kazumi?
Kazumi! Kazumi!
Nechte mě! Moje dcera! Moje dcera!
Rychle Kazumi zachraňte!
Proč nikdo nepomůže!
Brzy tu bude dopravní policie.
Speciální záchranné týmy stále operují na místě nehody.
Je mnohem obtížnější zachraňovat pasažéry.
Co to děláte!
Doufáme, že všechno dopadne,
jak si záchranáři přejí.
Vypadá to, že zachránili studentku.
Kvůli úniku benzínu
- hrozí výbuch.
- Do toho! Do toho!
- Honem!
-Kazumi! Kazumi...
Stáhněte se!
Kazumi!
Kudó viní ze smrti dcery
Kaoriina otce a je sžírán nenávistí.
Kdo vám to řekl?
Svědek nehody.
Svědek?
O to se nestarejte.
Jestli chtěl Kudó zabít Kaori,
tak už by to udělal, neunášel by ji.
Přesto ji záměrně unesl,
protože chce, aby její otec
ochutnal, jaké to je
vidět umírat vlastní dceru, aniž by
proti tomu mohl cokoliv udělat.
Kudóovým motivem nejsou peníze,
ale pomsta Jabemu.
Přesměroval pozornost policie
tím, že dovolil Kaori si zavolat?
Kudó by určitě velmi dobře
vybral místo pomsty
a Jabeho tam nalákal.
Mohl by ji držet poblíž
místa, kde se stala nehoda.
Hned tam budu.
Povězte mi prosím,
co se přesně stalo!
Kudó není pachatel.
Co tím myslíte?
Chce to víc tlaku na ramena.
Co děláš!
Kudó byl nevinný, co!
Ano, otisky na schránce byly Kudóovy.
Ale měl alibi!
Co na to řekneš?!
V době zločinu
byl Kudó viděn někde jinde.
Proč jste to svědectví nevzali v potaz!
- O co jde!
- Ójamo...
To ti nahoře!
Byl to rozkaz nadřízených.
Byl to šéf?
Musel to být někdo ještě výš.
Státní policie chtěla ten
případ vyřešit už dávno.
Je jedno, kdo je pachatel!
- Ójamo, Kudó...
- Uklidni se!
Už ho předali prokurátorům.
Já to nebyl.
Nastupte si.
To kvůli tobě!
Kazumi je mrtvá kvůli tobě!
- Uklidněte se!
- Je to celé tvoje chyba!
- Přestaňte!
- Ójamo!
- To stačí!
- Je to celé tvoje chyba!
Kéž by ten případ zůstal nevyřešený...
A přitom já...
Je to kvůli tomu,
že jsem trval na jeho vyřešení.
Všechno je to moje chyba.
Musím přijít na to jak to napravit.
Znamení: odložené případy
6. díl
Nemůžeme to vysledovat, telefon je vypnutý.
Slyšíte mě?
Jabe si vypnul telefon.
Rychle pošlete posily.
Posily? Kam?
Na místo, kde došlo v roce
1998 k autobusové nehodě.
Přijďte na místo nehody.
Jestli o tom řeknete poldům, dcera umře.
Kde je moje dcera?
Jak se cítíte?
Proč to děláte!
To samé jste tu udělal vy.
Prožijete si to samý.
Uvidíte dceru pomalu umírat.
Na mínus třicet je lehce oblečena.
Za dvě tři hodiny bude mrtvá.
Jak dlouho asi vydrží,
když tam bude mínus deset?
Prosím… prosím vás!
Zachraňte ji, prosím vám!
Je to celé moje chyba,
tak vás prosím, zachraňte ji!
Není čas na to, abyste žadonil.
Rychle ji běžte zachránit.
Kam?
Mělo by to být poblíž.
Kde je Kaori?
Našel jsi je?
Zadržel jsem Kudóa.
Auto s chladícím boxem je
zaparkované poblíž místa nehody.
Hned tam budu.
Kaori! Kaori!
Kaori! Jsi tam? Řekni něco!
Sakra!
To je ono?
Kudó Masajuki.
Zatýkám vás za únos.
To je moc krátký.
V porovnání s těmi dvaceti
lety, co jsem trpěl,
jeho bolest je jen chvilková.
Snažil se několikrát utéct,
tak mu prodloužili pobyt.
Občas také míval záchvaty.
Slyšel jsem, že jeho dcera uhořela.
Říkal, že se chce vzdělávat v elektronice,
a tak studoval technické knihy, co si objednal.
Jeho dcera uhořela.
Kaori!
Kvalifikace přes elektro.
Zastavte!
Strážníku, moje dcera.
Ona je tam uvnitř!
Volám na ni, ale neozývá se.
Zadržte!
Drží ji v chladícím boxu.
Kaori... Kaori!
Proč jste studoval elektroniku?
Z jakého důvodu?
Táhněte! Víc! Víc!
Na chlazení se používá plyn.
Kaori... Kaori...
Honem...
Otevřeli jsme to!
Kaori!
Je to nebezpečné. Ustupte!
Nechoďte dovnitř! Nechoďte!
Jsi v pořádku?
Vydrž! Jak se cítíš?
Našli jsme oběť.
Rychle zavolejte sanitku!
Sanitku! Rychle!
Sakuraii!
Kéž by ten případ zůstal nevyřešený.
To protože jsem trval na vyřešení.
Říkal jsem nesahat.
Správní oddělení nemá dost stolů.
A její osobní věci musí být vráceny rodině.
Jestli nemáte dost stolů, co si nějaký najít?
Šéf chtěl, abych ho přesunul.
Kterej šéf?!
Já.
Policejní vybavení je placené daňovými poplatníky.
Takže ho musíme vrátit.
Tým přišel o člena,
ale náhradu nečekejte.
Jamada převezme velení.
Takhle to chodí v policii?
Co je?
To je stůl kolegyně, která včera zemřela.
Její tělo ještě nevychladlo.
To už je přes čáru!
Nebyl jsi včera na místě činu?
Jo.
Odložené případy se brzy rozpadnou.
Vydržte ještě pár dní.
Pane Saeguso.
Upřímnou soustrast.
Díky.
Mimochodem.
Co je?
Misaki...
Vyprávěla mi
o policajtovi, co nesnáší policajty.
Co?
Arogantní, hlavu plnou blbostí, fanatický.
Častokrát nesnesitelný.
Ale také říkala,
že tenhle detektiv
má ty nejdůležitější kvality,
co má detektiv mít.
V poslední době o vás často mluvila.
Musela mít vysoká očekávání.
Jestli nezměníš, jak se chováš,
tak tě nikdo nebude poslouchat.
Přemýšlej o tom.
Nestudoval jsi profilování?
Udrž si emoční odstup
a analyzuj případ.
Ustup
a v klidu.
Evidence, co usvědčila Kudóa,
jsou otisky na schránce
a svědectví třetího svědka,
nejstaršího syna rodiny Širaiši Tomohira.
Musí tu být nějaká spojitost.
Budoucnost se změní jen tím,
že chytíme pravého pachatele.
„Budoucnost se změní jen tím,
že chytíme pravého pachatele.“
- Běž tudy!
- Dobře!
Každý dům tu má
dobré zabezpečení.
Nebude snadné se dostat
už jen na pozemek.
Pravda.
Stát! Nenechte ho utéct!
- Mám ho!
Není tu kam utéct.
1. případ
13. dubna 1998 (Po) kolem 21:00
Stavebnictví Bacchus
Nakane Akio (51)
2. případ
29. dubna 1998 (St) kolem 20:30
Obchodní společnost
Hajašida Šin'nosuke (52)
3. případ
6. května 1998 (St) kolem 21:00
Průmysl Širaiši
Širaiši Tomohide (52)
Synové okradených byli
zhruba ve stejném věku.
Ale chodili na různé střední i vysoké.
Nakane Tokuši
Stavebnictví Bacchus
Hajašida Keidži
Kosmetické operace na klinice Hajašida
Širaiši Tomohiro
Průmysl Širaiši
Jachta
Jachta...
Koníčky
Jachta
Výborné výsledky při šampionátu
ny vysoké v plachtění.
Člen jachtového klubu
Koníčky
Jachta
Rád plachtí
Jachtový klub Ansei
Evidence, co usvědčila Kudóa,
jsou otisky a Širaišiho svědectví.
Co když Širaiši lhal?
22. května 1998
Vítejte doma.
Vy musíte být Širaiši Tomohiro.
Jsem Ójama z Džósaiského okrsku.
Nezvedal jste mé hovory,
tak jsem za vámi přišel.
Strážníku, copak nebyl pachatel dopaden?
Ještě se vás chci na něco zeptat.
Už jsem řekl vše, co vím.
Omluvte mě. Mám schůzku.
O co se snažíte?
Vypadá to, že nemáte čas,
tak to vezmu bez oklik.
Tvrdil jste, že jste tu
noc viděl pachatele.
Už jsem to říkal mnohokrát.
Jen jsem si to chtěl ještě jednou potvrdit.
Pachatel vyskočil z okna
a běžel na východ. Je to tak?
Ano, přesně tak.
Tak to je zvláštní.
Bylo tam hodně detektivů,
ale nikdo pachatele neviděl.
Tak to netuším.
Viděl jsem ho jasně.
Předtím
jste tvrdil, že pachatel běžel na západ.
O co se tu snažíte?
Pachatel neměl kam utéct.
Proč jste lhal?
Co skrýváte?
- Hej!
- Ano.
Přestaňte s tím vaším vyptáváním.
Je to zhoršujete.
Odejděte.
Pachatel je amatér.
Profesionál by nikdy nekradl
v domech, co jsou blízko sebe,
protože by v sousedství dávali pozor.
Ale je to fakt zvláštní.
I když to má modus operandy amatéra,
tak se mu podařilo dostat se
do domů s vysokým zabezpečením.
Odkud přišel?
Kdo ti dovolil chodit za Širaišim?
To kvůli vyšetřování.
Ten případ byl uzavřen
ve chvíli Kudóova zatčení.
Ještě není konec!
Ať na to koukám ze všech stran,
pachatel neměl kam utéct!
A přesto jsme ho nechytili?
Protože už od začátku
žádný pachatel nebyl.
Širaiši Tomohiro lhal.
Velmi pravděpodobně to zpaktovali oni.
Neměli bychom znovu otevřít případ?
Ójamo.
Tomohiro je syn ředitele
z firmy Průmysl Širaiši.
Nepíchej do vosího hnízda.
Šéfe!
I když je to frustrující,
lidé patří do různých sfér.
Ať už Tomohiro Širaiši
řekl cokoliv, je to důkaz.
Ať už Kudó řekne cokoliv,
je to jen nesmysl.
Tak proč to prostě nenecháme být?
Tak to je.
Přijmi fakta.
To snad...
To je ale úžasný svět.
A to jsme policajti!
Seržante Ójamo. Slyšíte mě?
Nadporučíku Saeguso.
Co se stalo Kudóovi?
Kudó... někoho zabil.
Policistka byla... zabita.
Policistka?
Jak jde vyšetřování série vloupání?
Našel jsem pachatele, jenomže
nemáme důkazy.
Pachatele...
Je to Širaiši Tomohiro?
Přesně tak. Je to Širaiši.
Synáčci z těch vykradených domácností
sice studovali jiné školy
a nevypadá to, že mají
něco společného.
Ale
všichni patří ke stejnému jachtovému klubu.
Jachtový klub?
Synové všech tří rodin se znali.
Nevěřím, že je to náhoda.
Evidence, co usvědčila Kudóa,
byla otisky na schránce a očitý svědek.
Jenomže Širaišiho svědectví je podezřelé.
Nevypadá někdo na fotce povědomě?
Vypadá to jako on.
Určitě?
Byl to určitě on.
Je to on. Není o tom pochyb.
Širaiši...
Už musel znát Kudóa.
Znal Kudóa?
Jinými slovy, Kudó a Širaiši se setkali?
Když přijdeme na to kde,
tak by to mohlo znamenat zvrat v případu.
Jenomže
Kudó se se mnou odmítá setkat.
Nesetká se se mnou.
Já se ho na to zeptám.
Zeptám se na to Kudóa z roku 2018
Tak co mám dělat já?
Ukradené věci musejí někde být.
Najděte je.
Ukradené věci jsou jasným důkazem.
Dobře. Najdu důkaz.
Nadporučíku Saeguso.
Přesvěčte Kudóa, aby mluvil.
Prosím.
Musíme...
tenhle případ vyřešit.
Ukázka