Triedna mi zavolala láskyplne hovoriac,
"Kamijou-chan, si hlúpy tak máš doučovanie~"
Také nešťastie...
No, vonku je pekne,
zmením si náladu vyvetraním matracu.
Obloha je tak krásne modrá, iba moja budúcnosť je v tieni.
Len dúfam že nezačne znenazdajky pršať...
Hm?
Eh???
Eeeeeh?!?!
Som...
Som hladná...
Haló?
Som hladná.
Bola by som ti vďačná, keby si mi-
Yay! Idiot! Idiot! Idiot! Idi-
Prečo by som jej nepomohol nájsť šťastie v nejakej ďalekej krajine?
Predstav sa
Volám sa Himegami.
Um, budem sa sna-
Čo keby sme to už ukončili?
Odkaz pre
fanúšikov
Nie je to tak, že by som nevynikala.
Som len významná vedľajšia pos-
Hm? Kami-yan, ty o tom nevieš?
Je to naozaj strašidelné.
Aj tak sú to len reči, či nie?
Je to tak.
Auto sa naozaj hýbe, ale za volantom nikto nesedí.
Ak mi budú rozprávať takéto príbehy, budem sa báť ísť v noci na záchod.
Komoe-sensei je najlepšia!
Tvoj
obľúbený
citát
Som ignorovaná.
Preto existujem.
Tučniaci na južnom ostrove~
Vláčik uteká po koľajniciach~
A hriva veje-
Želanie pre
druhú sezónu
O druhej sezóne sa nehovorilo, vymýšľame si!
Nebudem požadovať vlastnú epizódu.
Len by som chcela, aby sa so mnou lep-
Index, kde ste?
3, 2, 1-
Hej. Nebudeme mať s týmto pohmkávaním problémy kvôli autorským právam?
Alebo vám to naozaj takto nejde?
Teraz sa len smejete.
Aké je
tvoje
obľúbené
jedlo?
M-Mäso.
Symbol vody a vládca modrej farby,
strážca mesiaca a ochranca zadnej strany.
Ten, koho nazývajú... Sila Boha!
Na ryby!
Ďalší odkaz
pre tvojich
fanúšikov
Chceš raz skúsiť zom-
Touma. Nechceš mi niečo povedať?
No...
Si tak malá.
Vieš, tu sme v nemocnici, a keď tu narobíš omrvinky, bude vynadané mne.
Šklapni, šklapni, šklapni!
Vždy ma len poučuješ!
Každý, proti komu si bojoval hovorí, že znieš ako kazateľ.
Eh? Čože, to vážne?
Presne tak. Že vraj na blogu taký nie si.
Blog? O čom to hovoríš?
Nemusíš hrať hlupáka, všetko viem.
Hneď na vrchu stránky máš obrázok, ako máš oblečené zelené plyšové pyžamo a objímaš vankúš.
Počkaj chvíľu! Nehovoríš náhodou o reálnom človeku?
Hovor o Kamijou Toumovi!
Atsushi-san...
Poz: Abe Atsushi je Toumov dabér
Áno?
Zaujať tvojou roztomilou stránkou a objímať vankúš bol nápad tvojej agentúry?
Alebo je to tvoj vlastný vkus?
Nie, to je vážne moje skutočné pyžamo a vankúš...
To je trápne.
Takže-
Nechceš si
založiť
blog?
Bojím sa, či by ho niekto čítal.
Som silnejší! Som silnejší!
Zobuď sa, prosím!
Chcem, aby si pre mňa niečo spravila!
...Tak prosím... Potrebujem tvoju silu... Ochráň jeho sen!!!
...Ochráň jeho sen!!!
Získal som cenu nováčika!
Už som plne kvalifikovaný dabér!
Už nie som slabý dabér!
Otázka.
Tadá.
Aký je názov anime podľa SF/fantasy novely Kamachi Kazumy, ktoré sa práve predáva na DVD?
Áno.
Toaru Majutsu no Index.
Nepovedala si to správne!
Ďalší.
Áno.
Toaru Mafia no Knee Socks.
To je strašidelné!
Ďalší.
Áno.
Smrť pri istej operácii.
Príliš pochmúrne!
Ďalší.
Áno.
Z istej výtvarnej výchovy som dostala 3%.
Opakuješ ročník!
Ďalší.
Áno.
Stále obchodovanie s A*X.
Ďakujeme vám, ako vždy.
Ďalší.
Áno.
Marimokkori ako istý darček.
Hej, dostávame ich často.
Ďalší.
Áno.
Stíham ísť na toaletu.
Už sa to vôbec nepodobá!
Ďalší!
Áno.
Zdvihni ruku až keď máš premyslené, čo chceš povedať!
To je všetko. Toaru Kagaku no Railgun.
Prichádza ako anime.
VEĽKÝ
ÚLOVOK
Tešte sa naňho!
*elektrický šok*
Samomluva
Je so mnou zaobchádzané hrozne zle.
Akoby som išla posledná v kameň-papier-nožniciach.
Nechcem sa sťažovať, ale takú situáciu nemôžem vydržať.
V tomto špeciáli je všetko "fikcia" a nemá
akúkoľvek súvislosť s životom "ľudí vnútri".
Nič si prosím nepredstavujte, ani
nepoužívajte ako tému príbehu.
Je ťažké pracovať,
ak sa na nás "ľudia vnútri" nahnevajú.
Sme predsa dospelí, tak by bolo zlé brať svoje slová späť.