Sakra, teče mi z nosu krev...
Na to, proč spím každou noc v koupelně, mám důvod.
Au!
Kapesníky, kapesníky...
Postel, ve které jsem předtím spával
je momentálně obsazená touto podivnou příživnicí.
Už jsem se rozhodl, že se nebudu zabývat tím, komu původně patřila.
Touma?
Promiň, vzbudil jsem tě?
Umm, Touma, jen se ujišťuji,
ale proč jsi sem přišel?
Proč jsem sem přišel...
Jen jsem si chtěl...
...utřít nos...
N-Nechápej to zle!
Něco jako z mangy, že krev z nosu=vzrušení-
Touma!
Přísaháš na našeho Otce v nebi?
Že jsi nic necítil, když jsi mě viděl takhle spát-
O čem to mluvíš?
Samozřejmě, že nic necítím, když tě vidím takhle spát-
Nic necítíš!?
Co tím myslíš, že nic necítíš?!
To si neuvědomuješ, že jsem dívka,
a že pokud nebudeš cítit alespoň trochu hanby,
způsobí mi to šok!?
O tohle se staráš?!
Ve skutečnosti, mě, Kamijou Toumovi,
po tom, co jsem tě viděl takto spát,
poskočilo trochu srdce!
Říkat to dodatečně a chtít po mě, aby jsem tomu uvěřila, je nemožné!
Ah-
Pracovní sešit z matematiky...
Zbývá přibližně 24 hodin do konce letních prázdnin...
To mi připomíná, nezdá se mi, že by jsem se dotkl největší překážky letních prázdnin, zvané...
...letní... domácí... úloha...
Taková smůla.
#18 Podvodník
Replika
Aah, po dnešku končí letní prázdniny.
Misaka, Misaka.
Vypadáš, že máš hodně volného času.
Tak nějak.
Ale víš, že jako služka v tréninku by si neměla s každým mluvit jako s kamarádem, nemám pravdu?
Až půjdeš do obchodu, nekoupíš mi mangu?
Nějakou, která sice není od 18, ale je stále celkem vzrušující.
Ty si měla ráda něco jako BL, že?
Vždyť víš, já mám ráda takovou...
Kde se bratr zaplete se sestrou.
Jasné, jasné.
Dobré ráno.
Jaká náhoda, Misaka-san.
Kam máš namířeno?
Kdyby ti to nevadilo, mohl by jsem tě cestou doprovodit?
Unabara... Mitsuki...
Hm? Necítíš se trochu zle?
Ah, ne...
Tento kluk, celý tento týden, den po dni...
Kdyby jsi měla zájem, v sousedství znám dobrou rybí restauraci.
Jaký to dává smysl zvát někoho do restaurace hned po snídani?
Že jsi mě pozval mě těší, ale už mám jiné plány...
Půjdu s tebou.
Jasně, chtěla jsem se jít podívat na nějaké spodní prádlo.
Pro chlapce to není zrovna příjemné místo, ne?
Půjdu s tebou.
Nedokážu mu to říct...
Nedokážu mu říct, že jdu do obchodu číst mangu.
Prosím, opravdu prosím!
Je to v pořádku, Kami-yan.
Po škole tě čeká zdravá dávka osobního doučování od Komoe-sensei.
Co kdyby mi ale díky tomu, že by jsme ti pomohli, spadlo z oblohy děvče,
v tom případě by jsem ti s radostí pomohl.
Typ dívek, které vás zajímají jsou ty, co padají z oblohy?
Jasné, budu předstírat, že čekám na jiného kluka!
Promiň~! Čekal jsi?
O čem to mluvíš, Kami-yan?
Mám rád nejen děvčata, co padají z oblohy,
ale také služky, vojačky, kněžky,
shotacon, tsundere, roztleskávačky,
yandere, nešikovná děvčata, robotická děvčata-
Říkám, jestli jsi na mě čekal!!!
Neignoruj mě, ty idiote!!!
Sakra, co si zač!?
Co- Biribiri?
Prosím, zahraj to.
Promiň, že jdu pozdě.
Na oplátku tě na něco pozvu, tak mi to odpusť.
Co říkáš?
Co?
Co je?
Není to Misaka-san?
Wau!
Zajímavé.
Musí mít velkou odvahu, že se přímo před internátem schází se svým přítelem.
Počkat?!
Co to děláš bez mého dovolení, Onee-sama!?
Co se děje!?
Srazit někoho v plné rychlosti-
Buď ticho!
Sklapni, prosím tě, a nech mě zamyslet se nad tím, co se právě stalo!
Jinými slovy, tento Unabara tě za poslední týden otravoval každý boží den.
Přesně tak.
Je to vnuk našeho ředitele,
takže ho nemůžu jenom tak lehce odkopnout.
Takže si teď chytla kohokoli, o kom by jsi mohla říct, že je tvůj přítel, a utekla mu.
Neměla jsem na výběr.
Právě jsi šel kolem v pravou chvíli.
Teď máš od něho pokoj.
V tom případě už nemusíš nic předstírat, ne?
Ale když už, chtěla by jsem využít tuto šanci a ujistit se, že mě už nebude znovu otravovat.
Chtěla by si, ale...
Budu dnes s tebou celý den, a ujistím se, aby nás vidělo co nejvíce lidí.
Takhle bude Unabara-
Co se stalo?
Taková smůla...
A?
Máš nějaké otázky nebo dojmy?
Dojmy, říkáš?
Pro začátek si utři z nosu tu hořčici.
Haló?
V pořádku?
Samozřejmě, že ano...
Který byl tvůj?
Kdo ví.
Myslím, že ten-
Po-
Počkej chvíli.
Už víš, který je který?
Pokud ano-
Ahh, fakt nevím, dobře?!
Tu máš teda tento!
Já si nechám tenhle!
Skutečně!
Alespoň se trochu tvař, že se tě to týká!
Idiote!
Máme přece to samé, nebo ne?
Co se stalo?
Jsi jako malé koťátko.
To nic není...
Co teda ode mě chceš?
Co myslíš?
Ptám se, co mám udělat, aby jsme vypadali, že spolu chodíme?
Po skončení experimentu nakonec v Akademy City nezůstalo ani deset sester.
Většina odešla do institucí mimo město,
aby si nechali spravit těla nebo něco.
To teda znamená, že se jim nějak daří, že?
To jsem rád, to jsem rád.
Není toto rozdílné od toho, o čem si páry většinou povídají ?
Asi ano...
No tak...
Budeš ignorovat dívku a radši studovat?
Jak může tohle vypadat, že spolu chodíme?
Nemám hotovou úlohu.
Mám na to méně než 24 hodin, chápeš?
Úloha?
Ah, o tom jsem už slyšela.
C- To v Tokiwadaji žádnou nedostáváte!?
Hej, jaké jsou tady otázky?
H-Hej...
Hmm, takže je to jen opakovaní.
Pověz... Jak to, že je dokážeš vyřešit?
A proč to nevíš ty?
No tak, no tak.
Co kdyby jsme si dali nějaký džus na změnu nálady?
Jdu něco koupit.
Ne, já půjdu.
Řekla jsem, že půjdu já, tak také půjdu.
V takových případech odmítnutí jen zhorší situaci.
Teší mě, umm...
Kamijou Touma.
Já jsem Unabara Mitsuki.
A co ode mě potřebuješ?
Jsi Misakin kamarád?
Vadí ti to?
Ano, ale to je jasné, když se jedná o chlapce blízkého dívce, která se mi líbí.
Proto si myslím, že by Misaka-san měla dát jasně najevo, jestli se jí někdo líbí a nebo ne.
Ach, odpověď na tamtu otázku je 3.
Myslíš?
Já si ale myslím, že se svými pocity přímá je.
Jestli mám být upřímný, nemyslím, že by jsem někdy slyšel její opravdové mínění.
Ach, výsledek tamtoho má být 4.
Ta dvojka je chyták.
Hmm, když to teď říkáš, myslím, že máš pravdu.
Ano, je to tak.
Co se stalo?
Pojď se mnou na chvilku.
Jaký to bude mít význam, když se s ním skamarádíš!?
Poslouchej.
Teď jsi můj pří-
...hraješ mého přítele!
Je to proto, abych se zbavila Unabaru Mitsukiho, který za mnou stále dolézá!
Nezapomínej na tento základ!
Nedá se to.
Je to celkem příjemný kluk.
A myslí to s tebou vážně.
Co to má znamenať?
Co se ti na něm nelíbí?
No, na druhé straně by nebylo správné chodit s někým, koho nemáš ráda.
Ty-
Pravda.
Už nic.
Co chceš teda dělat teď?
Budeme v tom stále pokračovať? A nebo-
Tak teda, tímto naše hra na pár končí.
Nakonec tě na něco pozvu.
Co bys chtěl?
Stále chceš jíst?
Všude je plno...
Co říkáš na tamto?
Stačí to, ne?
Vyberu něco na místě.
Hej, Misaka!
Hm? Jsi tu sám?
Už řekla, co chtěla?
Ah, momentálně šla koupit...
Stalo se něco?
Pověz, máš nějakého bratra nebo něco?
Ne, jsem jedináček.
Právě tam vešel někdo, kdo se ti podobal...
Je tak horko...
Hej, co to děláš-
Uteč!
Někdo, kdo se mi podobal vešel do toho obchodu, říkáš?
No, podobal... Skoro to vypadalo, jakoby jste byli úplně stejní...
Jsou přece i espeři, kteří dokáží změnit svou podobu.
Možná se vydává za mě a snaží se dostat k Misace-san.
No, je pravda, že je celkem známá.
Nepůjdeš to zkontrolovat?
Já jsem ji před chvílí naštval.
A-ano.
Počkej tady.
Nějak mi to nevyšlo...
Oklamat někoho.
Že by se objevil ten pravý...
Ty nejsi... Unabara...?
Magie?
Sakra!
Už chápu.
Tato "Magicky posilněná Kanamin" každý den předstírá, že je studentkou,
aby se vyhla zraku křižáků římských katolíků, kteří loví čarodějnice.
Ale co je to duhové svítící žezlo?
Ano?
Jsi v pořádku?
Vypadá to, že ve městě je mág!
Touma?
Pronásleduje tě někdo?
Ano.
Jak vypadá?
Jeho šaty, zbraň nebo chování?
Ten nůž z černého kamene je obsidián.
Je to nejspíš Oštěp Tlahuizcalpantecuhtliho.
Tlah...- jak to bylo?
Původně je to jméno aztéckého boha.
Říká se, že ta čepel zabije cokoli, co absorbuje světlo z Venuše.
Prostě mi pověz, co mám teď dělat!
Prosím tě, jen mi dej nějakou nápovědu!
Hned teď!
Oštěp mága je replika.
Nejspíš je to zrcadlo. Myslím, že tím nožem odráží světlo z Venuše na svůj cíl.
Myslím, že by si ho dokázal zničit svou pravou rukou, kdybys to zkusil.
Sakra!
Ta aztécká magie je také důvodem, proč má podobu Unabary?
Aztécští bohové mají techniku, se kterou nosí stáhnutou kůži svých obětí.
Myslím, že to pochází odtud.
Co dělá z kůží!?
Nosí ji.
Nožem z oběti všechno odřeže.
Jestli je to jen na maskování, stačí jim odříznout jenom malý kousek kůže a vyrobit z něj talisman,
tak jsou schopni napodobit jejich vzhled.
Ti prokletí mágové...!
Touma-
Připrav se!
Nemožné!
V pozici a úhlu Venuše by neměla být chyba!
Cementový prášek?
Sakra!
A teď,
je čas z tebe dostat pár odpovědí.
Proč si předstíral, že jsi Unabara?
Aby si se dostal k Misace?
Ona přece nemá s magií nic společného!
Vypadá to, že opravdu nic nechápeš, že?
Cože?
Máš u sebe 103 000 knih zaklínadel.
K tomu máš mezi přáteli mágy a Levely 5, to znamená lidi s různými talenty.
Dalo by se říci, ... že se postupně vytváří Kamijouova jednotka...
Kamijouova... jednotka?
Ano, nestabilní, ale vlivná síla, která ohrožuje rovnováhu sil dvou světů.
Mým cílem nejsi jen ty, ale všichni členové Kamijouovy jednotky.
Zničit vztahy mezi členy jednotky tím, že budu předstírat, že jsem někdo koho znají..
...a zničit jednotku zevnitř.
Ty bastarde...
Naneštěstí, moje přetvářka Unabary Mitsukiho byla odhalena.
Musím získat další "tvář".
Neříkej mi...
Chtěl si použít Misačinu tvář-
Nedělej si sran-
V tom případě, proč by jsem nepoužil tvoji tvář?!
Myslel jsem si, že by jsme se mohli stát kamarády.
Něco takového mě nenapadlo ani na sekundu.
To je smůla.
To znamená, že když si mluvil o Misace, byla to taktéž lež, že?
Je to zlé, pokud je to lež...?
Je to zlé, když lžu, aby jsem ochránil Misaku-san...?
Já jsem tohle přece udělat nechtěl!
Ale moji nadřízení rozhodli, že Kamijouova jednotka je nebezpečná!
Ty...
Kdyby si nic nedělal...
Když by mi řekli, že s tebou není žádný problém...
...bez konfliktu by jsem se stáhl!
Nemusel by jsem lhát Misace-san!
Ty... opravdu se ti Misaka líbí?
Ano...
Ale už jsem se naneštěstí stal vaším nepřítelem.
To mi nedává na výběr.
Rozbiju ji... Rozbiju tu tvojí iluzi!
Uhni se!!!
Prohrál... jsem?
Kdo ví.
Jsem si jistý, že toto nebude poslední útok.
Ty i Misaka-san budete nadále terčem.
Ochráníš ji...?
Misaku-san...?
Že k ní kamkoli a kdykoli přiběhneš... Slíbíš mi...
...že ji ochráníš?
Skutečně...
To je nejhorší odpověď, jakou jsem mohl dostat...
On není přece nikdo, kdo by říkal takové nezodpovědné věci!
Není to tak, že by jsem byla pro něho vyjímečná!
Vím, že to jen špatně chápu, ale...
...je to tak zavádějící!
Ten idiot!
Překlad do slovenštiny: Maneki Nyanko, do češtiny: Allegra
Nabudúce
Záhadné děvče, které se objevilo před Akcelerátorem.
Se šokující pravdou, kterou s sebou přináší,
jaká je jeho volba?
Příště: Last Order.
Když věda a magie zkříží cesty, tento příběh začne.