Zatraceně, teče mi krev z nosu...
Na to, proč každou noc spím v koupelně, mám důvod.
Au!
Kapesníky, kapesníky...
Postel, ve které jsem dříve spával
je momentálně obsazená touto podivnou příživničkou.
Už jsem se rozhodnul, že se nebudu zabývat tím, komu původně patřila.
Toumo?
Promiň, probudil jsem tě?
Umm, Toumo, chci se jen ujistit,
ale proč jsi sem přišel?
Proč jsem sem příšel...
Jenom jsem si chtěl...
...utřít nos...
N-Nechápej to špatně!
Něco jako z mangy, že krev z nosu = vzrušení
Toumo!
Přísaháš na našeho Otce na nebi?
Že jsi nic necítil, když jsi mě viděl takto spát?
O čem to mluvíš?
Samozřejmě, že nic necítim, když tě vidím takto spá-
Nic necítiš?
Co tím myslíš, že nic necítiš?!
To tě nenapadlo, že jsem dívka,
a že pokud nebudeš cítit alespoň trochu hanby,
způsobí mi to šok!?
O tohle se staráš?!
Ve skutečnosti, já, Kamijou Touma,
po tom, co jsem tě viděl takto spát,
jsem byl trošku vzrušený!
Říct to dodatečně a doufat, že tomu budu věřit, je nemožné!
Ah-
Pracovní sešit z matematiky...
Zbývá asi 24 hodin do konce letních prázdnin...
To mi připomíná, nevzpomínám si, že bych se vůbec podíval na největší překážku letních prázdin...
...letní... domácí... úkol...
Taková smůla...
#18 Podvodník
Replika
Ahh, a letní prázdniny dneškem končí.
Misako, Misako.
Vypádáš, že máš spoustu volného času.
Tak nějak.
Víš ale, že jako služka ve výcviku bys něměla se staršími mluvit jako s kamarády?
Jestli se chystáš do obchodu, nekoupíš mi nějakou mangu?
Takovou, která sice není 18+, ale přesto je vzrušující.
Máš ráda Boys Love, že?
Já mám ráda takovou...
kde se do sebe bratr se sestrou hluboce zamilují.
Jasně, jasně.
Dobré ráno.
Jestlipak to není Misaka-san?
Kam máš namířeno?
Pokud by ti to nevadilo, mohl bych tě cestou doprovit?
Unabara... Mitsuki...
Hm? Necítíš se trochu zle?
Ah, to nic...
Tento kluk, celý týden, den co den...
Pokud bys chtěla, znám tady v sousedství dobrou restauraci s rybami.
Jaký to má smysl, pozvat někoho na oběd hned po snídani?
Díky za pozvání, ale už mám v plánu něco jiného...
Půjdu s tebou.
Jasně, chtěla jsem se jít podívat do obchodu se spodním prádlem.
Pro kluky to není zrovna příjemné místo, že?
Půjdu s tebou.
Nemůžu mu to říct...
Nemůžu mu přece říct, že jdu do obchodu číst mangu.
Prosím, opravdu prosím!
To je v pohodě, Kami-yan.
Po škole tě čeká pořádná dávka soukromého doučování od Komoe-sensei.
Pokud mi ale z oblohy spadla dívka proto, že jsem ti pomohl s domácím úkolem...
potom bych ti s radostí pomohl.
Takže vás zajímají holky, které padají z oblohy?
Jasně, budu předstírat, že tady čekám na jiného kluka!
Pró~míň čekal jsi na mě?
O čem to mluvíš, Kami-yan?
Nemám rád jen holky, co padají z nebe,
ale i služky, vojandy, kněžky,
shotacon, tsundere, roztleskávačky,
yandere, nešikovné holky, roboholky-
řekla jsem, "ČEKAL JSI NA MĚ"!!!
Neignoruj mě, idiote!!!
Sakra, kdo je to!?
Co- Biribiri?
Prosím, hraj to se mnou.
Promiň, že jdu pozdě.
Na oplátku tě na něco pozvu, tak mi to promiň.
Co říkáš?
Co?
Co se děje?
Není to Misaka-san?
Wau!
Zajímavé...
ta má teda odvahu, scházet se se svým přítelem přímo před internátem.
Počkat?!
Co to děláš bez mého souhlasu, Onee-sama!?
Co se to děje!?
Popadnout někoho v plné rychlosti-
Buď zticha!
Sklapni a nech mě zamyslet se nad tím, co se právě stalo!
Jinými slovy, tento Unabara tě poslední týden den co den sleduje.
Přesně tak.
Je to vnuk našeho ředitele,
takže ho nemůžu jen tak odmítnout.
A proto jsi popadla kohokoliv, o kom jsi mohla tvrdit, že je tvůj přítel,
abys od něj mohla utéct.
Neměla jsem na výběr.
Šel jsi kolem zrovna v tu správnou chvíli.
No, každopádně teď už od něj máš pokoj.
V tom případě už nemáš důvod nic předstírat, že?
Chtěla bych ale využít tuto šanci a ujistit se, že už mě nebude znovu otravovat.
Chtěla bys, ale...
Zůstanu s tebou dnes celý den a ujistím se, aby nás spolu vidělo co nejvíc lidí.
potom, Unabara-
Děje se něco?
Taková smůla...
A?
Máš nějaké otázky nebo dojmy?
Dojmy, eh?
Pro začátek, utři si z nosu tu hořčici.
Haló?
Seš v pohodě?
Jasně-že-jo...
Který že byl tvůj?
Kdo ví.
Myslím, že ten-
Ne-
Nech mě se podívat.
Už víš který je tvůj?
Pokud víš-
Ahh, netuším, jasně?!
Vem si teda tento!
A já si nechám tento!
Bože!
Alespoň se tvař, že se tě to týká!
Idiote!
Objednali jsme si přece to samé, ne?
Co se stalo?
Vypadáš teď jak malé koťátko.
nic se nestalo...
Co chceš teda dělat?
O čem to mluvíš?
Mluvím o tom, co mám dělat, abychom vypadali, že spolu chodíme?
Po ukončení experimentu nakonec v Akademickém Městě nezůstalo ani deset Sester.
Většina odešla do institucí mimo město,
opravit si těla nebo co.
To teda znamená, že se jim nějak daří, že?
To je dobře, to je dobře.
Není to rozdílné od toho, o čem si páry většinou povídají?
Asi jo...
Tak hele...
Budeš ignorovat holku a radši studovat?
Jak může toto vypadat, že spolu chodíme?
Nemám hotový úkol.
Na dokončení mám míň než 24 hodín, chápeš?
Úkol?
Ah, o tom jsem už slyšela.
Co- v Tokiwadaji nemáte úkoly!?
Hej, jaké jsou tam otázky?
H-Hej...
Hmm, takže je to jenom opakování.
Hele, jakto že to umíš vyřešit?
Jakto že ty to neumíš?
No tak, no tak.
Co takhe se uvolnit a dát si nějaký džus nebo něco?
Skočím ho koupit.
Ne, půjdu já.
Už jsem řekla, že půjdu, tak půjdu.
Odmítnutí teď jen zhorší situaci.
Rád tě poznávám, umm...
Kamijou Touma.
Já jsem Unabara Mitsuki.
A, co ode mě potřebuješ?
Ty jsi kamarád Misaki-san?
Vadí ti to?
Jasně, když se jedná o kluka blízkého holce, která se mi líbí.
A právě proto si myslím, že by Misaka-san měla dát jasněji najevo, jestli se jí někdo líbí nebo ne.
Ah, odpověď na tamtu otázku je 3.
Myslíš?
Já si ale myslím, že svoje pocity dává najevo přímo.
Abych řekl pravdu, nemyslím, že jsem ji někdy slyšel mluvit upřímně.
Ah, výsledek tamtoho má být 4.
Ta dvojka je chyták.
Hmm, teď když o tom mluvíš, myslím, že máš pravdu.
Ano, je to tak.
Co se stalo?
Pojď na chvíli se mnou.
Jaký má smysl se s ním spřátelit!?
Rozumíš.
Právě teď jsi můj pří-
...hraješ mého přítele!
Je to proto, abych se zbavila Unabary Mitsukiho, který mě pořád sleduje!
Nezapomínej na to!
To nejde.
Je docela v pohodě.
A myslí to s tebou vážně.
Co to má znamenat?
Co se ti na něm nelíbí?
No, bylo by ale špatný chodit s někým, koho nemáš ráda.
Ty-
máš pravdu.
To nevadí.
Tak? Co chceš teda dělat?
Budeme v tom ještě pokračovat? Nebo-
Tak, ukončíme tedy hraní si na pár.
Nech mě tě na něco pozvat, než se rozloučíme.
Co by sis dal?
Pořád chceš jíst?
Všude je narváno...
Co říkáš na tamto?
Bude to stačit, ne?
Zajdu tam něco koupit.
Hej, Misako!
Hm? Jsi tady sám?
Už udělala, co potřebovala?
Ah, Misaka je teď vevnitř...
Stalo se něco?
Hele, máš nějakého bratra nebo něco?
Nemám, jsem jedináček.
Zrovna tam vešel někdo, kdo vypadal jako ty...
To je vedro...
Hej, co to dělá-
Rychle uteč!
Někdo, kdo se na mě podobal, vešel do toho obchodu, eh?
Podobal se?... Spíš to vypadalo, jako byste byli úplně stejní...
Existují přece i espeři, kteří umí měnit svůj vzhled.
Možná se za mě vydává, aby se tak dostal k Misace-san.
Pravda, je celkem známá.
Nepůjdeš se za ní podívat?
Já jsem ji před chvílí naštval.
J-Jasně.
Počkej tady.
To mi nějak nevyšlo...
Oklamat někoho.
Myslet si, že se objeví ten pravý...
Ty nejsi... Unabara...?
Magie?
Sakra!
Už chápu.
Tato "Magicky Posílená Kanamin" každý den předstírá obyčejnou studentku,
aby unikla zraku Římsko-katolických křižáků , kteří loví čarodějnice.
Ale co je zač to duhově svítící žezlo?
Ano?
Jsi v pořádku?
Vypadá to, že je ve městě mág!
Toumo?
Pronásleduje tě někdo?
Jo.
Jak vypadá?
Jeho šaty, zbraň, jak se chová?
Ten nůž z černého kamene je obsidián.
Je to nejspíš oštěp Tlahuixcalpantecuhtli.
Tlah- jakže to?
To je jméno aztéckeho boha.
Čepel zničí vše, co absorbuje světlo z Venuše.
Prostě mi řekni, co mám dělat!
Prosím tě, jenom mi dej nějakou nápovědu!
Hned teď!
Oštěp toho mága je replika.
Myslím, že je to zrcadlo. Odráží tím nožem světlo z Venuše a míří na svůj cíl.
Myslím, že by jsi ten nůž dokázal zničit svou pravou rukou.
Sakra!
Ta aztécká magie je i důvod, proč má podobu Unabary?
Aztéčtí kněží měli techniku, se kterou nosili stáhnutou kůži svých obětí.
Myslím, že to bude něco podobného.
Cože dělali s kůží!?
Nosili ji.
Nožem z oběti vše odřežou.
Pokud jde jen o maskování, stačí jim odřezat jen malý kousek a vyrobit z něj talisman,
Tím jsou schopni napodobit jejich vzhled.
Zatracení mágové...!
Toumo-
Připrav se!
Nemožné!
V pozici a úhlu Venuše by neměla být chyba!
Cementový prach?
Sakra!
Takže,
je načase dostat z tebe pár odpovědí.
Proč jsi předstíral, že jsi Unabara?
Snažíš se dostat k Misace?
Ona přece nemá s magií nic společné!
Vypadá to, že opravdu nic nechápeš, co?
Cože?
Máš u sebe 103 000 kníh zaklínadel.
Kromě toho, máš mezi přáteli espera lv.5 a navíc se přátelíš i s několika mágy, že.
Dalo by se říct... že se postupně tvoří "Kamijouova jednotka"...
Kamijouova... jednotka?
Ano, nestabilní, ale vlivná síla, která ohrožuje rovnováhu sil dvou světů.
Můj cíl nejsi jenom ty, ale všichni členové Kamijouovi jednotky.
Zničit vztahy mezi členy jednotky tím, že budu předstírat, že jsem někdo, koho znají...
...a zničt tak jednotku zevnitř.
Ty hajzle...
Bohužel, moje předstírání Unabary Mitsukiho bylo odhaleno.
Musím teď získat jinou "tvár".
Neříkej mi...
Chtěl jsi použít tvář Misaki-
Nědělej si ze mě-
V tom případě, proč místo toho nepoužiji tvoji tvář?!
Myslel jsem si, že bychom spolu mohli být přáteli.
Tak to mě nenapadlo ani na sekundu.
To je škoda.
To znamená, že když jsi mluvil o Misace, byla to taky jen lež, že?
A co je špatné na lhaní...?
Je špatné, když lžu, abych ochránil Misaku-san?
Já jsem tohle přece dělat nechtěl!
To mí nadřízení rozhodli, že je Kamijouova jednotka nebezpečná!
Ty...
Kdybys nic nedělal...
Pokud by mi řekli, že nepředstavuješ žádný problém...
...v klidu bych se stáhnul!
Nemusel bych lhát Misace-san!
Ty... opravdu se ti Misaka líbí?
Jo...
Ale už jsem bohužel vaším nepřítelem.
To teda nemám na vybranou.
Zničím ji... Zničím tu tvoji iluzi!
Uhni!!!
Prohrál... jsem?
Kdo ví.
Jsem si jistý, že toto nebude poslední útok.
Ty i Misaka-san budete nadále terčem.
Ochráníš ji...?
Misaku-san...?
Že k ní kamkoliv a kdykoliv přiběhneš...
...slíbíš mi, že ji ochráníš?
Opravdu...
To je ta nejhorší odpověď, jakou jsem mohl dostat...
On je přeci ten typ, který říká takové nezodpovědné věci!
Není to tak, že bych pro něj byla nějak výjimečná!
Vím, že jsem to nepochopila, ale...
...je to tak zavádějící!
Ten idiot!
Překlad:      xBoBx
Příště
Záhadná dívka, která se objevila před Akcelerátorem.
Spolu s šokující pravdou, ktorou s sebou přináší,
jaká bude jeho volba?
Příště: Last Order.
Když věda a magie zkříží cesty, začne velkolepý příběh.