Během dramatických a akrobatických letních prázdnin,
jsem já, Kamijou Touma, neměl vůbec žádnou šanci se byť jen dotknout domácího úkolu.
Namísto toho, jsem poslední den strávil hraním přítele Biribiri...
...a soubojem s mágem.
Avšak úplně nezávisle na tyto události, se těsně po půlnoci, 31. srpna, odehrálo jiné střetnutí
#19 Konec
Last Order
Od mého souboje s tím Kamijouem
to vypadá, že jsem přišel o post nejsilnějšího v Akademickém Měste.
A to i přesto, že jsem pořád Level 5,
a moje síly se ani trochu nezměnily...
Nezáleží na tom, kolikrát jim to předvedu,
tihle idioti to stejně nepochopí.
Co přesně se ve mě změnilo?
Něco je se mou špatně.
Něco se určitě změnilo.
Ale co?
Co by to mohlo být?!
Co tím myslíš, že nic necítíš?!
To si neuvědomuješ, že jsem dívka,
a že když nebudeš cítit ani trochu hanby-
Už dost toho zbytečného zvuku...
Co?
Co to povídá ten prcek v kapuci?
Ah, no jasně.
"No, jak bych jen řekla..."
"To je opravdu úžasné, že jsi na mě až doteď vůbec nereagoval,"
"ale pokud mě ignoruješ schválně, tak je rychlost tvé chůze až moc normální."
"Z toho usuzuji, že musíš být na nejklidnější osoba" říká MISAKA MISAKA a naklání hlavu.
Otrava...
"Už nějakou chvíli se MISAKA MISAKA snaží poukázat na svoji existenci,"
"ale úplně ji ignoruješ?"
Zadrž.
Misaka, říkáš?
"Ooh, takže konečně uznáváš MISAČINU existenci, hurá!"
říká MISAKA MISAKA a chválí sama sebe.
Hej, sundej si tu kapuci, ať na tebe pořádně vidím.
"Huh? Chtít po dívce, aby se uprostřed cesty vyslékla. To je dost troufalé a absurdní-"
Huh?
"MISAČINO sériové číslo je 20001 a je poslední částí produkce Sester,"
"můj kód je doslova Last Order".
Měla jsem být původně použitá při "experimentu",
mumlá si MISAKA MISAKA.
Aha, chápu?
"Ale experiment byl zrušený a mě vytáhli z nádrže uprostřed inkubačního procesu..."
"Takže to vypadá, že moje tělo není úplně vyvinuté..." stěžuje si MISAKA MISAKA-
"Hele, posloucháš mě?"
A co po mě chceš?
"Máš kontakty na vědce,"
"tak jsem myslela, jestli bys je nemohl kontaktovat," uvažuje MISAKA MISAKA.
Hledej někde jinde.
"Jéé! Okamžitá odpověď, naprosto jasné NE!"
vykřikuje MISAKA MISAKA s trochou lítosti.
"Ale, nemám kam jinam jít,"
MISAKA MISAKA se nevzdává naděje.
"Jsem ti vděčná za tvou péči~"
říká MISAKA MISAKA předběžně.
"Který je tvůj pokoj?"
MISAKA sa MISAKA se ptá.
Pokoj 304.
"Jdu dovnitř!" říká MISAKA MISAKA slušně.
Potřebujete něco?
"To byl pokoj někoho úplně jiného!"
říká MISAKA MISAKA a dává najevo svoje rozhořčení.
"Tentokrát mi řekni, kde opravdu bydlíš,"
ptá se MISAKA MISAKA znovu.
Pokoj 307.
"Jdu dovnitř!"
Já jsem si nic neobjednal.
"Proč jsi na mě tak zlý?"
ptá se MISAKA MISAKA a nechává klesnout svoje ramena.
Ale no tak...
Co to má bejt?
"Wau, to je ale nepořádek,"
říká MISAKA MISAKA a nemá slov.
To je ubohý.
"Umm, neměl by jsi kontaktovat Antiskilly nebo Judgment a nahlásit to?"
navrhuje MISAKA MISAKA zbytečně...
Co budeš dělat ty?
Možná bude bezpečnější spát venku, než tady.
"I tak chce MISAKA přijmout tvoji pohostinnost,"
MISAKA MISAKA prosí.
Huh? Proč?
"Protože s někým chci být..."
říká MISAKA MISAKA...
Dělej si co chceš.
"Jen aby bylo jasno... nezkoušej mě napadnout, zatímco budu spát!"
říká MISAKA-
Spi už!
"Spící tvář opravdu ukazuje skutečnou povahu lidí,"
zkouší říct MISAKA MISAKA s falešným Kjótským přízvukem.
Ty seš ještě tady?
"Dobré ráno!"
"I když, vlastně už je čas na "dobrý den"."
"Mám hlad, takže pokud bys mohl něco uvařit,"
"MISAKY MISAKY štěstí by stouplo o 30 bodů."
"Hej, kuchyně ale není tímto směrem."
Vypadám jako někdo, kdo umí vařit?
"Abych vyjádřila překvapení,"
"čekala jsem rodinně vypadajícího Akcelerátora v zástěře-"
MISAKA si MISAKA si představuje...
"Hej, počkej!"
"Je barva tvých vlasů přirozená?"
MISAKA MISAKA pokládá otázku.
Ani já neznám podrobnosti.
Pigment by nás měl chránit před UV zářením.
Já ale všechno přebytečné záření odrážím, takže moje tělo žádný nepotřebuje.
"Takže je tu nějaký důvod" říká MISAKA MISAKA překvapeně.
"Co si mám objednat?"
Bože můj...
"Pizzu, hamburger, špagety, nebo kari?"
Není to... Amai Ao?
Co tady ten parchant dělá?
"Kam se díváš?" ptá se MISAKA MISAKA.
Vzpomeň si proč jsi tady!
"Huh? Dát si něco k jídlu?" odpovídá MISAKA MISAKA okamžitě.
Omlouvám se za zdržení.
"Tohle je poprvé, co si dám teplé jídlo,"
říká MISAKA MISAKA a má radost.
To je ubohý.
Co je?
Nechtěla jsi jíst?
"Chtěla jsem zkusit říct 'Dobrou chuť!' "
říká MISAKA MISAKA plná očakávaní.
Fakt? Tak do toho.
"Dobrou chuť!"
"Je to opravdu dobré!" MISAKA MISAKA chválí jídlo.
Huh?
Nejsou to jenom zbytky zmraženýho jídla?
"Dobré jídlo je dobré!"
"Navíc, jíst s někým je úplně jiný pocit." říká MSAKA MISAKA psychologickou teorii.
Jak ta tvá hlava vlastně funguje?
Víš přece, co jsem udělal ostatním, ne?
"MISAKA je s ostatními MISAKAMI nervově propojená,"
"takže samozřejmě, že vím." říká MISAKA MISAKA.
Proč seš teda tak klidná?
"MISAKU naučili, jakou má hodnotu," objasňuje MISAKA MISAKA.
Huh?
"I když jedna MISAKA zemře, celá MISAKA síť nezanikne."
"Život každé MISAKY má ale svoji vlastní hodnotu."
Na tomto světě jsi jen jediná, ne?!
"MISAKU naučili, že kvůli ní bude někdo plakat, pokud zemře."
"Proto už MISAKA nebude umírat."
"Už nemůže zemřít ani jedna z nás," MISAKA MISAKA usuzuje.
"Bez tebe by nebyl experiment nikdy navržený,"
"a duše by nebyly nikdy vložené do neživých MISAK." MISAKA MISAKA děkuje.
Děkuje?
To má bejt vtip?
To přece nemění nic na tom, že jsem vás s radostí masakroval.
"To není pravda,"
MISAKA MISAKA se domnívá.
"Ve skutečnosti jsi ten experiment nikdy nechtěl," vysvětluje MISAKA MISAKA teorii.
A jak přesně jsi přišla k takovému závěru?!
To, že jsem pořád pokračoval v experimentu znamená, že pro mě vaše životy nic neznamenaly!
To je celý.
"Mnohokrát jsi zkoušel komunikovat s MISAKAMI během experimentu."
"Co jsi tím chtěl dokázat?" ptá se MISAKA MISAKA na zřejmou otázku.
Proč tak utíkáš?
Vystrkovat na mě tak radostně svůj zadek...
Navádíš mě na něco?
No, chápeš snad, že nemusím nic potvrzovat, když jde o experiment, který mě má udělat silnějším...
Ale opravdu v téhle situaci vypadáš klidně...
Opravdu...
Chtěl jsem zabít nějakej čas, ale takhle to asi nepůjde.
Jak jsem si myslel, s tebou se vůbec nedá mluvitť.
"Všechno to byly divné konverzace," MISAKA MISAKA analyzuje.
"Princip komunikace - povídání si s ostatními,
je snaha vytvořit si pouto."
"A pokud šlo pouze o úspěšnost experimentu, tak konverzace nebyla potřeba,"
vysvětluje MISAKA MISAKA teorii.
Jaký z těch hnusných slov chtěly vytvářet pouto?
"Správně, to je druhá divná část," říká MISAKA MISAKA a ukazuje dva prsty.
"Všechna tvoje slova bez vyjímky měla MISAKY urazit."
"To se přeci vylučuje s důvodem, že bys chtěl s ostatními navazovat pouta."
"Pokud ale budeme předpokládat, že jsi tato slova říkal schválně..."
"Tato slova jsi vždy říkal před experimentem.."
"...tedy před začátkem souboje." MISAKA MISAKA si vzpomíná.
"Jako kdybys chtěl MISAKY vystrašit."
"Jako bys chtěl MISAKÁM říct, ať už dál nebojují," MISAKA MISAKA naznačuje.
"MISAKY si ale tvého varování nevšimly."
"Pokud by MISAKY řekly, že už nechtějí dál bojovat, co bys dělal?"
diskutuje MISAKA MISAKA o opožděném rozhodnutí.
To by už stačilo.
Hej.
"MISAKA je stále... ve fázi, kdy je její vývin neúplný."
"Ve skutečnosti... bych ani neměla být mimo inkubační nádrž, ale..."
MISAKA MISAKA si povzdychává.
"Doteď jsem to zvládala, tak jsem si myslela, že to bude v pořádku," MISAKA MISAKA...
Hej.
"Huh? Odcházíš?" MISAKA MISAKA se ptá.
"Ještě stále tu zůstalo nějaké jídlo."
Přešla mě chuť k jídlu.
"Aha."
"Chtěla jsem ti ještě říct "Děkuji za jídlo!"," MISAKA MISAKA si povzdychuje.
Fakt?
Tak to máš blbý.
Jak jsem se sakra dostal až sem?
Yo.
Ale, vítej zpět.
Nemusel jsi rozbíjet dveře, tvoje ID karta je funkční ještě dalších 90 dní.
Už jsem ji zničil.
Opravdu?
Baví tě vysedávat celý den v téhle místnosti a hrabat se ve všech těch datech?
Ani trochu.
Vlastně bych byla ráda, pokud by ses zapojil i ty.
Zapomeň.
Řekni, Yoshikawo.
Kde je manuál k nastavení experimentálních těl Sester?
Půjčím si taky jedno z těch ladících zařízení.
Neptej se proč.
Ber to jako poplatek, vzhledem k tomu,
že jsem nikdy nedostal zaplaceno.
Jak o tom víš?
Já jsem si toho všimla teprve před pár hodinami,
a stále se snažím odstranit chybu v jejich osobních složkách.
Tak jak jsi...
Huh?
Možná by bylo přesnější nazývat to virus.
Zadrž.
O čem to mluvíš?
Tobě jsem o tom neříkala, že?
O Last Order, speciální existenci.
Ona je... speciální...?
"Ona" jo?
Nikdy nebyla vytvořená proto, aby se stala součástí experimentu.
Byly přece vyrobené proto, abych je všechny pozabíjel, ne?
Ano.
Ale kolik soubojů bylo potřeba, aby byl experiment kompletní?
Přesně 20 000.
"MISAČINO sériové číslo je 20001 a je poslední částí produkce Sester,"
Přesně tak. Ona je existencí, která nebyla potřebná pro experiment.
Last Order je operačním střediskem MISAKA sítě.
Kvůli tomu byl její vývin pozastavený.
I po zkončení experimentu jsme se o ni v tajnosti starali.
Někdo ale přepsal program v její hlavě chybným kódem.
Útek odtud byl její obranou reakcí.
To se stalo před sedmi dny.
Čas aktivace viru je dnes v noci, 1. září, 12:00.
Pokud se virus aktivuje,
všechny Sestry budou infikované přes MISAKA síť
a vymknou se kontrole.
Pokud k tomu dojde, už je nikdo nezastaví.
A, co je obsahem toho viru?
Pravděpodobně útok na všechny lidi, bez rozdílu.
Zajímavé.
Podezřelým je nějaký dodavatel zbraní?
Amai Ao.
Bývalý výzkumník projektu Radio Noise.
Nikdo nezná osobní složky Sester lépe, než on.
Vlastně jsem ho před chvílí viděl.
Cože?
Každopádně, jak se dá ten virus v její hlavě zastavit?
To právě teď zjišťuji.
Avšak, pokud do časového limitu nenajdeme řešení...
Netvrď mi...
Ano, budeme ji muset odstranit.
Snažím se ze všech sil, aby tomu tak nebylo.
Samozřejmě, je tu něco, co můžeš udělat i ty.
Já jsem hlavní pachatel, co vyvraždil 10 000 Sester,
a takovej kriminálník má někoho  zachránit?
Na to ti odpovím tak, že to my jsme tě donutili to udělat.
Kdybychom jen přišli s metodou, při které by ses stal Levelem 6 i bez použití Sester,
nemusel bys nikoho zabíjet.
Chceš, abych ti věřil a poslouchal tě jen z tohoto důvodu?
Nenutím tě do toho, pokud nechceš.
Jsou dvě věci, které teď můžeš udělat.
První, chytit Amai Aa, dostat z něj informace o struktuře viru, a vyřešit incident.
Tou druhou je zajistit Last Order před aktivací viru a vrátit ji zpět do inkubační nádrže.
Vypadá to, že se znáš s oběma.
Nemusím ti nic vysvětlovat, že?
To jsou data a záznamy obou osob.
Vyber si, které chceš.
Samozřejmě, jde ti víc destrukce než ochraňování.
Tak v tom máš pravdu.
Každému by bylo jasné, co je správná volba.
Překlad:      xBoBx
Příště
Do aktivace viru zůstává už jen málo času.
Zoufalý nápad, se kterým přišel Akcelerátor.
Snaží se popřít osud, ale stane se zázrak?
Příště, "Kód viru".
Když věda a magie zkříží cesty, začne velkolepý příběh.