Hele, Toumo.
Vážně musíš ode dneška začít chodit do školy?
Hm? Ah jasně.
Zůstaneš tady sama.
Ale já jsem přece neřekla, že bych se cítila osamělá, anebo že by se mi nelíbilo zůstat tu sama!
Měli bychom si pořádně promyslet, jak to budeme dělat dál.
Promiň, ale dnes tady zůstaň.
Toumo, vrátíš se brzy?
Asi ano.
Až se vrátím, můžeme jít někam ven.
Jo!
Tak já jdu.
Jo, měj se.
Takže, co si zahrajeme hnes?
Huh?
Toumo, co bude s mým obědem?
Co mám dělat...
Toto je nečekaná krizová situace...
Counter Stop
#21 Neznámá bytost
Biribiri...
Čau!
Od rána plná energie?
Vypadáš celkem v pohodě.
asi jo...
Stalo se toho tolik, jsem jen unavený.
C-Co tím myslíš?!
To byla pro tebe včerejší hra na pár takový problém?
No, nebylo to jen tím.
Nebylo to jen...
To chceš říct, že to samé děláš i jinýma holkama?!
Ty jsi přece jediná, koho by napadlo
bez zábran žádat o něco takového!
Myslíš, že to bylo bez zábran!?
Ani pro mě to nebylo zrovna snadné...
ale protože mě tehdy nic jiného nenapadlo...
...spolkla jsem svou hrdost...
...a poprosila tě o to!
Ah, jasně jasně, přesně jak říkáš.
Hej!
Poslouchej, když s tebou mluvím!
1. září.
První den druhého semestru.
Ale já, který jsem přes léto ztratil všechny vzpomíky,
se cítím nervózní, jako bych přestoupil na jinou školu.
Komoe-sensei?
Počkat, dosáhne vůbec na brzdy?
Můžu přece řídit, i když na brzdy nedosáhnu!
Opravdu!
Nevzpomínám si, že bych tě tak špatně vychovala, Kamijou-chan!
Sensei... není to náhodou neohlášený test, že ne...?
Nikdy bych svým studentům neudělala něco,
co jsem sama neměla ráda.
Kamarádka mě poprosila, abych pro ni vyhledala nějaké údaje.
Je to literatura o AIM rozptylovém poli.
Co to je? To...
Je to z anglického "An Involuntary Movement",
jinak také, nedostatečné sebeuvědomění.
V podstatě to je, jako když esper vyzařuje silové pole, podobně jako slunce vyzařuje světlo.
Avšak, toto pole je tak slabé, že se ani nedá změřit.
Pokud by tedy byl nějaký esper, který by ho mohl detekovat,
bylo by to něco jako: "Cítím přítomnost espera!"?
Ano!
A možná by dokonce uměl říct, o jaký typ a velikost síly jde.
"Mmm... jeho síla dosahuje 70000 bodů!"
...asi tak nějak.
Ve zkratce, jsou lidé, kteří se s vášní zabývají takovým výzkumem.
Díky, že mě sem vždy hodíš.
Hej, co to má bejt?
Dovolit nějakýmu mágovi, aby se klidně dostal do města.
Na tom nezáleží.
Právě teď zjišťuji, kde se momentálně nachází.
Shelly Cromwell.
Ona není obyčejný mág. Je členkou Necesariusu, Anglikánské cirkve.
Pokud ji prostě odstraníme, poruší to rovnováhu mezi Anglikánskou církví a Akademickým Městem.
Že by se přátelské vztahy obou sousedů přiostřily...
Každopádně, o Shelly se postarám.
Pokud to udělá někdo z magické strany, nebude to mít takový dopad.
Ty nemusíš dělat nic.
Netvrď mii... To zase chcete využít Kamijo Toumu!?
Zkrátí se tak čas mezi plány 2082 a 2377.
To je teorie kontroly Sektoru Imaginárního Čísla - Instituce Pěti Elementů?
Protože jde o splašeného koně, který by mohl uvést svět do chaosu,
bylo by nejlepší, znovu uchopit otěže, dokud ještě není pozdě.
Huh?
Co je, Kami-yan?
Kde je Tsuchimikado?
Hmm, to je fakt, ještě jsem ho neviděl...
Že by... nestihl dokončit domácí úkol.
Koukni na mě,
já jsem ji neudělal naschvál jen proto, aby mi mohla Komoe-sensei pořádně vynadat!
Tak hele...
Dobrá, začneme třídnickou hodinu.
Před otvírací ceremonií mám pro vás velké zprávy!
Dnes k nám do třídy přestupuje nový student!
Mimochodem, je to dívka.
Gratuluji, výtržníci!
Hodně štěstí příště, koťátka.
Takže, nová studentko, můžeš vejít!
Index!?
Ah, Toumo!
Tak přece jen je to tvá škola!
Odkud ses tu vzala!?
Ty přece nejsi naše nová studentka.
No tak, pojď ven.
Co tady děláš sestro?
Tady máš.
Zaplať si tím taxík a jeď rovnou domů.
A nechoď nikam s cizými lidmi, dobře?
Mimochodem, skutečnou novou studentkou jsem já.
Himegami Aisa.
Mám hlad...
Umm, o tom jsem už slyšela.
Pokud se nepletu, z tohoto by měly padat kupony, které můžu vyměnit za jídlo.
Touma si ze mě dělá srandu, prý že jsem "antická",
ale tohle je přece hračka.
Vložit peníze.
A pak jen stisknout tlačítko.
Huh?
Tlačítko?
Není tu tlačítko?!
Co mám dělat?
Už mi to schlamstlo peníze!
Umm...
Musíš stisknout tlačítko.
Ale já tady žádné nevidím.
Jak říkám, stačí se jen dotknout obrazovky.
Ale lidí v televizoru se také dotknout nedá.
Tento televizor je propojený s okolím?
Ne, no...
Děkuju ti!
Jak se jmenuješ?
Ja jsem Kazakiri Hyouka.
A potom...
Zavolala jsem na Toumu,
a on, nejen že neodpověděl, ale ještě odvrátil zrak!
Víš, do školy nesmí chodit cizinci.
Ale Hyouko, vždyť i ty jsi...
Já jsem sem přestoupila.
Tak to potom přestoupim i já!
Umm...
Nepřichází v úvahu, abych se teď vrátila domů,
a co je důležitější, vůbec jsem se nestihla zeptat, co bude s obědem!
Ale v těchto šatech budeš přitahovat pozornost...
Co mám teda dělat?
Umm...
Pokud půjdeme na to místo, tak možná...
Vím, že to zní divně, když to říkám já,
ale ona je ten typ, co se lehce dostane do problémů.
Je to elastická látka, a také se snadno čistí.
Úžasné!
Toto je to, čemu říkají "high-tech", že?
Ty jedna hloupá sestro!
Hej, Index!
Co tady ksakru dě... láš...?
Š-Špatné dveře-
Toumo!
Dnes máme jen zahajovací ceremoniál,
vrátil bych se přece před obědem.
A jak to mám vědět!?
To jsou přece všeobecné znalosti.
Toumo, a věděl jsi toto?
Směr a postoj zaklínače, při vyvolávání kouzelné formule použité....
během rituálu vyvolávání idolu, při vpíchnutí telesma do křížů vyrobených v Anglii?
Pokud to jen trochu spleteš, vůbec nebude fungovat.
Znáš jejich správné hodnoty?
Ne? To jsou ale všeobecné znalosti~
Index, a toto je kdo?
Nejsem si jistá, ale je to moje kamarádka.
Nejseš si jistá?
Nejsem si jistá ale Hyouka je moje kamarádka!
Jmenuji se Kazakiri Hyouka.
Já jsem Kamijou Touma.
Jsi přestupující studentka?
A-Ano-
Toumo!
Děsíš ji!
Neboj se, Hyouko.
Touma hned vybuchne a začne křičet,
a když jde o dívky, bez přemýšlení kvůli nim spadne do problémů,
ale jinak je to dobrý člověk.
Na, půjčím ti Sphynxe.
Možná se uklidníš, když si pohladíš kočku.
Sphynx... se jmenuje?
Co se stalo?
Zvířata mají lepší smysly než lidé,
Možná mě dokáže odlišit od tebe.
Kamijou-chan!
Ty máš teda odvahu, hned na začátku semestru!
Huh, Sensei, neměla by jste být na zahajovacím ceremoniálu...
Nikde v hale jsem tě nemohla najít, tak jsem tě se strachem šla hledat!
A přitom, Kamijou-chan...
No, víte...
Proč se dívky vždy hromadí tam, kde jsi i ty!?
Nevyzařuješ náhodou nějaké divné AIM rozptylové pole?
Co je toto za teorii...
Kazakiri, proč jí na to neco neřekn-
Huh?
Už se uklidnila, tak odešla?
Umm...
Hyouko.
Začalo tam být dusno, že?
Trochu mě to překvapilo.
Komoe se na tebe přece nezlobí.
Nemusíš nad tím tak přemýšlet.
Vypadáš nějak smutně.
Touma se na mě naštval.
Vůbec mě neposlouchal.
Ani trochu se neusmál.
Touma, to mě začal nenávidět?
Přátelé, kteří se mezi sebou dokážou pohádat,
jsou si ve skutečnosti blízcí.
Jakto?
To proto, že se po tom mohou zase udobřit.
Můžeš jim věřit, že ani po té hádce se k tobě neotočí zády.
Opravdu?
Je to někdo, kdo se kvůli tobě naštve,
takže jsem si jistá, že to bude v pořádku.
I když je to také někdo, kdo se s tebou bude normálně bavit po tom, co tě viděl nahou...
Hej!
Toumo!
Pojďme si dát něco k jídlu.
Dnes nebudeme obědvat doma?
Stejně jsme po jídle chtěli jít někam ven.
Nepůjdeš s námi, Kazakiri?
Ano, pojď s námi taky, Hyouko!
Nevadí to?
Pojďme, pojďme!
Děkuji!
Skočím vybrat nějaké peníze, počkejte chvilku.
Himegami.
Přestoupím sem, a vše co dostanu, je tato chladná reakce?
Takže nakonec jsem jen holka, které si nikdo nevšímá, že...
Ah, to ne... jasně!
Zrovna jdeme někam ven, nepůjdeš s náma?
Hloupá Komoe...
To nic.
Musím něco zařídit, takže nemůžu.
Každopádně, kdo je tamto?
Kazakiri Hyouka, myslím.
A jsi si opravdu jistý, že je to Kazakiri Hyouka?
Jo, tvrdí to ona sama i Index.
Ty ji znáš?
Dívčí akademie Kirigaoka.
Vyšší střední, kam jsem chodila předtím.
Tam jsem viděla jméno Kazakiri Hyouky.
Takže má taky nějakou vzácnou schopnost, jako ty?
To nevím.
Její jméno bylo vždy na vrcholu výsledků testů,
ale nikdo ji neviděl naživo.
Nevím ani, do které třídy chodila.
Jak je to možné?
Začalo mě to zajímat, tak jsem trochu pátrala.
A zjistila jsem toto.
Říká se jí "Counter stop".
Ale to není to hlavní.
Kazakiri Hyouka je také považována za klíč k pochopení Sektoru Imaginárního Čísla - Instituce Pěti Elementů.
Instituce Pěti Elementů?
Opravdu něco takového existuje?
Povídá se, že tato instituce tajně ovládá administraci Akademického Města.
Že prý založili speciální výzkumné zařízení, jen aby mohli zkoumat její schopnost.
Je to výzkum, který má odhalit pravdu o Sektoru Imaginárního Čísla - Instituce Pěti Elementů.
Proč by ale někdo takový byl zrovna tady?
Říkala, že sem přestoupila.
Novou studentkou bych tu ale měla být jen já.
Buď opatrný.
Toto musí být to slavné...
..."podsvětí"!
Myslíš podzemní...
Podzemní nákupní centrum.
Index, je tu něco, co bys chtěla k jídlu?
Ale drahé restaurace a místa s dlouhými řadami nepřichází v úvahu!
Chci jít někam, kde je to levné, chutné, dávají tam velké porce a nezná to tam moc lidí!
Jasně, jasně.
A co ty, Kazakiri?
Udělal jsem něco?
Ah, ne.
Ne že bych se tě bála...
I tak už jsi mě viděl nahou...
Nic!
Tajný čajový dýchánek s dívkou, která není z naší školy?
Kdyby tak i ti elitní studenti z mé třídy předvedli něco takového...
Bože, pro vás Anti-skilly je to přece problém!
Co kdyby to byla nějaká nebezpečná osoba osoba?
Jasně, jasně.
Každopádně, slyšela jsem, že ti cizí studenti byli dva.
Chtěla bych si něco ověřit.
Opravdu byli... dva?
Ano, tady Yomikawa.
Hned vyrážím.
Práce od Anti-skillů?
Vypadá to, že jde o něco velkého.
Chvíli budu pryč.
Tak zatím~
Přinesla jsem Vám tu knihu, co jste chtěla.
Děkuji, Himegami-chan.
Komoe-sensei.
Ano?
Je na této škole studentka jménem Kazakiri Hyouka?
Našla jsem ji.
To je příkaz k evakuaci!
Byla bych ráda, kdy ses nehýbala.
Sloužím ve speciálních složkách tohoto města,
jmenuji se Shirai Kuroko z Judgmentu.
Myslím, že důvod zatčení ti vysvětlovat nemusím.
Hledání pozastavené.
Zbytečná práce navíc...
Řekla jsem, aby ses nehýbala.
Beru to tak, že nerozumíš japonsky?
Co se to děje!?
Nemožné!
Má schopnosti, i když není z města?
To je zlý!
Musím ustoupit-
Absolutně netuším, o co tu jde...
...ale mých přátel se ani nedotkneš!
Už je to dobrý.
Ta obrovská ruka měla jen odpoutat pozornost.
To, že jsi ji pronásledovala znamená...
Ano, vypadá to, že byla vetřelec.
Onee-sama!
Hej!
Opravdu...
Kuroko, klidně se na mě můžeš spoléhat víc.
Nemysli si, že mi tím způsobuješ problémy.
To je tak vzácná šance!
Takto blízko si můžu vychutnat Onee-samin hrudník, jak jen budu chtít...
Zadrž, Kuroko, nemyslela jsem to tak-
Rozšířená dávno před érou Noemovy Archy,
využívající zbytky vědomostí jež zanechal generál Grigoris,
nyní, metodou odlišnou od originálu...
"Na počátku byla prvotní hlína"
"Bůh hlínu vytvaroval, vdechnul jí život, a nazval ji "člověk"."
"Toto tajemství bylo člověku ústně předáno padlými anděly"
"Přesto, toto tajemství bylo pro člověka příliš velkým břemenem."
"A tak, život, který jsem svýma rukama vytvořil, zůstává pouze hnijící bahnitou loutkou."
Golem zapáchající bahnem, Ellis.
Směj se a hnij na můj rozkaz.
Nenech mě čekat příliš dlouho, Ellis.
Překlad:      xBoBx
Příště
Monstrum ovládané Shelly Cromwell, Ellis.
Uvězněni v podzemním nákupním centru,
jsme se dostali do rozbouřené bitvy.
Kazakiri, jaké tajemství skrýváš!?
Příště: Golem.
Když věda a magie zkříží cesty, začne velkolepý příběh.