1. září. Den, který značí konec bouřlivých letních prázdnin.
Nová studentka, která se objevila... Index,
teda vlastně Himegami.
Spolu s Kazakiri Hyoukou, dívkou, která se objevila s Index,
jsme šli do podzemního nákupního centra centra.
Samořejmě, neměli jsme ani tušení, že se stane něco takového.
Golem
#22 Kamenná socha
Děkujeme za návštěvu.
To byla dobrota!
Moje břicho je konečně plné.
Co je tohle?
Mají tu vystavených tolik televizorů.
Toto je prvně, co vidím takový telelevizor!
Umm, to není televizor...
Mobil?
Běžte napřed.
Dobře!
Pojďmě dovnitř, Hyouko.
Prosím?
Tad...Hime...
...rych...pr..č
No, jsme přece pod zemí...
Ti jsou tak roztomilí...
Roztomilí, roztomilí, roztomilí!
Ti jsou tak roztomilí, Hyouko!
A-Ano...
Co je tamto?
Tento typ je celkem zajímavý, nemyslíš?
I ten oblek pro služky byl celkem pěkný, že jo.
COSPLAY FOTOSAMOLEPKY
Hele, támhle.
COSPLAY KOSTÝMY
PŮJČOVNA ZDARMA
Myslím, že tu půjčují kostýmy na focení...
I ty můžeš být COSPLAYERER,
nyní ZDARMA!
To vypadá zajímavě!
Pojďme to vyzkoušet!
Ale já-
Index!
Kam jste zmizely?
Úžasné!
Mají tu i kostým Magicky Posílené Kanamin!
Umm, to si máme obléct tohle?
jasně, jasně!
Tady jsou?
Hej, Index.
T-T-T-Toumo!
Umm, teď nemůžeš vejít dovnitř.
Kamijou-san nezopakuje tu stejnou chybu jako v případě ošetřovny.
Huh, čekej, netlač se.
Na, Hyouko.
Tvoje půlka.
Děkuji.
Takže to je ten "školní život".
To je sranda!
Ve skutečnosti máme i nudný hodiny a příšerný zkoušky, víš?
Slyšeli jste to?
Jo.
Co se stalo?
Myslím, že jsem odněkud slyšela hlas.
Hlas?
Jako kdyby ten hlas mluvil přímo v mé hlavě.
V hlavě?
To je-
Hele, vy tam!
Celou dobu se vás snažím dohnat.
Jakto, že jste si mě doteď nevšimli?
Judgment...
A... co teda chceš?
Vždyt to říkám...
Telepatie, telepatie!
Slyšels přece můj hlas, nebo ne?
Vidíš?
Už víš, jaká je situace?
Ne, vůbec ne.
To je divné...
Jak to, že mě neslyšíš?
Vysvetlím to tedy nahlas.
Právě teď je tady v podzemním centru terorista.
Terorista?
Právě se chystáme uzavřít všechny východy.
Prosím, ihned se evakuujte.
Rozumíte?
To nevypadá dobře.
Každopádně, vypadneme odtud.
Našla jsem tě~
Co to sakra je!?
Umělý obr zrozený z hlíny.
Někdo násilím přeměnil strážce chrámu, Golema, na anglického anděla strážného.
To znamená... ten terorista je mág!?
Tak tedy, párty začíná.
Křičte jak je libo, v této blátem zapáchající hrobce pokryté hlínou
Co to!?
Hej, pusťte nás ven!
Co se děje!?
Otevřete!
Index, vem Kazakiri a běžte se někam schovat!
Ne, ty se běž skrýt s Hyoukou, Toumo!
Pokud je nepřítelem mág, je to moje práce!
A jak by jsi chtěla bojovat s těmi tvými tenkými ručkami!?
Toumo, myslíš si snad, že všechny tvoje šťastné výhry byly díky tvým schopnostem?
Co se magie týče, jsi jen amatér, Toumo.
Hah. O čem to mluvíš?
Toto zosobněné neštěstí jménem Kamijou, nemůže mít přece nějaké štěstí.
...Nenávidím se za to, co jsem právě řekl...
U-Umm...
Nejsem si jistá, o co tu jde,
ale pokud je tu něco, s čím mohu pomoci-
Ne!
Schovej se, Index!
Toumo, uteč!
Cože? Neslyšela jsi mňoukat kočku?
Jo...
Au au au...
Hele.
Co tady sakra děláš?
Ale, ale.
Vlítnout na to takhle rychle...
Co je, Toumo?
Kdo jsou ty drzé ženské?
Ty je znáš?
Hej ty.
Říct někomu, koho jsi právě potkala "drzá"...
Co máš za problém?
Takže přeci jen se znáš s Toumou?!
Jaký je mezi váma dvěma vztah!?
V-Vztah?
A co ty...jaký s ním máš vztah!?
Umm... vlastně mi zachránil život...
Huh?
To jsi jedna z těch "nežádala jsem o pomoc, ale i tak jsi přišel"?
Toumo!
Ty!
A-Ano!
Ráda bych slyšela nějaké vysvětlení.
Můžeš mi to nějak vysvětlit.
U-Umm...
Rozumím.
Myslela jsem si, že je to nějaké divné,
ale Onee-sama dala svoje srdce i tělo tomuto Kamijouovi, že?
To teda nedala!
A?
Do jakých problémů jsi se dostal tentokrát?
Jak to mám vědět.
Shirai, co se vlastně děje?
Vypadá to, že v tomto podzemním nákupním centru je terorista.
Je tu možnost, že dojde k velkému boji,
takže musím evakuovat civilisty, kteří jsou tu stále uvězněni.
Moje schopnost je přece jen teleportace.
Potom je tedy vezmi ven.
Mezitím získám nějaký čas-
Ty by jsi měl jít první, Toumo!
Ty by jsi měl jít první!
Ale...
Moje pravá ruka dokáže vyrušit všechny schopnosti.
Proto nemám jinou možnost, než tu zůstat.
Moje schopnost má také své limity.
Můžu s sebou naráz teleportovat jen dva lidi.
V tom případě, vezmi tedy nejdřív Index a Kazakiri.
Toumo, znamená to, že tu chceš zůstat s tou krátkovlasou holkou, že?
Tak... vem teda Misaku a Kazakiri.
Oh, takže tu chceš zůstat s tímto skrčkem, chápu...
Taková smůla.
Takže, vy dvě.
Počkej!
Promiň.
Nakonec jsi tu musela zůstat ty.
Ne, nevadí mi to.
Kromě toho, i ty-
Už to začalo?
Promiň, Kazakiri.
Počkej tady, než se Shirai vrátí.
A-A co bude s tebou?
Já jdu zastavit toho mága.
Vůbec to nezabírá!
Evakuace studentů ještě neskončila!
Sice jste trochu schopní, ale chybí vám vychování...
Ellis!
Jste v pořádku?
Co tady děláš, chlapče?
Umm, já-
Ty jsi ten kluk od Tsukuyomi-sensei?
Kam si myslíš, že jdeš, chlapče!?
Zdravím.
Á, to jsi ty, Imagine Breaker?
Klíč k Sektoru Imaginárního Čísla s tebou není, jak vidím.
Jak že se to jmenovala?
No, nemusí to být zrovna ona, koho zabiju.
Pokud zabiju tebe, výsledek bude stejný!
Země je mojí silou.
Nikdo nezůstane na této zemi stát po střetu s Ellis.
Ty...
Žádné "ty".
Jmenuji se Shelly Cromwell.
No, stejně tady zemřeš,
takže nezáleží na tom, když ti řeknu, že jsem z Anglikánské církve.
Anglikánska cirkev?
Proč by někdo ze stejné organizace jako Index...
Chci válku.
A na to potřebuju vyvolat důvod.
Takže čím víc lidí bude vědět, že jsem z Anglikánské církve, tím líp!
Sakra.
Kdybych se té věci mohl alespoň trochu dotknout...
Umm...
Kazakiri?
Hlupačko! Proč jsi nepočkala na Shirai!?
P-Protože...
To je jedno, rychle se skrč!
Kazakiri.
Co to sakra je...
H-Huh...?
Moje brýle...
Co je... to?
To ne...
Co to je...
Kazakiri...
Ne... Ne!
Kazakiri, ne! Tím směrem-
Ellis.
Kazakiri!
Jdeme, Ellis.
Vydáme se na lov té ubohé malé lišky.
Opravdu, kam zmizeli?
To není dobré...
Otevřete!
Mám o ty dva starost,
ale tyto lidi tady nemůžu nechat.
Kazakiri...
Sakra.
Co se tady sakra děje?
Haló?
Kamijou-chan, jsi to ty?
Konečně jsme se ti dovolali.
Himegami-chan se s tebou pokoušela
zkontaktovat a několikrát ti volala...
Himegami se mi snažila dovolat?
Taky ti chci říct něco důležitého.
Omlouvám se, ale momentálně na to nemám čas.
Takže-
Nejedná se náhodou o Kazakiri Hyouku?
Poslouchej pozorně.
Nevím přesně, jak je to možné,
ale Kazakiri Hyouku nezachytila ani jedna školní kamera.
Také nevíme, jakým způsobem se tehdy ve škole dostala k tobě.
Za-Zadržte!
Co to znamená!?
AIM rozptylové pole... Kazakiri Hyouka má s tímto určitě něco společného.
Co to má co dělat s Kazakiri?
Je to jen teorie, ale...
Generování bioelektřiny,
formování magnetického pole,
vdechování kyslíku, vydechování oxidu uhličitého a podobně.
Pokud by se spojily dohromady všechny tyto lidem podobná "data", nevytvorili by "člověka"?
V Akademickém Městě je spousta esperů s rozdílnými schopnostmi,
a ti podvědomě uvolňují malé množství síly.
Pokud by se všechny spojili dohromady, nevytvořili by něco?
Co kdyby vytvořily právě Kazakiri Hyouku?
Tomu se dá těžko uvěřit...
Svědkové, kteří prý viděli Kazakiri Hyouku se už oběvili před dávnou dobou.
Tehdy byla nejspíš pouze jako duchu podobná existence.
Nezdálo se ale, že by si to Kazakiri sama uvědomovala.
Pokud bychom předpokládali, že si o sobě stále myslela, že je člověk,
potom by ani neměla důvod mít nějaké pochybnosti.
Podstatné ale je, že Kazakiri Hyouka není človek.
Ve skutečnosti je fyzický fenomén, který vznikl díky AIM rozptylovému poli.
Co to... má znamenat...
Jak může něco tak krutého...
Kruté, říkáš?
Poslouchej, Kamijou-chan.
I když bychom zkombinovali všechny prvky, ze kterých se člověk skládá,
Kazakiri Hyouka by stále nebyla člověkem.
Avšak, z jakého důvodu by nemohla být považovaná za člověka?
Jak z tvého pohledu vypadala, Kamijou-chan?
Byla Kazakiri Hyouka jen iluzí bez života a bez srdce, která tam jen tak stála?
Byla jen slabou existencí, na kterou by se dalo lehce zapomenout?
Ne!
Jasně že ne!
I kdyby byla jen iluzí, která zmizne při pouhém dotyku,
neznamená to, že by tak i zmiznout měla.
Přesně tak!
Miluji malé ovečky, které jsou správně vychované!
Nerozplač svou cennou kamarádku, dobře?
Tak zatím!
Co vlastně jsi?
Nazývají tě klíč k Sektoru Imaginárního Čísla, ale když tě tu vidím před sebou,
je tohle tvoje pravá identita?
Věda na tom musí být opravdu zle, pokud si cení něčeho takového, jako jsi ty.
Proč?
Proč děláš něco tak hrozného-
Huh? Cože?
To jsi jako jedna z těch, co říkají "Bojím se smrti"?
No tak.
Už si to konečně uvědom.
Není přece možné, že by jsi byla člověk.
Tak proč vypadáš tak šokovaně?
Vidíš?
To, co dělám tobě, je úplně stejné jako toto.
Už chápeš?
Jsi přesně to samé jako Ellis, netvor.
Nemáš místo, kam by jsi patřila.
Nejsem si jistá, ale Hyouka je moje kamarádka!
Ano, pojď s námi, Hyouko!
Na, Hyouko.
Tvoje půlka.
Neplač, ty netvore.
Je opravdu nechutné, pokud budeš plakat!
Vypadá to, že jsem tě nechal čekat.
Už je to v pořádku.
Překlad:      xBoBx
Příště
Poslouchej, Kazakiri.
Laskavost, se kterou jsi se setkala, není iluzí!
I když nejsi člověk, zachráníme tě, ať se děje cokoli!
Příště: Přítel.
Když věda a magie zkříží cesty, začne velkolepý příběh.