Záhadná nová studentka, Kazakiri Hyouka není člověk.
Byla fyzickým fenoménem, který vznikl díky AIM roptylovému poli.
Ale... co s tím!?
Je to... naše kamarádka!
Neplač, ty netvore.
Bude opravdu nechuné, když budeš plakat!
Vypadá to, že jsem tě nechal čekat.
Už je to v pořádku.
Přítel
#23 Kazakiri Hyouka
Bože, nebuď hloupá.
Neplač kvůli takové hlouposti.
Ellis!
Raduj se, netvore.
Tento svět je nakonec přece jen zajímavý...
...jelikož se vždy najde nějaký idiot jako je on...
Nejsem sám.
P-Proč...
Nebuď hloupá...
Kdo potřebuje důvod?
Řekl jsem jim jen jednu větu.
"Prosím, zachraňte mou kamarádku."
Teď ti předvedu...
...že v tomto světě, kde žiješ...
...je ještě stále naděje!
A ukážu ti...
...že tvoje iluze...
...se nezlomí kvůli něčemu tak bezvýznamnému!
Ellis, rozdrť je! Všechny je rozdrť!
Formace B, ochrana civilistů má nejvyšší prioritu!
Palte!
Michael!
Rafael!
Gabriel!
Uriel!
Čtyři nejvyšší andělé symbolizující čtyři nebesa!
Nasměrujte správnou sílu správným směrem...
... a veďte její cestu ke správnému cíli!
Něco takového jsem předpokládal.
Nelíbí se mi ale, že je to tak zlé, jak jsem si myslel...
Opravdu se to chystáš udělat, chlapče?
Nikdo tě nebude vinit, pokud teď vycouváš.
Viděla jste to přece, nebo ne?
Jakou sílu má moje pravá ruka.
Takže je to spíše "Musím to udělat".
Počkej! Počkej prosím...
Co... Co chceš udělat?
Není to snad jasný?
Jdu zastavit toho netvora!
Hraješ siláka, co?
Tsukuyomi-sensei má oravdu štěstí na dobré studenty.
Připravte se!
Pět!
Tři!
Nedělej to!
Nezvládneš to!
Nechci, aby sa ti něco stalo!
Já-
Nesnaž se mě zastavit, Kazakiri.
Moje pravá ruka odrazí jakoukoliv nadpřirozenou sílu.
Vyruší jakýkoliv typ síly.
Jsem si jistý, že ani ty nejsi výjimkou.
Jedna!
Jen proto, že se nemůžeme vzájemně dotknout...
...ještě neznamená, že nejsme přátelé.
Určite se vrátím.
Rozumíš? Určitě.
Vrať... se...
Dobře.
Vezmeme i Index, a půjdeme zase někam ven.
Nula!
Ellis!
Palte!
Tak tedy...
O co se snažíš?
S takovou se odtud nedostaneš ani ty.
Nemusím utíkat.
Já nemusím utíkat!
Ty sklapni běž si zdřímnout!
Teď se jen musím postarat o tohoto-
Chceš vytvořit dalšího!?
Nevydržím mít dva naráz.
Ale...
...pokud toho využiji, dokážu udělat i toto!
Zastavte palbu!
Sakra.
Utekla?
Co to znamená?
Její cíl byl přímo před ní, a i přes to se bez přemýšlení stáhla...
Mysli.
Nezapomínám na něco?
Anglikánská církev?
Proč by někdo z té samé organizace jako Index...
Chci válku.
A k tomu potřebuji vytvořit důvod.
Takže čím víc lidí bude vědět, že jsem z Anglikánské církve, tím líp!
Jak že se to jmenovala?
No, nemusí to být zrovna ona, koho zabiju.
Pokud zabiju tebe, výsledek bude stejný!
Index!?
To je vedro...
To jo.
Co to máš vlastně na sobě?
Máš toho na sobě tolik, i když je takový vedro...
To mě moc netrápí.
Právě teď na mě příjemně fouká větřík...
Co-
Drží to pohromadě je spínacíma špendlíkama!?
Co se ti stalo, že je to celé tak roztrhané?
To mi připomíná pár starých jizev,
takže bych byla ráda, kdyby jsi se už dál neptala...
Každopádně, nejak jim to trvá.
Vypadalo to, že ta ženská šla po Hyouce,
a její kouzla měly znaky Londýnského stylu.
Opravdu doufám, že se nic nestane.
Hyouka je ta dívka, co byla s vámi?
Jo.
Ah, tentokát to nebyl Touma, kdo ji objevil.
Já jsem ji potkala dřív.
"Tentokrát"... huh?
Možná se bojím... Možná se bojím...
Bojím se, že zůstala na takovém místě,
ale taky se bojím nechat Toumu s dívkou na takovém tmavém místě...
Záleží na tom?
To se vůbec nebojíš o jeho bezpečnost?
Toumovu?
Ani trochu.
Protože Touma sa vrátí za každou cenu.
Vrátí? Co tím myslíš...
Počkat, že by byla jeho-
Hej, Sphynxi!
Klidně běž.
Počkám tady, tak běž rychle chytit tu kočku a vrať se sem.
Já mám tělo, které kočky nenávidí, takže by bylo zbytečné, kdybych ji šla hledat já.
Promiň!
Možná jsem ti trochu vděčná!
Sphynxi!
No tak, počkej!
Proč ještě nejsou východy z centra znovu otevřené!?
Správa nakupního centa je mimo naše pravomoce.
Možná bude ještě chvíli trvat, než ho otevřou.
Sakra!
U-Umm...
Děkuji za to, co jsi udělal.
Jo.
Každopádně, jsi v pořádku?
A-Ano.
Myslím, že mi nic není.
Ten... golem na nás už nezaútočí, že?
Ta zatracená ženská neutekla.
Jenom začala pronásledovat svůj další cíl.
Její cílem není zabít tebe nebo mě.
Pokud to splní určité podmínky, může si vybrat kohokoliv.
Kohokoliv?
Jo.
A jednou z nich je... Index...
To ne!
Ale nemůžeme poprosit tyto lidi, aby ji ochránili?
Index není obyvatelkou tohoto města.
Pokud by ji lidé z Anti-skillu našli, možná by ji i zatkli.
Nemůžeme se jich jen tak zeptat, aby ji ochránili.
Myslím...že budu muset jít tudy...
Sakra.
Kdyby jen odstranili zátarasy, mohl bych jít v pohodě tudy!
Proč nemůžu vůbec nic dělat?
Jak se mám dostat dolů?
P-Počkej!
Opravdu chceš jít jen ty sám?
Index je v nebezpečí.
Je to... v pořádku...
Dokážeme ji zachránit... i bez toho, aby jsi šel ty...
Jak to myslíš?
Jako protivník netvora... se hodí zase jen netvor...
Nevěřím, že bych dokázala porazit toho golema,
ale alespoň můžu posloužit jako návnada...
Zatímco bude útočit na mě,
ona může utéct.
Já jsem jen netvor...
...a víc toho nedokážu...
Ty, proč o tom pořád mluvíš!?
Nejsi netvor!
Kromě toho, myslíš, že bych byl šťastný, kdybys to udělala!?
Ale mně to nevadí!
Já jsem ráda, že jsem netvor...
Ten golem mě udeřil mnohokrát, ale nezemřela jsem,
protože jsem netvor.
Právě proto, že jsem netvor, se jí dokážu postavit.
Použiji svoji sílu k ochraně těch, na kterých mi záleží.
Právě proto jsem šťastná, že jsem netvor.
Kazaki-
Kazakiri!!!
Vidíš?
Jsem v pořádku.
Kazakiri... Hyouka?
Místo, kde není hmota ani proud vzduchu,
vytvořené z AIM rozptylového pole, které vyzařují espeři...
Město třpytu.
Neviditelné místo, existující na stejné místě jako Akademické Město.
Já sama jsem se tohoto města třpytu bála.
Dávám někomu roli jen tím, že se na něj podívám.
Ničím něčí život jen tím, že na ně myslím.
Mým úkolem je být hnacím kolem v hodinách.
Vdechuji život do těchto hodin společnosti,
Jen jako nepatrná součástka.
Do vnějšího světa jít nemohu.
I když mě lidé z vnějšího světa uvidí,
nemohu se jich dotknout nebo s nimi mluvit.
Ale tehdy to bylo poprvé...
...co jsem přišla do vnějšího světa...
Umm...
Musíš stisknout tlačítko.
Dnes jsem poprvé promluvila,
poprvé jsem si obléhla uniformu na tělocvik,
poprvé mě viděl muž svlečenou,
poprvé jsem šla do herního centra,
znovu mě viděl svlečenou...
Dnes je to poprvé, co jsem se s někým spřátelila.
Pokud by zjistila, že jsem takový netvor,
možná už by pak nechtěla být mojí kamarádkou.
Ale i přes to...
...já...
Počkej, Sphynxi!
Jestli mě nebudeš poslouchat, tak tě opravdu budu muset potrestat!
No tak, vrátíme se zpátky tam, kde se máme sejít.
Co ty na to?
Země se... třese?
Základní princip je Kabbalah.
Hlavní využití je obrana a eliminace nepřátel.
Doba vydání je 16. století.
Podstata zjištěna.
Zkombinování stylu magie Anglikánské církve a originálního stylu.
Lingvistický systém změnený z hebrejštiny na angličtinu.
Dle struktury kouzla, golem není v automatickém módu, ale je ovládaný na dálku.
V tom případě...
T-T-T-R. (deformace vlevo)
C-F-A. (změna nahoru)
P-I-O-B-T-L-L. (krok dozadu levou nohou)
Nedokážu používat magii.
Ale můžu v magii vytvořit chaos.
Spell Intercept
(Rušič zaklínadel).
Dokážu narušit mágovo kouzlo tímto vnuceným zaklínáním-
C-R-B-B-F. (Změna nahoru. Překřiž obě nohy)
T-T-N-A-T-W-I-T-O-D. (Otoč krk a boky opačným směrem)
Vyhýbat se mu nestačí!
Zpětná regenerační formule.
Doba je odhadovaná na tři sekundy.
Pokud z toho udělám nevýhodu...
Tam!
Možná to bude fungovat.
C-R-
M-B-F-P-A-D-C-O-G. (Dej nohy rovnoběžně a ztrať rovnováhu)
To by mohlo být špatné...
Ovládání na dálku bylo přepnuto na automatický mód.
Nemůžu narušit kouzlo!
Toumo...
Překlad:      xBoBx
Příště
S rozdílnými názory se rodí nové konflikty.
Ať se ale děje cokoliv,
my budeme vždy...
Příště: Sektor Imaginárního Čísla - Instituce pěti elementů.
Když věda a magie zkříží cesty, začne velkolepý příběh.