Wolfy Lair Fansub
uvádí:
SHINGETSUTAN
TSUKIHIME
překlad       Anji
typesetting      Jnao
časování      Sekko
enkód     Jnao
Dobré ráno.
Dobré ráno,
Nii-san.
Dobré ráno, Shiki-san.
Bude vám vyhovovat japonská snídaně?
Vezmu si jen něco k pití.
Tak to ale není dobré.
Měl byste sníst výživnou snídani.
Ale...
nemám na to teď čas.
Tvoje zdraví je důležitější než škola.
Co bys dělal, kdybys zase omdlel?
To je pravda.
pozn: Okayu je rýže v horké vodě.
Pokud nemáte na nic chuť, mám udělat okayu?
Hm, díky.
Hned vám ji připravím.
Co se děje, Akiho?
Posledně když jsem zmeškal školu, jsi byla dost naštvaná.
Vždy můžeš mít doučování, pokud se bojíš o své vzdělání.
A pokud se ti to nelíbí, co takhle vstávat dřív?
Asi jo.
Ale... jsem ráda.
Vypadá to, že sis konečně zvykl na životní styl Tohnů.
Jo.
Bílý sen
Díl 6
Nemusíte se strachovat o paní Akihu.
Neví, že každou noc chodíte ven.
Jo, omlouvám se, že mě musíš krýt. Díky.
Iterashai-masen, Shiki-sama.
Dávejte na sebe cestou pozor.
Dobře,
mějte se.
Slyšela jsi to?
Myslíš ty kluky z třídy 2-B?
Stalo se něco?
Zmizeli.
Eh?! Ale vždyť jsem je včera viděla dole ve městě.
Vypadá to, že se už nevrátili domů.
Třeba jenom utekli.
Možná.
Co? Ty to nevíš?
Ne.
No jo, ty tu chodíš jak bez duše...
Opravdu utekli?
Kdo ví.
Poslední dobou je to tu nebezpečné...
Rádi blbli po nocích...
Třeba natrefili na upíra?
No tak, dělám si jen srandu!
Co takhle bavit se o něčem příjemnějším?
V kolik se zítra sejdeme?
Zábavní park...
Bude ti to takhle vyhovovat?
Eh?
Máš přeci taky holku...
Jasně, tak to je rande.
Ne...
Zapomeň na tu holku!
J-Jo, to je pravda!
Poslouchej, co ti senpai říká.
Chápeš to, že jo?
Huh?
Tak se sejdeme u vlaku v deset hodin.
To mi vyhovuje.
Ano?
Je to slib,
Tohno-kun.
Dobře.
Potřebuju pauzu.
Od čeho?
Co tím myslíš, "od čeho"?
Tvoje tupost by měla být zločin.
Eh?
Kvůli tobě se Yumitsuka a Ciel-senpai chovají divně.
Tak už se rozhodni.
Rozhodni co?
Už zas!
Hej, koukni se na ni.
Hej, co je to za holku?
Nevím.
Je ze školy?
Hej, pozvi ju von.
Vypadá prekrásne.
Co zas blbneš?
Přišla jsem tě vyzvednout.
Říkal jsem ti, abys za mnou nechodila do školy.
Ale já jsem se nudila.
Nech toho.
Hej, co takhle jít na film.
Nejdu.
Proč?
Vždyť mají otevřeno ve dne, ne?
Nemám čas jít s tebou na rande.
Mám práci.
Práci?
Nejdřív musím jít domů.
Tak já půjdu s tebou.
Eh?
Ještě jsem u tebe nebyla.
Prosím, ne.
Proč?
Co tím myslíš, proč?
Kdyby si o nás někdo udělal špatnou představu...
A kdo by mohl dostat tu špatnou představu?
Moje sestra...
Ty máš sestru?!
Tak to bude skvělá šance pozdravit ji.
Nedělám si srandu!
Je tvoje sestra děsivá?
Jenom nechci, aby se o mě musela bát.
Rozumím.
Tak teda půjdem na ten film.
Přestaň!
Podívej,
nejsem tu od toho, aby sis měla s kým hrát!
To jsi to asi blbě pochopila!
Stalo se něco, Nii-san?
Vůbec ses nedotkl svého jídla.
Nechutná ti snad?
Tak to není.
Díky za jídlo.
Nii-san.
Pokud by ti to nevadilo, dal by sis se mnou trochu čaje?
J-Jo...
Připravím něco k zakousnutí!
Kohaku má ráda Earl Grey,
ale já dávám přednost Darjeelingu.
A co ty, Nii-san?
Nevím,
moc se v čajích nevyznám.
Jaké jsou ty kaštany ve vanilce?
Hm, dobrý.
Kohaku je dělala sama, použila na ně kaštany ze zahrady.
Opravdu...?
Slyšela jsem od Hisui...
Že bys chtěl televizi.
Oh... no...
Měl jsi to říct dřív.
Ale...
Budu muset zítra nějakou koupit.
Bude jedna z těch, co se dávají na stěnu stačit?
Bude.
Ale, ty nesnášíš hlučné věci, ne?
Ano...
Ale pokud ji potřebuješ, tak můžeme jedno pravidlo porušit.
To máš tolik předmětů?
Ano.
Angličtinu,
klavír, housle,...
čajový obřad, aranžmá květin.
Tohle je po tom, co jsem jich pár vzdala.
Předtím jsem ještě měla balet a kaligrafii.
Musí to být náročný, stát se slečnou.
Proč se taky nenaučíš pár takových věcí?
Něco pro nejstaršího syna rodiny Tohno.
Myslím, že ne.
Děje se něco?
Eh?
No, myslím, že bych se měl jít učit.
Jak vzácné.
Někdy se přece jen učit musím.
A brzy budeme mít asi test.
Opravdu?
Akiha-sama.
Máte telefon od Kugamine-sama.
Dobře...
Hisui.
Ano?
Kde je Nii-san?
Šel spát.
Spát?
Ano.
Arcueid...
SHINGETSUTAN
TSUKIHIME
Přestaň!
Podívej,
nejsem tu od toho, aby sis měla s kým hrát!
To jsi to asi blbě pochopila!
Možná se naštvala a šla sama.
Požádal mě o rande.
Říká se tomu zkusit to naslepo, ne?
To snad ne...
Nii-san?
Tady máš plat.
Počítám s tebou i příště.
Shiki!
Co jsi dělal?
A co ty?
Co jsi to dělala?
Moje nová brigáda!
Brigáda?
Neříkej, že--!
Modelky si vydělají dost peněz.
Jdeme.
Hej! Počkej chvíli!
Co?
Proč pracuješ?
Potřebuju peníze, nebo ne?
Ale to neznamená, že musíš mít takovouhle práci.
Co si myslíš?
Proč?
Myslela jsem, že tě překvapím.
Proč jsi tak naštvaný?
Co je?
Jeho přisluhovači.
Slyšela jsi to?
Myslíš ty kluky z třídy 2-B?
Stalo se něco?
Zmizeli.
Ti kluci...
Co to děláš, Tohno?!
Jsme kámoši, ne?
Nenech se zmást!
Už to není tvůj kamarád!
Už je mrtvej.
Bacha!
Shiki!
Co je?
Promiň, že jsem tě nechala čekat!
Koupila jsem špatné?
Ne.
Chtěla jsem ti koupit i jídlo.
Stačí, že jsi na mě myslela.
Cítíš se dobře?
Jo.
Už je mi líp.
Možná jsem se zmýlila.
V čem?
Že jsi rozený zabiják.
Už jsem ti to říkal.
Jsem normální člověk.
Nemusíš dál zabíjet, pokud nechceš.
Zvládnu to sama.
O čem to mluvíš?
Totiž...
Mimochodem,
tvoje zranění se ještě nevyléčilo, ne?
Ne...
Už by se mělo vyléčit.
Nenechám tě bojovat zraněnou.
Nemluv, jako bys byla někdo jiný.
Dobře?
Zas tě do toho tlačím?
No, lhal bych, kdybych tvrdil, že ne.
Tak proč?
Protože jsem se rozhodl,
že ti pomůžu.
Ty, Shiki.
Pojďme tam nahoru.
A co je tamto?
Park.
A tam?
Nádraží.
A kde je tvoje škola?
Přímo támhle.
A dům?
Támhle na kopci.
Nemusíš si představovat nic převratnýho.
Neboj, neboj.
Ale...
Hodně se změnilo.
Mimochodem,
vlastně o tobě moc nevím.
Jak dlouho už tu jsi?
Počkej...
Aspoň 800 let.
800 let?!
Jasně...
Opravdu nemůžeš být srovnávaná s lidmi.
Nedokážu pochopit nikoho,
kdo žije 800 let.
Jenom jsem přežívala...
Ty, Shiki...
Nešel bys na rande?
Chtěla bych vědět jaké to je...
Tajemství, které chce být udrženo.
Minulost, snažící se nám vyhnout.
Trhlina v paměti...
která mate.
Příště, v Shingetsutan Tsukihime:
Modrá, hříšná minulost
"Modrá, hříšná minulost"
Prostě se o tebe bojím, nii-san.
To je to tak špatné?