Zankoku na tenshi no you ni
Tak jako krutý anděl,
Shounen yo shinwa ni nare
chlapče, staň se hrdinou.
Aoi kaze ga ima mune no doa o tataitemo
I když ti modrý vánek klepe na dveře do srdce,
Watashi dake o tada mitsumete hohoenderu anata
ty na mě jen hledíš a usmíváš se.
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
Tak odhodlaně hledáš to, co se tě jemně dotklo,
Unmei sae mada shiranai itaike na hitomi
že s tak nevinnýma očima nevidíš svůj osud.
Dakedo itsuka kizuku deshou sono senaka ni wa
Ale myslím, že jednou zjistíš, že na tvých zádech
Haruka mirai mezasu tame no hane ga aru koto
jsou křídla, co míří do vzdálené budoucnosti.
Zankoku na tenshi no teeze
Krutá andělská tvrzení
Madobe kara yagate tobidatsu
brzy proletí oknem
Hotobashiru atsui patosu de
s nadmutým a vřelým žalem,
Omoide o uragiru nara
pokud zradíš své vzpomínky.
Kono sora o daite kagayaku
Příjmi toto nebe a zazař.
Shounen yo shinwa ni nare
Chlapče, staň se hrdinou.
Píše se rok 2015
Dnes ve 12:30 byl vyhlášen
mimořádný stav nouze
pro regiony Kanto a Chubu,
jenž obklopují okres Tokai.
Všichni obyvatelé se musí neprodleně
evakuovat do určených úkrytů.
Opakuji: Dnes ve 12:30,
Všchny linky zastaveny
pro regiony Kanto a Chubu,
jenž obklopují okres Tokai,
byl vyhlášen mimořádný
stav nouze.
Všichni obyvatelé...
Proč jsem ho musela ztratit zrovna teď?
Ach jo!
Shinji Ikari
Kvůli mimořádnému stavu nouze
jsou všechny linky nedostupné.
To je na nic.
Přece jen jsem sem neměl chodit.
Pro Shinjiho
Půjdu si
tě vyzvednout,
tak na mě počkej.
Věnuj pozornost sem!!
No, hádám, že se tady nepotkáme.
Co se dá dělat. Půjdu do úkrytu.
Předpoládaná dráha
Neidentifikovaný pohyblivý objekt
pořád míří naším směrem.
Máme to vizuálně potvrzeno.
Dám to na hlavní obrazovku.
Bylo to už patnáct let, že?
Ano, není o tom pochyb.
Je to Anděl.
Epizoda první
Anděl útočí
Každá střela zasáhla cíl!
Promiň. Díky za počkání.
Cíl je stále akceschopný.
Pořád míří k Novému Tokiu-3.
Vojsko protivzdušné obrany
nemá palebnou sílu na zničení!
Zasahujte ho vším, co máte!
Zmobilizujte také Atsugi a Irumu!
Nedržte se zpátky!
Zničte cíl za každou cenu!
Cože?! To byl přímý zásah!
Tanková jednotka byla vyhlazena!
Naváděné střely a dělostřelectvo
taky bez účinku.
To není dobrý! S palebnou silou,
co máme, se nikam nedostanem!
Takže to je přece jen AT pole?
Ano. Běžné zbraně jsou
proti Andělům neúčinné.
Rozumím. Aktivujeme ji podle plánu.
Neříkej mi, že...
Použijou N2 minu?!
K zemi!
Povedlo se!
Pardon, ale vypadá to, že vy si ani neškrtnete.
Přichází nárazová vlna.
Jsi v pořádku?
Jo, ale mám pusu plnou hlíny.
To je v pohodě. Tak jdem na to!
Raz, dva!
A je to!
Díky za pomoc. Vážím si toho.
Bylo mi ctí, slečno Katsuragi.
Stačí Misato.
Jsem ráda, že jsme se nakonec potkali, Shinji Ikari.
Já taky.
Jaký je stav cíle?
Kvůli rušení elektromagnetického
pole nemůžeme potvrdit.
Viděli jste tu velikost výbuchu. Je konec.
Senzory obnoveny.
Máme tu energii
v epicentru výbuchu!
Co to sakra?!
Vizuální obraz obnoven.
Tohle byla naše poslední šance.
Jak je to možné?
Blbá příšera!
Ano. Neměj strach.
Jeho bezpečí je pro mě prioritou,
mohla bys pro nás sehnat spoj?
Přímý.
Jasně.
Nabídla jsem se, že ho vyzvednu,
takže se postarám, aby se tam dostal. Zatím!
Tohle je fakt na houby! Zrovna jsem si
nechala opravit auto, a už je zase na šrot!
Zbývá ještě 33 splátek,
plus náklady za opravu.
A moje nejhezčí šaty jsou zničený!
Ehm, Misato...
Vypadala a cítila jsem se tak krásně.
Misato?
Co?
Jsi si jistá, že tím spojem můžem jen tak jet?
O to se nestarej!
Je poplach a my potřebujeme
funkční spoj, ne?
A já jsem nakonec
mezinárodní vládní úředník,
takže všechno musí
jít jako na drátkách, jasný?
Nemyslím, že na to někdo skočí.
S tebou není sranda. Vypadáš roztomile,
ale jsi celkem suchar.
Myslíš?
Copak, naštvala jsem tě?
Tak to promiň! Jsi přece kluk.
A ty jsi na svůj věk pěkně dětinská.
Může se uzdravovat, přesně jak jsme čekali.
Kdyby nemohl, nebyla
by to prakticky autonomní zbraň.
Obdivuhodné. Vypadá to, že může
vylepšit své vlastní operační funkce.
A taky vypadá, že je chytřejší.
Je jen otázkou času,
kdy bude pokračovat v útoku.
Brány se teď zavírají.
Stůjte prosím klidně.
Organizace speciálních služeb Nerv?
Teď odjíždí.
Ano, je to tajná organizace
pod kontrolou OSN.
Speciální expres C-22
odjíždí přímo z G33-1.
Tam můj otec pracuje, že?
Ano.
Víš, co dělá?
Tento spoj projede všemi ostatními stanicemi.
Prosím, ustupte.
Můj učitel mi řekl, že jeho práce
je životně důležitá pro ochranu lidské rasy.
Od tohoto okamžiku
bude velení nad touto operací předáno vám.
Ukažte nám, co ve vás je.
Ano, pane.
Ikari, přiznáváme, že naše zbraně
neměly na cíl žádný efekt.
Ale jste si jistý, že tu věc porazíte?
Pro tohle byl Nerv vytvořen.
Doufejme, že se nemýlíte.
Cíl je stále nehybný.
Náš záchytný systém je teď
použitelný na 7.5%
Takže i síly OSN jsou nefunkční.
Co uděláš?
Plánuji aktivovat Jednotku 01.
Jednotku 01? Ale nemáme pilota.
To není problém.
Brzo nám ho dodají.
Bereš mě k otci?
Ano. Asi tam.
Tati...
Jo, vlastně. Máš u sebe
ID kartu od svého otce?
Ano.
Tady je.
Díky.
Přijď.
Gendo Ikari
Přečti si tohle.
Vítejte v Nervu.
Nerv...
Práce mého otce.
Budu pro ně taky pracovat?
Samozřejmě.
Neposlal by mi dopis,
kdyby ode mě nic nepotřeboval.
Chápu. Takže s otcem nevycházíš.
Já se svým taky ne.
Páni!
Opravdový Geo-Front!
Přesně tak.
Naše tajná základna.
Sídlo společnosti Nerv.
Tohle je klíč k obnovení našeho světa.
Pevnost celého lidstva.
To je zvláštní. Jedeme správným směrem?
Sídlo společnosti Nerv
Někde tady
Pasažéři v Centrálním Dogma
zůstávají uzavřeni.
Proto tady nerada nosím sukně.
Popořadě otevírám bloky B-26 .
Popořadě otevírám bloky B-26.
Ale kam šla sakra Ritsuko?
Omlouvám se. Ještě jsem si tu nezvykla.
Před chvilkou jsme tudy jeli.
Ale neboj se.
Tyhle přístroje jsou k tomu,
aby se používaly, víš?
Mohla by hlava Projektu E,
Technického oddělení 1,
doktorka Ritsuko Akagi,
Vzduch
prosím neprodleně kontaktovat kapitánku Operací
oddělení 1, Misato Katsuragi.
To snad ne.
Zase se ztratila, co?
Eh, jé! Ritsuko.
Co jsi dělala, kapitánko Katsuragi?
Máme málo času i lidí.
Promiň!
Takže to je on?
Správně. Dle Mardukovy zprávy,
on je "Třetí dítě".
Ráda tě poznávám.
Eh? Ano.
Je jako jeho otec.
Tak nespolečenský.
Zbytek nechám na tobě.
První setkání po třech letech.
Nadporučíku, cíl se
dal opět do pohybu.
Dobře. Ať se veškerý personál
připraví do bojového postavení první úrovně.
Opakuji. Ať se veškerý personál
Připravuji zachycení pozemní jednotky.
A je to tady.
Zní to dost vážně.
Jak to vypadá s Jednotkou 01?
Je teď zamražena
použitím vybavení typu B.
Vážně to funguje?
Nikdy předtím to nefungovalo, ne?
Šance na aktivaci je 0,000000001%.
Říkáme tomu, celkem pateticky,
Systém O-9.
To znamená, že to nefunguje?
Nebuď tak hrubá. Není to nula.
Ale je to jen číslo.
Každopádně, je trochu pozdě říkat
,, Promiň, nefunguje to".
Co to? Je tu úplná tma!
Tvář? To je obří robot?
Tohle v příručce nenajdeš.
Tohle je multifunkčí zbraň,
pro lidstvo rozhodující,
syntetická bytost Evangelion, Jednotka 01.
Postavena v tajnosti,
je trumfem lidstva.
Je tohle součást toho, co dělá můj otec?
Správně.
Byla to doba.
Tati...
Vyrazíme!
Vyrazíme?! Jednotka 00 je pořád
v hibernaci, ne?
Neplánuje snad použít Jednotku 01?!
Není jiná možnost.
Počkejte! Rei to přece ještě nezvládne!
Nemáme pilota!
Jeden zrovna dorazil.
To vážně?
Shinji Ikari...
Ano?
Ty ji budeš pilotovat.
Ale Rei Ayanami trvalo sedm měsíců
se s její Evou synchronizovat.
Je to pro něj nemožné!
Zrovna sem přijel!
Stačí, když si sedne do sedadla.
Víc od něj neočekáváme.
Ale...
Odehnání Anděla je naší hlavní prioritou.
Abychom to udělali, nemáme jinou možnost,
než dát do Evy kohokoliv, kdo má šanci
se s ní synchronizovat, nehledě na pravděpodobnost.
Věřím, že to víš, kapitánko Katsuragi.
Souhlasím...
Tati, proč jsi mě sem poslal?
Ty víš proč.
Takže mě žádáš, aby nasedl do jedné věci,
a bojoval proti druhé?
Přesně tak.
To snad ne! Proč zrovna teď?!
Myslel jsem, že mě nepotřebuješ!
Zavolal jsem tě, protože tě potřebuju.
Proč mě?
Protože to nikdo jiný nedokáže.
Ne, já nemůžu...
Nikdy jsem nic takového
neviděl! Nedokážu to!
Dostaneš instrukce.
Ale to v žádném případě nedokážu!
Neumím ji pilotovat!
Pokud ji budeš pilotovat, udělej to
hned a rychle. Pokud ne, odejdi!
Musel zjistit naši polohu.
Shinji, nemáme čas.
Nasedni tam.
Ne! Kvůli tomu jsem nepřišel! To není fér!
Shinji, proč jsi sem přišel?
Nesmíš utíkat! Ani před otcem,
a hlavně ne před sebou samým!
Vím! Ale tohle v žádném případě nedokážu!
Fuyutsuki...
Proberte Rei.
Můžeme ji použít?
Mrtvá není.
Rozumím.
Rei.
Ano?
Náš náhradník je nepoužitelný. Musíš to udělat zase ty.
Ano, pane.
Přenastavte systém Jednotky 01 na Rei,
potom reaktivujte!
Rozkaz. Odvolávám současnou práci
a začínám reaktivaci.
Věděl jsem to. Nakonec nejsem potřeba.
Pozor!
Eva se pohla!
Co se děje?!
Rozbila pažní omezení!
Ne, to je nemožné!
Neměla ani vloženou vstupní kapsli!
Nemohla se pohnout!
Reagovala bez jakéhokoli rozhraní?!
A nebo ochraňovala...
jeho?
Dokážeme to.
Nesmím utíkat. Nesmím utíkat.
Nesmím utíkat!
Udělám to.
Budu pilotovat!
Proces chlazení dokončen.
Pravá paže opět zajištěna.
Kec je v pozici vhodné pro vysunutí.
Přijímám.
Klec se může vysunout.
Přijímám. Vkládám vstupní kapsli.
Spojení hydro-přenosného
systému připraveno.
Kapsle vsunuta na místo.
První stádium připojení zahájeno.
Naplňuji vstupní kapsli.
Co to je za věc?
Neměj strach. Až do tvých plic
nateče LCL,
tvá krev bude okysličována přímo.
Zvykneš si na to.
Je mi špatně.
Přestaň kňourat! Jsi přece kluk, ne?!
Zapojuji hlavní napájení.
Všechny obvody přenáší energii.
Přijímám.
Zahajuji druhá spojení.
Nervové propojení A-10 v normálu.
Nastavte konfigurací na Japonštinu.
Všechna předběžná spojení stanovena.
Výkon nominální.
Obousměrné obvody otevřeny.
Hodnota synchronizace 41.3%.
Úžasné.
Harmonie v normě.
Nenalezeno žádné rušení.
Dokážeme to.
Připravit k odpálení!
Odpojit hlavní zamykací šrouby!
Odpojení potvrzeno.
Odpojit pupeční most.
Odpojuji vedlejší zamykací šrouby.
Odstraňuji hlavní omezení.
I vedlejší omezení odstraněna.
Uvolňuji bezpečnostní zámky
číslo jedna až patnáct.
Uvolnění potvrzeno.
Momentálně je stav Jednotky 01 volný.
Vnitřní baterie kompletně nabita.
Vstup externí baterie v normálu.
Přijímám. Přesuňte Eva Jednotku 01
na odpalovací plošinu.
Cesta odpalu čistá. Všechny systémy v zelené.
Odpal připraven.
Přijímám.
Vážně to dokážeme?
Samozřejmě.
Dokud neporazíme Anděly,
nemáme budoucnost.
Ikari, jsi si tím opravdu jistý?
Odpálit!
Shinji, neumírej tam.
Pokračování příště
Příště
Eva porazila Anděla!
Avšak tohle je pouze začátek.
Shinji uteče od svého otce.
Misatina aroganci ji vede
ke snaze ho zachránit.
Příště v Evangelion: "Neznámý strop"
A taky vám příště dám víc fanservisu!
Příště
Neznámý strop