Zankoku na tenshi no you ni
Tak jako krutý anděl,
Shounen yo shinwa ni nare
chlapče, staň se hrdinou.
Aoi kaze ga ima mune no doa o tataitemo
I když ti modrý vánek klepe na dveře do srdce,
Watashi dake o tada mitsumete hohoenderu anata
ty na mě jen hledíš a usmíváš se.
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
Tak odhodlaně hledáš to, co se tě jemně dotklo,
Unmei sae mada shiranai itaike na hitomi
že s tak nevinnýma očima nevidíš svůj osud.
Dakedo itsuka kizuku deshou sono senaka ni wa
Ale myslím, že jednou zjistíš, že na tvých zádech
Haruka mirai mezasu tame no hane ga aru koto
jsou křídla, co míří do vzdálené budoucnosti.
Zankoku na tenshi no teeze
Krutá andělská tvrzení
Madobe kara yagate tobidatsu
brzy proletí oknem
Hotobashiru atsui patosu de
s nadmutým a vřelým žalem,
Omoide o uragiru nara
pokud zradíš své vzpomínky.
Kono sora o daite kagayaku
Příjmi toto nebe a zazař.
Shounen yo shinwa ni nare
Chlapče staň se hrdinou.
Připraven, Shinji?
Ano.
Uvolnit poslední bezpečnostní zámek!
Evangelion Jednotka 01, zvednout!
Shinji, teď se jen soustřeď na chůzi.
Chůze...
Chodí!
Shinji, vzpamatuj se!
Rychle!  Zvedni se!
Shinji, uklidni se! To není tvá ruka!
Co se děje s Eviným
obranným systémem?
Signál nefunguje!
Pole se nerozpíná!
Selhali jsme?
Levá paže požkozena!
Obvody se rozpojily!
Shinji, uhni!
Hned před lebkou je prasklina!
Obrnění už dlouho nevydrží!
Hlava byla poškozena!
Rozsah poškození neznámý!
Kontrolní nervy
se od sebe rozpojují!
Nemáme žádné signály od pilota!
Shinji!
Tenhle strop neznám.
Epizoda druhá
Neznámý strop
Takže Andělé se vrátili, co?
Tak najednou...
Je to stejné jako před patnácti lety.
Pohroma vždy přichází bez varování.
Můžeme říct, že máme štěstí.
Ve smyslu, že naše hlavní investice nepřišly vniveč.
O tom si ještě nemůžete být jistí.
Pokud se to nevyplatí, je to ztráta tak či tak.
Přesně. Teď, když se Andělé
a fakt, že jsme manipulovali
s informacemi,
dostaly na veřejnost,
Nerv musí jednat
rychle a obezřetně.
Už je o to postaráno.
Zbytek si můžete ujistit.
V souvislosti s vyhlášením
mimořádného stavu nouze,
státní úředníci vyhlásili
Tento incident byl...
Síly OSN v Japonsku...
Takže scénař pro veřejnost B-22.
Odpovídající na reportérovu otázku...
Ne, není zde hrozba kontaminace
z centra exploze
Takže zas ututláváme pravdu?
Alespoň mají naši PR lidi vzrůšo,
Ne, není zde hrozba kontaminace
z centra exploze
Jedinné vzorky Anděla
byly přilepeny na Evě.
teď, když konečně mají něco na práci.
Bereme to celkem všedně.
Správně, jako v modelové situaci,
přibližně 99.9% se vypařilo.
Tak to teda nevím.
Myslím, že ve skutečnosti se všichni bojí.
Správně, jako v modelové situaci,
přibližně 99.9% se vypařilo.
Samozřejmě.
No, musíme to přiznat.
Když na to přišla řeč, Ikari,
není zde lepší způsob,
jak používat Nerv a Evy?
Nejdřív opravy Jednotky 00,
a teď Jednotka 01,
kterou jste rozbili v první bitvě.
Je to dost na zbankrotování celé země.
Také víme, že jste tu hračku dal svému synovi.
Lidé, čas a peníze.
Kolik toho ještě vy a vaše rodina
plánujete vyplýtvat?
A to není vaše jedinná zodpovědnost.
Přísně tajné
Projekt Podřízení lidstva
Výkonná moc Organizace spojených národů
Zpráva o 17. schůzi v polovině období
Výbor Lidského Sjednocení
Přehled byznys plánu 2015
Projekt Podřízení lidstva,
to by měla být vaše hlavní priorita.
Přesně tak.
Vzhledem k těmto zoufalým okolnostem
je tento projekt naší jedinou nadějí.
V kažedém případě nemůžeme omluvit
jakákoli zpoždění v plánu,
kvůli opakovanému výskytu Andělů.
My zvážíme problém ohledně rozpočtu.
Odteď se zbytku schůze
účastní jen výbor.
Jsme rádi, že jste tu byl, Ikari.
Ikari, už není cesty zpět.
Vím.
Lidstvu už nezbývá čas.
Nebezpečí
Klimatizace je
největším pokladem lidstva.
Vítězství vědy nad přírodou,
Shinji se probral.
Jak je na tom?
Žádná vnější zranění. Ale
moc si toho nepamatuje.
Myslíš, že by to mohla
být mentální kontaminace?
Není se čeho bát.
Opravdu?
Předpokládám, že měl pěkně hektický den.
To mě nepřekvapuje. Jeho mozkové nervy
byly dost pod tlakem.
Nemyslela jsi spíš srdce?
Oznámení konstrukčního plánu
Dobře, dobře. Ať to jede. Fajn!
Pokud Evy a tohle město
naplní svůj plný potenciál,
možná je porazíme.
Porazit Anděly?
Jsi vždy taková optimistka.
Hele, občas musíš mít trochu
přání v mysli, abys přežila.
Chhápu tě. Pomáhá mi
od tebe tyhle věci slyšet.
Zatím!
Jsi si jistá?
Oni spolu nechtějí žít?
Myslím, že bydlet odděleně
je pro Ikariho a jeho syna přirozené.
A být spolu nepřirozené?
Shinji Ikari
Sám?
Ano. Jeho pokoj bude v šestém bloku,
hned za tímhle.
Vyhovuje ti to?
Ano.
Jsi si jistý?
Shinji...
V pořádku. Radši jsem sám.
Kdekoliv.
Cože?!
Proto jsem řekla, že se o Shinjiho postarám.
Mám to už povoleno od vedení.
Hele, není to tak že bych
na dítě ,,něco zkoušela".
No samozřejmě!
Na co sakra myslíš?!
Vždy jsi taková! Fakt!
Prostě nesnese vtip.
Takže, dnes večer si uděláme párty, jo?
Kvůli čemu?
Samozřejmě uvítací párty
pro mého nového spolubydlícího!
Potraviny
Takže se nakonec stěhuješ?
Ano. Nikdy se mi ani nesnilo,
že se z tohoto města stane bojiště.
To jo.
Můj manžel říká, že já a naše děti
bychom se alespoň měli evakuovat.
Evakuovat?
Tohle město je možná pevnost,
ale to není záruka bezpečí.
Jen ze vzpomínky na včerejšek
mám husí kůži.
Doufám, že ti nevadí,
pokud se cestou někam zastavíme
Kam?
Na vážně hustý místo.
Je to tak osamělé město.
Je čas.
Páni! Ty budovy rostou!
Tohle město je pevnost, navrhnutá
na ochranu proti Andělům.
Nové Tokio-3.
Naše město.
Tohle je město, které jsi ochránil.
Epizoda druhá
Nestvůra
Tvoje věci už by měly
být doručené, Shinji.
Pravdou je, že jsem se do tohoto
města taky nedávno nastěhovala.
Tak vejdi.
Ehm, nerad ruším.
Shinji, teď je to TVŮJ domov.
Jsem doma.
Vítej doma.
Je tu trošičku nepořádek,
jak můžeš vidět,
ale udělej si pohodlí.
Tomuhle říkáš
trošičku nepořádek?
Pardon! Mohl bys dát
jídlo do lednice?
Jasně.
Led,
svačiny,
a nic než pivo.
Co to žije za život?
Omluv mě. Co je v druhé lednici?
Toho si nevšímej.
Asi ještě spí!
Spí?
Dobrou chuť!
Dobrou chuť.
Život už nemůže být lepší!
Ty nechceš jíst?
Je to celkem dobrý, i když instantní.
Promiň, jen na to nejsem zvyklý.
To tě neomlouvá! Nemůžeš být tak vybíravej!
Ne, tak jsem to... no...
No není to krása?
Večeřet s někým!
Ehm, ano.
Tak jdem na další.
Kámen, nůžky, papír...
Teď! Teď! Teď! Teď!
Promiň, Shinji.
Náš rozvrh prací
Po   Út    St     Čt    Pá   So     Ne
S      S     M     S      S      S      S
S      S     S     M      S     S      M
Den
Práce
Snídaně
Večeře
Fajn! Tímto bychom měli
férově rozděleny práce!
Ano.
Ode dneška je tohle tvůj domov,
takže můžeš využít vše,
co tady je.
Ano.
No tak. Pořád říkáš jen ano, ano, ano!
Je to tak otravný!
Jsi kluk ne?
Tak se chovej jako chlap! Jasný?
Ano.
Co už.
Proč se nejdeš vykoupat
a smýt všechny špatné vzpomínky?
Koupání je praní života.
Mi-Mi-Mi-Misato!
Co je?
Tu... Tu... Tu...
Co?
Aha, on? Je jedním z nových
horkopramenitých tučňáků.
Co...
Jmenuje se Pen Pen.
Je tvůj další spolubydlící.
Proč se napřed nezakryješ?
Párátka
Zajímalo by mě, jestli jsem nebyla až MOC veselá.
Možná já jsem ta průhledná.
Slečna Misato Katsuragi.
Není to špatný člověk.
Koupání je praní života.
Ale vždy když jsem ve vaně,
špatné vzpomínky si mě najdou.
Táta
a Rei Ayanami...
Tak jak bylo Rei dnes?
Dnes odpoledne
jste šel do nemocnice, ne?
Za dvacet dní bude moci znovu pracovat.
Do té doby budeme schponi
reaktivovat Jednotku 00 z kryo-stavu.
Musí to pro ty děti být těžké.
Nikdo jiný tyhle Evy pilotovat nemůže.
Dokud budou naživu,
přinutím je to dělat.
Bez ohledu na to, co samy chtějí?
Pokoj Shinjíka
Veřejná nižší střední škola č.1
Žádost o přeložení
Shinji   Ikari
Ano, po všech těch zlých věcech,
kterými si prošel,
se nedá říct, jestli bude pilotovat znovu.
Starat se o něj je část tvé práce.
Jen mám obavy. Nevím,
jak s ním jednat.
Už si stěžuješ? Ty jsi ta,
která dostala nápad si ho vzít k sobě.
Sklapni!
V té době jsem o něm přemýšlela jako o nástroji.
Jsem stejná jak Ritsuko.
Porazili jsme toho Anděla.
Ale nemohu z toho být šťastná.
Další strop, co neznám.
Samozřejmě. V celém městě
není jediné místo, které znám.
Tohle je teď tvůj domov.
Proč jsem tady?
Hlava byla požkozena!
Rozsah požkození neznámý!
Máme problém
udržet aktivaci!
Hlášení stavu!
Graf synchronizace se obrací!
Puls jde obráceně!
Přerušte obvody! Zablokujte je!
Nemůžeme!
Odmítá signál! Nepřebírá to!
A co Shinji?
Monitory neodpovídají.
Životní funkce neznámé!
Jednotka 01 úplně ztichla!
Misato!
Už dost.
Přerušit opraci!
Záchrana pilota je naší prioritou!
Silou vysunout vstupní kasli!
Nejde to! Je úplně mimo kontrolu!
Cože?!
Eva se reaktivuje!
Nemožné! V žádném případě s nemohla pohnout!
Nezačala snad...
běsnit?
Máme vyhráno.
AT pole!
NE! Dokud má Anděl
aktivováno AT pole...
Nemůže se Anděla dotknout.
Levá paže uzdravená!
Úžasné!
Jednotka 01 nasadila své AT pole!
Neutralizuje fázový prostor!
Ne, narušuje ho!
Tak snadno se dostala skrz AT pole...
Chce se sebezničit?!
Eva...
To musí být Evina...
pravá forma.
Obvody znovu připojeny.
Systémy obnoveny. Grafy opět v normálu.
Životní funkce pilota potvrzeny.
Pošlete zotavovací tým. Rychle!
Udržet pilota naživu je naše hlavní priorita.
Shinji, vcházím.
Zapomněla jsem ti něco říct.
Dnes jsi vykonal chvályhodnou věc.
Měl bys na sebe být pyšný.
Dobrou noc, Shinji.
Drž se.
Pokračování příště
Příště
Když Shinji žije svůj nový život,
bezcestně se toulajíc,
v žádném případě by si nemohl najít přátele.
Ale jelikož je pilotem Evy,
je ve své třídě oblíbený.
Příště v Evangelion: "Telefon, co nikdy nezvoní"
Taky vám příště dám víc fanservisu!
Příště
Telefon, co nikdy nezvoní