Zankoku na tenshi no you ni
Tak jako krutý anděl,
Shounen yo shinwa ni nare
chlapče, staň se hrdinou.
Aoi kaze ga ima mune no doa o tataitemo
I když ti modrý vánek klepe na dveře do srdce,
Watashi dake o tada mitsumete hohoenderu anata
ty na mě jen hledíš a usmíváš se.
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
Tak odhodlaně hledáš to, co se tě jemně dotklo,
Unmei sae mada shiranai itaike na hitomi
že s tak nevinnýma očima nevidíš svůj osud.
Dakedo itsuka kizuku deshou sono senaka ni wa
Ale myslím, že jednou zjistíš, že na tvých zádech
Haruka mirai mezasu tame no hane ga aru koto
jsou křídla, co míří do vzdálené budoucnosti.
Zankoku na tenshi no teeze
Krutá andělská tvrzení
Madobe kara yagate tobidatsu
brzy proletí oknem
Hotobashiru atsui patosu de
s nadmutým a vřelým žalem,
Omoide o uragiru nara
pokud zradíš své vzpomínky.
Kono sora o daite kagayaku
Příjmi toto nebe a zazař.
Shounen yo shinwa ni nare
Chlapče staň se hrdinou.
Dobré ráno, Shinji. Jak se cítíš?
Zvykám si.
Není to špatný.
To je dobře.
Už sis zapamatoval všechny Eviny
pohotovostní body,
pohotovostní spojení,
zbrojní budovy a zotavovací zóny?
Myslím, že ano.
Tak ti to ještě jednou zopkakuji..
Tak ti to ještě jednou zopkauji..
Normálně Eva jede na elektřinu
zaváděnou pupečním kabelem.
V případě nouze se může přepnout
na vnitřní baterii,
která vydrží jednu minutu plného výkonu
a maximálně pět minut
minimálního.
To jsou limity
naší současné technologie.
Rozumíš?
Ano.
Teď pokračujme tam, kde jsme skončili včera.
Zahájíme Indukční mód.
Zamiř na střed,
pak zmáčkni spoušť.
Uklidni se. Zamiř na střed,
Zmáčkni...
Další!
Ale jsem překvapená,
že Shinji souhlasil s pilotováním.
Prostě dělá to, co se mu řekne.
Asi je to jeho způsob života.
Zamiř na střed, zmáčkni spoušť.
Zamiř na střed...
Telefon, co nikdy nezvoní
Epizoda třetí
A teď se z Tokia dostáváme
k Natsuko Shinohaře v Matsuzaki.
Dobré ráno, tady Shinohara.
Hádejte, co?
Dnes jsem v Matsuzaki na Západním Izu
kvůli trošce potápění!
Dnešní předpověď je slunečná,
s předpokládanou maximální teplotou 32 °C.
Misato, už je ráno.
Máme teď celý rok horka,
ale dřív jsme mívali čtyři roční období:
Zrovna jsem se vrátila z noční.
jaro, léto, podzim a zimu.
Nemusím až do večera pracovat,
tak mě prosím nech spát.
V dnešní době kvůli oteplování nevidíme sníh,
Dobrá. Tak já jdu.
avšak se díky tomu
začal pomalu vracet vodní život.
Hele, je dneska čtvrtek?
Když se potámpíte v moři,
můžete jasně vidět spoutu ryb.
Běž prosím vynést odpadky.
Jasně.
Začínám přemýšlet,
si dnes k večeři ulovím nějkou rybu.
Takže sis už na školu zvykl?
Jo.
Tak jo. Měj se.
I když toto město vrací zpět smutné vzpomínky,
je to senzační místo na potápění.
Ty taky.
Ano? Haló?
Aha, to jsi ty, Ritsuko.
Tak co? Vycházíš
se svým klukem?
Klukem?
Aha, ty myslíš Shinjiho.
No, změnil školu před dvěma týdny,
ale vůbec se nezměnil.
S nikým netelefonuje.
Telefon?
Přišla jsem na to, že potřebuje mobil,
tak jsem mu ho nedávno dala.
Ale nemyslím, že by ho použil
nebo by mu někdo volal.
Nejsem si jistá,
ale myslím, že nemá žádné přátele.
Hádám, že Shinji není ten,
co si snadno najde přátele.
Znáš myšlenku
„Ježkovo dilema“?
Ježek? Myslíš to zvíře s ostny?
I když by si ježek přál
dostat se k druhému ježkovi,
čím blíž se dostanou, tím víc
se svými ostny vzájemně zraní.
Někteří lidé to mají podobně.
Shinji se asi bojí bolesti
a někde v srdci se stal zbabělcem.
Ale nakonec se naučí, že vyrůst znamená
naučit se dostat blíž k lidem
nebo se vzdálit,
najít vzdálenost, při které
si nebudou tolik ubližovat.
Co je, předsedkyně?
Třídní kniha
Dal jsi mu ty papíry,
co jsem ti včera dala?
Co? Ehm...
No, u Tojiho nebyl nikdo doma.
Aido, jsi Suzuharův
dobrý kamarád, ne?
Už dva týdny chybí.
To nemáš strach?
Myslíš si, že je těžce zraněnej?
Co? V tom robotím incidentu?!
Televizní reportér říkal,
že se nikdo nezranil!
To těžko, viděla jsi tu explozi
na hoře Takanosu, ne?
Ne jen že poslali jednotky
Iruma a Komatsu,
byly taky vyslány jednotky
z Misawy a Kyushu.
Musely být zraněny
stovky lidí,
a i pár mrtvých.
Toji!
Suzuharo!
Páni, takže nám ubyli
lidi ve třídě, co?
Všichni se evakuovali
a přestoupili na jiné školy.
Nikdo tady po té zuřivé
bitvě nechce zůstávat.
Jo, ty jsi asi jedinej,
kdo si fakt užívá šanci
vidět skutečnou válku.
Asi jo.
Takže kde jsi byl, Toji?
Byl jsi tak dlouho pryč.
Dostal ses do nějaké
přestřelky nebo tak?
Moje mladší ségra.
Skončila pod hromadou sutin.
Přežila, ale od té doby
je v nemocnici.
Můj táta i děda pracují v laboratoři,
takže teď v žádným případě
nemůžou odejít.
Takže pokud s ní nebudu já,
bude v tý nemocnici sama.
Kámo, ten pilot robota byl prostě hroznej!
Jsem fakt nasranej!
Proč sakra ničil město,
když je na naší straně?!
Co se pilota týče, slyšel si
řeči o tom novým žákovi?
Novým žákovi?
Tam, o tomhle.
Nastoupil, když jsi byl pryč.
Hned po tom incidentu.
Nemyslíš, že je to divný?
Vztyk!
A tak, lidstvo mělo čelit
své největší zkoušce.
V posledním roce 20. století
z vesmíru spadl obrovský meteorit
na kontinent Antarktidu.
Ledová pokrývka kontinentu
téměř okamžitě roztála.
Stoupla hladina ocánů,
Země byla vychýlena ze své osy,
a abnormální počasí sužovalo
životy všeho živého.
Několik tisíců druhů a polovina lidstva
byly navždy ztraceny.
To byl takzvaný "Druhý úder".
Přeživší stále museli prožít peklo
celosvětového kolapsu ekonomiky,
etnických konfliktů, a občanských válek.
Je pravda, že jsi pilot toho robota? ANO/NE
Avšak od té doby uplynulo 15 let.
Jen za patnáct let
jsme se dokázali obnovit.
To je jistě důkazem lidské odolnosti
Je to pravda, ne?
a je to ovocem krve, potu a slz,
co vaši otcové a matky obětovali
tomuto učelu.
ANO
Cože?!
Vážně?! Tý jo! Hustý!
Vážně?! Tý jo! Hustý
V té době jsem žil v Nebukawě,
která je teď pod vodou...
Fakt, ten novej žák?
V té době jsem žil v Nebukawě,
která je teď pod vodou...
Fakt? Ten novej žák?
Hej, lidi!
Je pořád hodina, víte!
Posaďte se!
No tak, jsi pořád tak panovačná!
V pořádku, v pořádku!
To není v pořádku!
No...
Hele, jak tě vybrali?
Dělali testy?
Nebál ses?
Jak to vypadá v kokpitu?
No, to všechno je tajné.
Hej, jak se ten robot jmenuje?
Moc toho nevím, ale všichni
mu říkají Eva nebo Jednotka 01.
Eva?
A jeho ultimátní útok?
Něco s nožem.
Vibruje... Ultrazvuková vlna...
To je úžasný!
Jsi chlouba naší školy!
Jo, přesně! To je hustý!
A tak...
To je pro dnešek vše.
Ikari, kde bydlíš?
Vztyk! Úklona!
No tak, všichni! Proč alespoň na konci
neukážete nějaké chování?
Soráč nováčku,
ale musím ti dát přes držku!
Nebude mi dobře, dokud ti jednu nevrazím.
Promiň mu to, jeho mladší sestra
byla ten den incidentu zraněna.
Tak tady to máš.
Taky nepilotuju, protože bych chtěl.
Nouzové volání.
Půjdu napřed.
Byl vyhlášen mimořádný stav nouze
pro regiony Kanto a Chubu,
jenž obklopují okres Tokai.
Všichni obyvatelé se musí neprodleně
evakuovat do určených úkrytů.
Opakuji...
Přestup
Epizoda: 3
Cíl byl spatřen našimi kamerami.
Už vnikl do vod našeho teritoria.
Personále, připravit do bojového postavení, úroveň 1.
Rozkaz, připravit zachycení protivzdušné obrany.
Nové Tokio-3 se přeměňuje
do bitevní formace.
Zahajte přizbůsobení centrálního bloku.
Přizpůsobení centrálního bloku
a od prvního okresu do sedmého
bylo dokončeno.
Oznámení vládě a dalším souvisejícím
ministerstvům odesláno.
Cíl je stále v pohybu.
Současný stav zachycování
protivzdušné obrany: 48%.
Jaký je stav nebojujících a civilistů?
Už jsme dostali zprávy,
že evakuace byla dokončena.
Podzemní úkryt 334
Oddělení předcházení katastrf, Tokio-3
Celková rozloha            Maximální kapacita
Hlášení pro studenty nižších středních
a středních škol:
Vytvořte skupiny se svou třídou.
Dnešního poledne byl vyhlášem stav mimořádné nouze
pro regiony Kanto a cemtrální regiony s centrem v oblasti Tokai.
Detaily budou ohlášeny hned, co příjdou.
Znova už ne!
Zas jen textový zprávy?
Cenzura zpráv.
Nám civilistům neukážou nic.
I když je to tak velká událost.
Čtvrtý Anděl se ukázal,
když je velitel Ikari pryč.
O hodně dřív, než jsme čekali.
Minule nám dali patnáctiletou pauzu.
Tentokrát to byly jen tři týdny.
Nikdy se nestarají,
jak se nám to hodí, co?
Je to ten typ, co ženy nesnáší nejvíc.
Lanovka Hakone
Je to plýtvání penězi daňových poplatníků.
Výbor žáda, abychom opět vyslali Evangeliony.
Otravní šmejdi.
Vyslala bych je, i kdyby o to nežádali.
Zahájena vstupní procedura.
LCL okyslično.
Uvolňuji vzdušný zámek.
Proč tuhle věc zas pilotuju,
i když tady ani není táta?
I když mě zmlátili?
Hele, potřebuju si s tebou
promluvit v soukromí, jo?
Proč?
Jenom na chvilku, jasný?
Tak jo.
Předsedkyně!
Copak?
Oba si potřebujem odskočit!
Měli jste jít na záchod,
než jste přišli sem.
Takže, o co jde?
Musím to vidět, alespoň jednou za život.
Myslíš tu bitvu?
Nidko neví, kdy se tu
nepřítel objeví příště.
Kensuke, to myslíš vážně?
nepoužívejte
Pokud si tu šanci necháme utéct,
navždy ji ztratíme!
Prosím, pomoz mi odemknout bránu.
Ale když tam půjdeš, chcípneš tam.
Nevíš jestli se to stane,
i kdybychom zůstali tady.
Pokud můžu chcípnout kdekoliv,
tak to radši nejdřív uvidím.
Idiote. Od čeho je tady Nerv?
A co je nejdůležitější zbraň Nervu?
Robot, kterýho pilotuje ten nováček.
Ten den nás ochránil,
ale tys mu pořádně natáhnul. Dvakrát!
Pokud toho robota odmítne pilotovat,
všichni umřeme.
Není tvoje povinnost
ho během boje sledovat?
Tak jo, co už.
Jsi fakt tvrdohlavej,
když něco chceš, co?
Shinji, jsi připraven vyrazit?
Ano.
Poslouchej. Neutralizuj nepřítelovo AT pole,
pak vystřel salvu ze vzduchovky.
Tak, jak jsme to trénovali.
Zvládneš to?
Ano.
Odpálit!
Super! Všechny moje snahy se fakt vyplatily!
Na tohle jsem čekal!
Tady to je!
AT pole bylo nasazeno.
Zamiř na střed, zmáčkni spoušť.
Tak jak jsme to trénovali, jo, Shinji?
Ano.
Hlupáku! Sám sis zakryl
nepřítele kouřem!
Co to sakra?! Už prohrává!
To je v pohodě.
Pošlu ti náhradní pušku.
Vem si ji!
Shinji? Shinji?
Kámo!
To zmlácení ho muselo fakt rozhodit.
Sklapni!
Pupeční kabel se oddělil!
Eva se přepnula zdroj
do vnitřní baterie.
Zbývají 4 minuty a 53 sekund.
Míří sem!
Shinji, jsi v pořádku? Shinji!
Hlášení požkození?
Neodhaleny žádné problémy. Zvládne to!
Shinjiho spolužáci?
Co tam dělají?
Proč nebojuje?
Protože jsme tady?
Nemůže se kvůli nám pohnout!
Jednotce 01 zbývají
3 minuty a 28 sekund.
Shinji, vem je do kokpitu.
Až tam budou, dočasně ustup.
Seskupíme se!
Myslíš si, že můžeš nechat
neoprávněné civilisty jít do vstupní kapsle?
Já to schvaluji.
Překročujete své pravomoci,
kapitánko Katsuragi!
Jednotce 01 zbývají 3 minuty.
Držte Evu pod dosavadními příkazy
a vysuňte vsupní kapsli. Pospěšte!
Vy dva! Nasedněte! Rychle!
Co to... To je voda?
Má kamera! Má kamera!
V nervovém systému se vyskytují
abnormální situace.
Samozřejmě. Protože jsi do kapsle
povolila dát dvě cizí těla.
Zavádějí zvuk
do impulsů nervového systému.
Teď! Ústup!
Zotavovací trasa 34, návrat
na východní stranu hory.
Hele, nováčku, řekla, "Ústup!"
Zotavovací trasa 34, návrat
na východní stranu hory.
Hele, nováčku, řekla, "Ústup!"
Nováčku!
Nesmím utíkat. Nesmím utíkat.
Nesmím utíkat!
Progresivní nůž zapojen!
Uposlechni rozkazy, Shinji! Musíš se stáhnout!
Shinji!
Ten blbec...
Jednotce 01 zbývá 30 sekund!
28... 27...
26... 25...
14... 13...
12... 11...
10... 9...
8... 7...
6... 5...
4...
3...
2...
1...
Konec aktivace Evy 01.
Cíl kompletně ztichnul.
Byly to tři dny.
Myslíš od doby, co nás seřvali?
Ne, od doby, co přestal chodit do školy.
O kom mluvíš?
O nováčkovi, o nováčkovi.
Co asi od té doby dělá?
Máš o něj strach?
Ne, ne úplně strach.
Toji, na někoho tak netaktního,
jsi pěkně umíněnej.
Kdyby ses mu omluvil předtím,
nemusel by ses kvůli tomu už tři dny trápit.
Tady máš nováčkovo číslo.
Pokud se tak strachuješ, proč mu nezavoláš?
Pokračování příště
Příště
Neschopen uniknout svým pocitům,
Shinji uteče i od Misato.
Ale organizace ho
bez váhání přivede zpět.
Nečekají na něj žádná vlídná slova.
Příště v Evangelion:
"Déšť po útěku pryč"
A taky vám příště dám víc fanservisu!
Příště
Déšť po útěku pryč