Zankoku na tenshi no you ni
Tak jako krutý anděl,
Shounen yo shinwa ni nare
chlapče, staň se hrdinou.
Aoi kaze ga ima mune no doa o tataitemo
I když ti modrý vánek klepe na dveře do srdce,
Watashi dake o tada mitsumete hohoenderu anata
ty na mě jen hledíš a usmíváš se.
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
Tak odhodlaně hledáš to, co se tě jemně dotklo,
Unmei sae mada shiranai itaike na hitomi
že s tak nevinnýma očima nevidíš svůj osud.
Dakedo itsuka kizuku deshou sono senaka ni wa
Ale myslím, že jednou zjistíš, že na tvých zádech
Haruka mirai mezasu tame no hane ga aru koto
jsou křídla, co míří do vzdálené budoucnosti.
Zankoku na tenshi no teeze
Krutá andělská tvrzení
Madobe kara yagate tobidatsu
brzy proletí oknem
Hotobashiru atsui patosu de
s nadmutým a vřelým žalem,
Omoide o uragiru nara
pokud zradíš své vzpomínky.
Kono sora o daite kagayaku
Příjmi toto nebe a zazař.
Shounen yo shinwa ni nare
Chlapče, staň se hrdinou.
Velitelství Nervu • Testovací zařízení 2
Před 22 dny
Zahajte aktivaci.
Zapojuji hlavní zdroj do všech okruhů.
Hlavní zdroj zapojen.
Zahajuji aktivační systém.
Aktivační napětí se blíží
ke kritické úrovni. 0.5, 0.2. Stoupá.
Zahajuji druhou fázi
aktivačního systému.
Pilot se začal připojovat.
Start systému Fáze 2.
Spojení nervů vloženo. Křižovatky se propojují.
Přenášení pulzu.
Všechny okruhy jsou v provozu.
Žádné problémy s počátečním kontaktem.
Energie dodávána do obou hlubokých svalů pažních.
Všechna nervová spojení v normálu.
Kontrolní seznam uspokojující do 2550.
Připravit na třetí stádium připojení.
Do 2580 čisté.
Odpočítávám do absolutní hranice.
0,9...
0,7...
0,5...
0,4...
0,3...
Pulz jde pozpátku!
Něco se pokazilo v třetím stádiu!
V částech nervového centra
došlo k odmítnutí!
Zrušte spojení! Rozpojte všechny obvody
do čísla šest!
Nemůžu! Signál nebyl přijat!
Jednotka 00 je mimo kontrolu!
Přerušte experiment.
Vypojte dodávku energie.
Ano, pane!
Jednotka 00 se přepla do záložního zdroje!
35 sekud do jejího úplného zastavení.
Je to nebezpečné! Prosím ustupte!
Aktivovalo se autovysunutí!
Ne!
Úplné zastavení za 10 sekund. 9...
Použijte speciální Bakelit! Rychle!
8...
7...
Rei!
6...
5...
4...
3...
2...
1...
0!
Rei, jsi v pořádku?
Rei!
Dobrá.
Epizoda pátá
Rei mimo srdce
Rei Ayanami, čtrnáct let.
První testovací subjekt
vybrán dle Mardukovy zprávy.
První dítě.
Určena k pilotování prototypu Evangelion Jednotka 00.
Její minulost byla vymazána.
Veškerá osobní paměť také.
Tak co tedy zapříčinilo nehodu
v minulém experimentu?
To stále nevíme.
Avšak věříme, že hlavní podíl
na tom měla duševní nevyrovnanost pilota.
Duševní nevyrovnanost? U Rei?
Ano, její mysl se stala narušenější,
než jsme očekávali.
Tak co se stalo?
To nevím.
Ale mohlo by to...
Napadlo tě něco?
Ne, to nemůže být ono.
Takže tohle je náš nepřítel.
Aha. Téměř vše kromě jádra
zůstává neporušené.
To je ideální vzorek.
Jsem vám vděčná!
Takže, našla jsi něco nového?
Co to sakra je?
Kódové číslo pro
„nelze analyzovat“.
Tím chceš říct,
že nevíš, co to je?
Správně. Víme, že Anděl
se skládá typu hmoty
charakterizované pevnými částicemi
i vlněním, jako světlo.
Ale našli jste alespoň
zdroj energie, ne?
Něco takového.
Ale nebyli jsme schopní zjistit
žádné jeho operační zásady.
No, asi je celý svět věcí,
o kterých ještě nic nevíme.
Svět je plný záhad.
Třeba se podívejte na tohle.
Tohle je vzor Andělových vlnění.
Co? Ukaž mi to.
Mohl by to být...
Ano. I když se skládají
z jiných typů hmoty,
jejich skutečné složení
co se týče uspořádání
a řádkování vzoru, má shodu
99.89% s lidskými geny.
99.89%?
Vážně to ukazuje,
jak omezená je naše úroveň chápání.
Pošlete to dolů... pomalu...
Vážně to ukazuje,
jak omezená je naše úroveň chápání.
Fajn!
Vážně to ukazuje,
jak omezená je naše úroveň chápání.
Fajn!
To je dobrý. Stop!
Tohle je jádro?
Jak je na tom zbytek?
Celkem poškozen. Neočekáváme,
že to bude použitelné jako reference.
To nevadí.
Zbytek zlikvidujte.
Ano, pane.
Co je?
Ne, nic.
Víš, že když takhle řekneš „nic“,
je to, jako bys říkal ostatním,
aby se ti věnovali?
No, to jen že má táta popálené ruce.
Popálené?
Jen jsem přemýšlel, jak se to mohlo stát.
Popálniny? Víš o tom?
Stalo se to před tvým příjezdem do Nervu.
Jednotka 00 začala běsnit
během aktivačního experimentu.
O tom jsi slyšel, ne?
Ano.
Pilot byl uvězněn uvnitř.
Pilot? Myslíte tím Ayanami, že?
Zachránil ji velitel Ikari.
Otevřel vřelý poklop holýma rukama.
Tohle udělal můj otec?
Takhle si popálil ruce.
Do toho, Hideko!
No tak, prohraj!
Pokud prohraješ, dlužíš nám pizzu!
Tak, jdi na to!
To nedáš!
Hoď to tam!
Pane bože! Ti kluci na nás zírají!
Úchylové!
Kámo, ty maj tak úžasný kozy.
Suzuhara nás čumí! Hnus!
Nazdar, Shinji!
Suzuhara na nás čumí! Hnus!
Hej, šéfe!
Na co tak upřeně hledíš?
Na nic!
Byla to Ayanami, nemám pravdu?
Ne!
Ale no tak. To je podezřelý...
Ayanaminy prsa...
Ayanaminy stehna...
Ayanaminy...
...lýtka!
Říkám vám, tak to není!
Tak kam ses koukal?
Mě neoblafneš.
Jenom mě zajímalo, proč je pořád sama.
Když o tom přemýšlím,
neměla žádné kamarády
od té doby, co sem v sedmičce nastoupila.
Je na ní něco,
kvůli čemu se k ní těžce přibližuje.
Asi je jenom protivná.
Jste oba piloti Evy, ne?
Měl bys ji znát líp než my.
Má recht.
No, skoro vůbec jsem s ní nemluvil.
Eva Jednotka 01 teď vstupuje
do třetí fáze chladícího procesu.
Snižte všechny sytémy v Kleci 6 do Fáze 3.
Dřívější testy harmonie
synchronizace dopadly dobře.
Všechny číselné podmínky
byly splněny.
Přijímám. Pošlete výsledky Balthazarovi.
Rozkaz.
Pošlete celou škálu osobních dat
vstupní kapsle Melchiorovi.
Data se posílají.
Tady Melchior, přijímám. Obvody propojeny.
Zahajuji třetí fázi chladícího procesu.
Začala cirkulace CBL.
Začíná operace kondenzace reaktoru.
Vypusťte odpadní tekutinu
do druhého očišťování.
Proteinové stěny jsou v dobrém stavu.
Nenalezeny žádné problémy.
T mínus 1,050 minut zbývá
do reaktivačního experimentu Jedntoky 00.
Co to má být?!
To je kari.
Takže pořád jíš tyhle instantní věci.
Hele, ty jsi tady host,
takže nemáš právo si stěžovat.
A co ty, Misato?
Já...
Super pohár
Pečené vepřové se zelenou cibulkou
Ta-dá! Jen to nalej sem!
To myslíš vážně?
Ale, ty nevíš, jaká je to lahůdka?
Dobrá...
Normální instatntní rámen
s příchutí kari se s tím nedá srovnávat!
Dobrou chuť!
Trik je v tom tam dát míň horké vody.
Tohle dělala Misato, že?
Ano.
Tohle vařial Misato, že?
Co, ty to poznáš?
Ano, podle chuti.
Jak dokázala pokazit něco
předvařeného?
Příště mě pozvi,
až bude vařit Shinji.
Shinji, vážně by ses měl přestěhovat.
Neměl by sis nehcat zničit život špatnou spolubydlící.
Už jsem si zvykl.
Má pravdu, Ritsuko.
Nikdy nepodceňuj
schopnost člověka
přizpůsobit se svému okolí.
A i kdyby se přestěhoval...
Shinji, mohl bys mi
donést další, prosím?
Ano.
Byla by otrava to zařizovat.
Zrovna dostal svou permanentní bezpečnostní kartu, víš.
Jejda, málem jsem zapomněla!
Shinji, mohu tě o něco požádat?
O co jde?
Obnovený průkaz Rei Ayanami.
Pořád jí ho zapomínám dát.
Mohl bys jí ho předat,
než dorazíš na velitelství?
Jistě.
Copak?
Že na Reinu fotku tak zíráš.
Nic!
Shinji, neříkej mi, že...
Ne!
Ale no tak! Červenáš se!
Teď máš oficiální výmluvu
proč jít k Rei domů.
Není to tvá šance?
Přestaň mě škádlit!
Ale já to miluju.
Vždycky to bereš tak vážně!
Přesně jako Misato.
Jenom je zvláštní,
že toho o Ayanami vím tak málo,
i když jsme oba piloti Evy.
Je to milá dívka,
ale je jako tvůj otec.
Není moc zběhlá.
V čem?
V životě.
Epizoda: 5
Ayanami
Omluv mě?
Omluv mě, tady Ikari.
Vcházím, Ayanami!
Ty jsou její?
To...
Nechtěl jsem...
Mohl by ses zvednout?
Já...
Co je?
No, chtěl jsem, já...
Požádali mě, tak...
Co to bylo? Ten průkaz, tvůj průkaz...
Byl obnoven!
Měl jsem to ho donést.
Tak... Ale nechtěl jsem,
aby se stalo tohle.
Doktorka Ritsuko řekla,
že ti ho zapomněla dát.
Je to pravda. Zvonil jsem, ale bez odpovědi
a dveře byly odemčené. Tak...
Centrální Dogma je teď
otevřeno veřejnosti.
Skupina 3 by měla postupovat přímo ke čtvrté bráně.
Dobré
ráno
Tady je tvůj nový průkaz.
Ritsuko mě požádala, abych ti ho dal.
Omlouvám se za to, co se předtím stalo.
Za co?
Dneska máš experiment reaktivace, ne?
Nebylo by super,
kdyby byl tentokrát úspěšný?
Řekni, nemáš strach znova nasednout
do Jednotky 00?
Proč bych měla?
Slyšel jsem, že jsi byla
v dřívějším experimentu těžce zraněna,
tak mě zajímalo, jestli ti to nevadí.
Nejsi syn velitele Ikariho?
Jo.
Ty nevěříš práci svého otce?
Jasně, že ne! Jak bych mohl?
Co?
Rei, jsi v pořádku?
Rei...
Pilot byl uvězněn uvnitř.
Zachránil ji velitel Ikari.
Otevřel vřelý poklop holýma rukama.
Takhle si popálil ruce.
Rei.
Slyšíš mě?
Ano.
Teď zahájíme experiment
reaktivace Jdenotky 00.
Zahájena první fáze spojení.
Zapojuji hlavní dodávku energie.
Napětí aktivace překročilo krtický bod
Přijímám.
Změňte formát na Fázi 2.
Připojuji pilota k Jednotce 00.
Otevírám obvody.
Puls a harmonie v normě.
V synchronizaci nenalezeny žádné problémy
Všechna nervová spojení kompletní.
Prvky centrální nervové soustavy
jsou jmenovité.
Přepočítávám, žádné chyby k opravení.
Kontrolní seznam uspokojující do 2590.
Míří k absolutní hranici.
Ještě 2,5.
1,7...
1,2...
1,0...
0,8...
0,6...
0,5...
0,4...
0,3...
0,2...
0,1 a stoupá.
Hranice překročena.
Jednotka 00 byla aktivována.
Přijímám.
Začínám test propojení.
Ikari, míří k nám neidentifikovaný létající objekt.
Pravděpodobně pátý Anděl.
Zastavte test. Veškerý personále,
první stupeň pohotovosti.
Nepoužijete Jednotku 00?
Není na boj přiravená.
Jaký je stav Jednotky 01?
Bude připravená za 380 sekund.
Vyražte!
Ano, pane!
Rei.
Ano, pane.
Reaktivace byla úspěšná.
Teď se vrať.
Cíl prolétává Tonosawou.
Jednotka 01 se začíná připravovat na odpal.
Uvloňuji hlavní zamykací šrouby.
Uvolnění potvrzeno.
Rozkaz.
Uvolňení potvrzeno.
Uvolňuji vedlejší omezení.
Uvloňuji vedlejší omezení.
Přijímám.
Cíl teď zasahuje
do vzdušného prostoru jezera Ashino.
Jednotka Eva 01 je připravená k odpalu.
Odpálit!
Zachycujeme vysokou energickou reakci
zevnitř cílu!
Cože?!
Oblast obvodů se zrychluje!
Sbíhá se!
To snad ne!
Ne, uhni!
Shinji!
Pokračování příště
Příště
Shinji je zachráněn, ale kvůli svým zraněním
jedná zhýčkaně.
Rei ho odstrčí pryč.
Mezitím se Misato snaží
zorganizovat riskantní útok na Anděla.
Příště v Evangelion:
"Rozhodující bitva, Nové Tokio-3"
Příště
Rozhodující bitva, Nové Tokio-3