Zápas jedné sady.
Podává Alex.
Můj první zápas v Americe.
Zápas s profesionálem...
Tak těžká!
15-0.
Váha míčku je totálně odlišná...
Tohle je profesionální úroveň...
Sakra!
Aut.
15-15.
Díky bohu.
Potřebuju mít tuhle přesnost a rychlost.
Ale... co je tohle?
Něco tu nehraje.
30-15.
Není to jenom váha míčku...
Něco je jinak.
Je těžké s ním udržet krok.
Je tohle snad světová úroveň?
Alexi! Ta střela se ti povedla.
V tuhle chvíli...
Zápasím proti světu!
Překlad: Jirka         /        Korektura: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude težké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
To je ono!
Hra: Alex. 3-0.
Věděl jsem,že tady bude tenis o něčem jiném.
Ale nyní musím zjistit, v čem se liší.
Mike?
Tak jo.
Je čas začít.
Svět a Překážka
Den první
Jsme tady!
Tohle je tenisová akademie na Floridě!
Areál má výměnné studentské ložnice,
restaurace, obchody, a dokonce i bazén.
Úžásný...
Vypadá to jak tenisová vojna.
Tak co si myslíš, Ei-chane?
Zatím ještě nevím.
Zatím přemýšlím o tom jak tady budu trénovat a žít...
Hej, Marcio!
Ahoj, Miku.
Páni, je překrásná...
Ei-chane!
Pojď sem, tak pojď!
Já jsem Marcia.
No...
Já jsem M-Maruo Eiichiro.
Rád tě poznávám.
Eichiro?
Taky tě ráda poznávám.
Je mu sedmnáct a je to výměnný student, který se chce stát profesionálem.
Bude tu žít dva měsíce.
Právě přiletěl z Japonska,
takže je trochu ztuhlý.
Mohla bys mu dát třiceti minutový kurz?
Jasně.
Je to naše slibná juniorka, tak jí trochu šetři.
Její střely jsou hodně daleké.
Jak to může uděřit tak tvrdě s tak hubeným tělem?
Promiň!
Ale je to trochu drsné.
Možná je její charakter taky silnějšího rázu.
Je čím dál tím víc naštvanější.
Není to moje vina, že ne?
Stále...
Byl jsem nervózní, jelikož
je "slibná juniorka,"
ale nepřipadá mi nějak odlišná od holek z Japonska.
To, že je někdo Američan neznamená, že je příšerně silný.
Dobře, pro dnešek stačilo.
Děkuji Marcio.
Ah, no...
Děkuji ti.
Nejsi špatný.
Svým stylem se nejspíš připravuješ na French Open.
Co?
Ptá se tě, jestli se připravuješ na French Open,
protože jsi zaměřen na stabilní hru a ne na rychlost jako u Wimbledonu.
Nikdy jsem nad tím neuvažoval.
V tuhle chvíli se připravuju pouze na
All-Japan Junior.
All-Japan?
Jo.
Chci vyhrát All-Japan Junior
a stát se profesionálním tenisovým hráčem.
Je to největší turnaj v celém Japonsku.
Jak malé.
Có?!
Tohle všechno jen abys byl profík v Japonsku.
Přála bych si tam vzít svého bratra.
To... dělá si ze mě srandu?
Řekla, že jsi malý!
Náraz
Její bratr se nedávno stal profesionálem.
Ale pořád má potíže, a to jí trápí.
Marcia si otevřela pusu,
ale není to špatná holka, tak jí to odpusť.
Dobrá...
Nyní ti ukážu tvojí kolej.
Dobrou chuť—
Nikomu o tom neříkej, jo Krishno?
Tady to je.
A-ahoj Miku!
Ahoj, tohle je Maruo Eiichiro.
Bude tu bydlet dva měsíce.
Rád tě poznávám.
Nápodobně.
Atsushi, on je japonec jako ty.
Nauč ho jednu nebo dvě věci, jo?
Dobře Miku.
Každopádně...
tohle ho neuč.
Promiň.
Mohli byste ho vzít sebou na večeři.
Co?
Tohle je jediné místo, na kterém se smí jíst?
Správně.
Výběr je tu velký.
Jo...
Ale pokud jsi tu jako já šest měsíců
Přestaneš mít chuť na zeleninu, ryby a kuře.
Občas zatoužíš po velkým hamburgru.
Takže i o jídlo tu není nouze.
Jsem rád, že můžu jíst po boku jiného Japonce.
To mě nutí jíst něco Japonského...
Každopádně, jestli nebudeš něco vědět, zeptej se.
Díky.
Vypadá to, že tu jsou všichni.
Takže.
Představím vás.
Zaprvé, já jsem Taira Atsushi. Je mi devatenáct.
Chci se stát pro a chystám se tu studovat.
Tohle je Krishna. Je mu šestnáct.
Je to asi rok, co přijel z Indie, že ano?
Tohle je Alex, stejně starý jako já.
On už nechodí do školy, je to profík.
Je 819 na světě.
Profesionální hráč...
Můžeš se představit, Maruo-kun.
Ach, ano.
Jmenuji se Maruo Eiichiro.
Jsem z Japonska.
Je mi sedmnáct.
A chci se stát profíkem.
Je to čest vás poznat.
Ty jsi ten, koho přivedl Mike?
Huh?
Mám pocit, že ti moje sestra řekla něco ošklivého.
Omlouvám se za to.
Tys potkal Marciu?
Marciu...
Takže její bratr je...
Vypadají podobně.
Ah, nic se nestalo.
Ok, ok.
Tak jo, jdeme spát.
Zítra musíme vstávat brzo.
Jo Maruo-kun, tvoje postel je nade mnou.
Tak jo.
Pásmová nemoc?
Ne, to není ono.
Jsem jen natěšený.
Můj trénink začíná hned zítra.
Nemám čas být nervózní.
Musím usnout!
Eiichiro odjel na Floridu!?
Jel tam pouze na dva měsíce.
Vsadím se, že panikaří.
Snad se mu nebude stýskat po domově.
Bude v pohodě.
Ale Nat-chan,
životní prostředí je zcela odlišný v zámoří, že?
To je pravda, ale...
Vsadím se, že bude v pohodě.
Je odvážnější, než vypadá.
Brácha bere trénink vážně!
Představ si, jaké to je mu pomáhat v tom tréninku.
Sou-chan, žádám tě o laskavost.
Ei-chan tam právě dorazil a...
Vstáváme v 5:30.
Dobré ráno.
Spal jsi dobře?
A... Ano.
Máš hlad?
Docela jo.
Dobrou chuť.
Je tu volno?
Ike-kun!
Ahoj, Maruo!
Tak jsi to zvládl.
Ty znáš Ikeho-kun?
Ano.
Jsem v tom samém klubu jako byl on.
Jednou jsme se utkali.
Když o tom mluvíš, tak si to pamatuješ, že?
Myslím, že ti něco dlužím za ten bod.
Dlužím...
A, tamto?
Zajímalo by mě, jestli je kvůli tomu na mě naštvaný...
Možná, když jsi tu, tak ti to splatím.
On vzal bod Sojimu?
Dostal šanci hrát proti jednomu z nejlepších profíků jako je Ike?
To znamená, že je docela dobrý.
Rozcvička začíná v 7:00.
Potom v 8:00...
Konečně...
Hej!
Uvidíme se v zasedací místnosti 8:00.
Cože? My nejdeme trénovat?
Tady, tohle je pro tebe.
Úroveň 1~5
doba spánku
Kvalita spánku
Porce jídla
Kvalita jídla
Motivace
Váha
Názory / Otázky
Bolesti nebo křeče
Co je to?
Každý den si tady hráči dělají poznámky o stravovacím návyku, spaní
a jejich tělesné kondici co se týče vědomí a instinktivních potřeb.
Instinktivní...
Díky tomu jim jejich trenér více porozumí.
Začneme trénovat až se dozvíme, na co se máme zaměřit.
Můj trenér v Japonsku říkal to samé.
Tady, můžeš to vyplnit.
Zaprvé musím poslouchat své instinkty.
Motivace.
Páni, jsou dobří.
Do této třídy chodí profíci a ti, co se chtějí stát profíky.
Ten, kdo se dostane nad tuto úroveň, trénuje individuálně.
Najmou více trenérů a školitelů
za peníze, které získají z turnajů a kontraktů.
V turnaji hrají samí profesionálové jako třeba Ike.
Ale,
všichni profíci tady přežívají díky nákladům za lekce a živobytí.
Všichni patříme do stejné instituce,
ale rozdíl mezi námi je jen trénink jednoho dne.
Další!
Ano.
Hodně štěstí.
Dobře, dáme si krátkou přestávku.
Trénink se tu nijak neliší od STC.
Ei-chane!
Máš chvilku?
Co se děje?
Chci ti ukázat něco speciálního.
Něco speciálního?
Tohle jsem...
Já před chvilkou?
Kdy jste to udělal?
Je tu několik kamer na všech stranách.
Můžeš vidět jak jsi hrál a jak vypadá tvůj styl.
A to není všechno.
Pokud máš nějaké otázky, co se týče techniky,
tak ti na ní odpovídající trenér hned odpoví.
Máme tu několik specialistů na všechny aspekty tenisu,
kteří jsou vždy připraveni vám pomoci k vaší dokonalosti.
Je na tobě, jak s tím naložíš.
Neuvěřitelné...
Tady vstávají na tenis, jedí jen na tenis...
Všechno co vidíme, slyšíme a mluvíme se motá kolem tenisu.
Zde je místo, kde můžete žít jen pro tenis.
Pokud bys hledal místo jen pro tenis, neexistuje lepší místo.
Viděl jsem Ikeho debutovou hru v Japonsku.
Tak moc jsem Ikemu záviděl, že je profík.
Pomyslel jsem si,
musí to být úžásné žít jen pro tenis.
A tady...
To mohu mít také...
Dneska vás dvacet bude rozděleno do čtyř pavouků na zápasy.
Při pozorování zápasu se psychicky připravujeme na náš zápas.
Ve všední dny odpoledne odejdeme s tím, co jsme se naučili při zápasu a v praktických.
A obvykle tu bývají o výkendu zápasy na jiných kurtech...
tak jdeme trénovat...
Co to píšeš?
Hm?
Tenis 40
Tohle je můj tenisový sešit.
Tenisový sešit?
Můžu se podívat?
Jasně, že můžeš.
Tady.
Tenis 38
Páni.
Tvůj krasopis je úžásný.
Ale proč to děláš?
Tímhle mám jistotu, že nezapomenu to, co jsem se naučil.
a můžu se vrátit zpátky během zápas-
Zadrž!
Kolik těch sešitů máš?
Tohle je můj 40...
Co to sakra je?!
Páni! Slyšel jsem, že Japonci jsou pilní.
Asi je to pravda.
Ne, ne, ne! Ne všichni jsou takoví!
Buďte zticha!
Sledování zápasu je součástí tréninku.
Omlouváme se!
To je pravda.
Tohle je nejlepší prostředí.
Jsem tu pouze dva měsíce.
To, co mi chybí jsou hlavně zkušenosti.
To je hlavní důvod, proč jsem chtěl hrát hodně zápasů proti lepším hráčům.
Další!
Maruo a Alex, pojďte sem!
Teď je tvoje chvíle.
Jo.
Jdu proti Alexovi...  To znamená...
Zápas proti profíkovi.
Hm.
Chci jiného soupeře než je Maruo.
Co?!
Proč?
Jsem profesionál.
Chci hrát proti někomu stejné úrovně.
Ale...
Přišel teprve nedávno, takže to nemusí zvládnout.
Ale já umím—
Zde nejsou žádní profesionálové.
Před chvílí jsem viděl Ikeho.
Není volný?
To nevím.
Myslím, že se mohu zeptat.
Hej...
Vypadá to, že Ike přišel na kurt...
Hej, namísto Ikeho bych mohl...
Volali jste mě?
Ike-kun?!
Hoj.
Hej, Soji.
Ahoj Souji, nechceš si zahrát s Alexem?
Ale trenére, nejdříve řekněte
Alexovi, že máme zápas spolu.
To znamená...
Chápu.
Tak takhle to je.
To je v pohodě, udělám to.
Co?!
Nevadí ti to?
Díky.
Co... počkejte...
Počkejte chvíli.
Já chci hrát proti Sojimu taky.
Já taky.
Co?!
Není to často, co můžeš čelit
nejlépe hodnocenému profíku v zápase!
J-je to pravda?
Počkejte chvíli...
A co já?
Páni, jsem fakt populární.
Hm... nejde o to, že bych nechtěl, ale nemůžu hrát tolik zápasů najednou...
A taky chci mít proti sobě soupeře, který je dost silný...
Co třeba...
Mám to!
Budu hrát proti komukoliv, kdo porazí Marua.
Co?
Mně?!
Eh, proč mně?
V čem je problém?
Budu proti tobě hrát, pokud porazíš kohokoliv tady.
A nebo proti tomu, který porazí tebe.
Takhle to bude fungovat, dokud tu bude Maruo.
Tím pádem můžu mít zápas hned, jak teď porazím Marua.
Takže říkáš, že je tak dobrý?
Nemám zdání.
Co?
Ale pravděpodobně tě nenechá vyhrát tak snadno.
Takže si myslíš, že je vskutku dobrý.
Já budu trénovat, takže vítěz, ať za mnou přijde.
Tak zatím.
Dej ze sebe všechno.
Znamená to...
že to udělal kvůli mně?
Děkuji ti, Ike-kun!
Dobře, začněme tedy.
J-jo!
Co?
Alex a Eiichiro?
Zdá se, že se připravují na duel.
Odeslal: Natsu
Komu: Ike Soji
Ei-chan
Až Ei-chan přijede, pomůžeš mu, že ano? Myslím si, že se o hodně zlepší.
Od té doby, co mě Natsu požádala, tak jsem ti zařídil soupeře.
Ale zbytek je na tobě,
Maruo-kun.
Důvod, proč s tebou nechci mít duel není, protože jsi amatér.
Je to protože mnoho hráčů, kteří sem přijedou z Asie nechápou západní etiketu.
Sešit?
Eiichiro dělá něco divného.
On si vážně vzal sešit.
Během zápasu to už udělal, myslím.
Můj útočný plán má tři kroky.
První, tlačit na soupeře.
Druhý, pokud to dokážu, jdu si pro vítězství.
Pokud to nedokážu, postupuju dopředu.
Třetí, budu bojovat u sítě.
Ale on mi to vůbec neumožňuje!
Je to proto, že útočí během tlačení.
Ale začínám rozumět jeho pohybům.
V podstatě vůbec neriskuje.
Nikdy nepoužije žádnou rizikovou střelu.
Udeří míček ze zadní lajny a snaží se dát bod z první střely.
K síti jde pouze v případě, že ví, že to vyhraje.
3) Jdu skórovat
2) Pokud je to možný, vystřelit
1) Být v pozoru
3) Jdu skórovat
2) Pokud je to možný, vystřelit
V porovnání se mnou nedělá krok číslo jedna, kde sleduje mou hru.
Kvůli tomu mi připadá jeho rytmus rychlý a těžko řešitelný.
Útok je vždy šílený.
Vezmu-li v úvahu všechny jeho vítězné rány,
jeho styl se nezdá být tak drsný.
Připravte se!
Já potřebuju k vítězství tři kroky, Alex pouze dva.
Co můžu udělat, abych to změnil?
Pokud potřebuješ dva kroky...
Tak půjdu k tobě...
v druhým kroku!
Podání a volej je jen jeden krok.
Ah...
0-15.
Lama.
S tímhle podáním...
To bylo příliš lehkomyslný.
Začal útočit úplně jinak.
V tom případě...
Co můžu dělat?
Použiju kontrolu v měřítku 1/64, a půjdu si pro vítězství od začátku.
Aut!
0-30.
Míč je tak těžký! Nedokážu mít nad ním kontrolu.
Můžu pouze bránit?!
Hra: Alex. 4-0.
Dobrá práce, Alexi.
Pokud bych si mohl zvyknout na rytmus, tak bych to mohl zvládnout...
5-0.
Ale nejdříve se musím naučit chytat tyhle těžké střely.
Hra a set.
Vyhrává: Alex. Skóre: 6-0.
Nedokázal jsem dát jediný bod...
Tenhle styl tenisu existuje?!
Soji.
Vyhrál jsem nad Maruem.
To bylo rychlý!
Jaký bylo skóre?
6-0.
Chápu.
Zní to pravdivě.
Dostal jsi mě.
Začněme, pokud jsi připraven.
Počkej chvíli, Soji.
Proč jsi předtím řekl,
že mě Maruo nenechá tak snadno vyhrát.
Měl jsem takový dojem.
Víš, on hraje teprve dva roky.
Cože?
On začal hrát na jaře, když mu bylo patnáct.
Nemyslíš si, že je úžasný?
Hraje teprve dva roky?
Tohle je světový standard pro tenis...
Musím přemýšlet o strategii!
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Marcio?!
Nechápu to!
Proč sem píšeš svoje prohrávající skóre a dráhu míčků?
Co?
Co je to za hek?
Nejsi frustrovaný z prohry s mým bráchou?
Proč vypadáš tak spokojeně?
S-samozřejmě, že jsem frustrovaný ale jsem rád, že hraju proti profíkovi.
To je podivín.
Příště v Baby Steps:
Začarovaný kruh je štěstí.
"Začarovaný kruh je štěstí."
Konec