Kanagawa Junior
Stadión tenisového turnaje
Podávám.
Tak já budu na téhle straně.
Hodně štěstí.
Zápas tří sad.
Araya podává.
Jdu na to!
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude težké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Od začátku do toho dávám všechno!
Jaké to úžasné podání!
Ale vrátilo se to!
Je to tak těžké!
Má ještě víc síly než minulý rok!
Páni, to byla skvělá střela!
Ale Maruo to nějak dokázal vrátit.
Dobře!
Začni s řevem
Vypadá to, že to začalo.
Dobrý den.
Hej.
Je tak hlasitý!
Vše, co udělal, bylo, že vyhrál bod při svém podání.
Je příliš nažhavený.
Arayo-kun...
Pěkná střela!
Arayo-senpai, pěkná střela!
15-0.
Jeho rychlost a hlasitost
jeho hlasu se zvýšila,
přesto vypadá klidně.
Složka Sundání Araye
1. Zaměř se na jeho slabinu: jeho pomalý start.
2. Hraj svým tempem a klidně zdržuj hru.
3. Soutěž vytrvalosti.
4. Je důležité občas povolit pár bodů.
Je normální prohrát nějaký ten bod, zvlášť, když to je Araya.
5. Vyhýbej se jeho tempu a překvapuj ho.
1. položka v mé složce Sundání Arayi
z loňska, jeho pomalý začátek byl spraven!
Patnáct sekund.
Patnáct sekund uběhlo.
Loni by byl mnou otrávený,
Složka Sundání Araye
1. Zaměř se na jeho slabinu: jeho pomalý start.
2. Hraj svým tempem a klidně zdržuj hru.
3. Soutěž vytrvalosti.
4. Je důležité občas povolit pár bodů.
Je normální prohrát nějaký ten bod, zvlášť, když to je Araya.
jen když si upravuju struny.
Ale je schopný si zachovat svou soustředěnost.
Měl bych odškrtnout všechno, co teď můžu,
v mé return hře brzy,
zatímco je můj rizikový faktor nízký.
Pozorně sleduj
a aplikuj to na loňské data!
Do rohu!
30-0.
Jo!
To je pravda...
Araya-kun může změnit dráhu svých střel
těsně před tím, než udělá kontakt díky jeho silnému zápěstí.
Složka Sundání Araye
1. Zaměř se na jeho slabinu: jeho pomalý start.
2. Hraj svým tempem a klidně zdržuj hru.
3. Soutěž vytrvalosti.
4. Je důležité občas povolit pár bodů.
Je normální prohrát nějaký ten bod, zvlášť, když to je Araya.
5. Vyhýbej se jeho tempu a překvapuj ho.
A jeho podání jsou silná.
Budu se muset přestat snažit ty esa vrátit.
Ale to neznamená, že
můžu přestat sbírat informace.
Nějak jsem to vrátil!
Loni jsem se musel chopit iniciativy
násilím při mé return hře,
ale teď je to jiné.
Jdu na to a použiju svou 1/81 kontrolu!
Páni! Jaké to místo, kde mířit!
A ještě víc se přiblížil!
Je rychlý!
Teď se blíží jeho vrácení!
Pokud nevidím jeho zlozvyk snížení ramena...
Bude to střed!
40-0.
Jo, ukaž se! No tak!
Dostal mě, i když jsem
použil mou nízko-rizikovou 1/81 kontrolu.
A aby toho nebylo málo, dokonce
jsem věděl, kterým směrem to šlo...
Tohle je Arayovo-kun vrácení.
Zbraň hráče japonské top osmičky.
Nestačí, abych jen střílel kontrolovaný úder.
Musím změnit své načasování,
nebo vytvořit otevřený kurt...
A musím popřemýšlet,
jak a kdy to udělat.
Taky, Araya-kun je netrpělivý, takže
nebyl silný v souboji výdrží.
Možná, že zpomalení tempa a
jen to zdržovat by byla uskutečnitelná taktika.
Zpomal tempo slajsem!
Není to dobré.
Pomalejší tempo a výdrž
samotné mi nevyhraje body.
Není jiná možnost, než-li být agresivní.
V tom případě, poslední položka
ve Složce Sundání Araye...
5. Vyhni se jeho rychlému tempu a překvap ho.
Udělej něco neočekávaného, abys narušil jeho tempo!
To je pěkný čop!
Ještě víc se přibližuje!
Araya je taky rychlý!
Hra: Araya. 1-0.
Jo!
J-Jeho nohy jsou silné...
Ale pokud to dokážu udělat správně,
co jsem právě udělal by mohlo být efektivní.
Věděl jsem, že to nebude jako loni...
Složka Sundání Araye
1. Zaměř se na jeho slabinu: jeho pomalý start.
2. Hraj svým tempem a klidně zdržuj hru.
3. Soutěž vytrvalosti.
4. Je důležité občas povolit pár bodů.
Je normální prohrát nějaký ten bod, zvlášť, když to je Araya.
5. Vyhýbej se jeho tempu a překvapuj ho.
Ale zjistil jsem, které taktiky můžu stále použít,
stejně jako, které už použít nemůžu, a proč.
Při return hře, nemůžu dělat o moc víc,
než se takhle po kousíčku přibližovat.
Zjistím, co nejvíce půjde,
a když přijde ten správný čas,
budu šťastný, pokud ho dokážu
brejknout jednou, pokud možno dvakrát.
Hra.
Vypiloval jsem svoje podání,
abych mohl využít mé return hry!
15-0.
Jo!
Páni, to bylo úžasné...
Nebylo to stejně rychlé jako Arayovo?
Nevím. Mohlo by to být rychlejší.
Tak takhle jsi byl schopný
skórovat proti Miyagawovi.
Ale to jen znamená, že pokud s
tím něco zvládnu udělat, můžu vyhrát.
Půjdu po středu s rotací!
Aut!
30-0.
Vrátil to se vším, co měl...
Další bude slajs, který se odrazí do boku!
40-0.
Zase to vrátil silnou střelou,
i když to rozhodilo jeho postavení.
Přesně, jak jsem si myslel.
Je těžké to udeřit s tou rychlostí a rotací,
ale není to něco, co nedokážu vrátit.
Snaží se vrátit všechny druhy podání,
aby si jeho tělo zvyklo na odlišné načasování?
Chce mě brejknout násilným
způsobem, co vůbec není jako můj.
Ale já nenechám, aby se to stalo!
Dostal jsem tři body se třemi různými podáními,
takže tady je jeden, který
ještě neviděl: můj slajs do středu!
Aut!
Hra: Maruo. 1-1.
Jo!
Ze všeho nejdříve, udržení podáni.
Maruo je taky pěkně dobrý.
Byl schopný udržet podání proti Arayovi.
Jaké otravné podání.
Mění dráhu odlišováním typu a síly podání.
Ta rychlost je nepředstavitelná
s tělem jako je jeho,
přesto je taky vyrovnaný.
Pro teď budu připraven na jeho
ploché střely, jeho nejrychlejší.
Kromě toho, vše, co můžu dělat,
je přizpůsobit své tělo na rozdíly.
Ježíš.
Je stejně dobrý jako národní hráč!
Na někoho, kdo neměl žádnou rychlost ani sílu,
rozhodně jsi od loňska zesílil!
15-0.
Když si pomyslím, že i s tvou postavou
jsi dokázal zesílit
jen s důmyslností a strategií.
Nechci to připustit.
Ale fakt, že jsi sis vybojoval svou cestu až sem,
je důkaz, že to je pravda.
Jo!
Ale jak se v tenise zlepšuješ,
tvá tělesná konstrukce
se stává stále důležitější.
Ukážu ti tu pravdu
a rozdíl mezi námi, který nedokážeš
vykompenzovat, právě teď a tady!
Hra: Araya. 2-1.
Podávám.
Rozhodně ho musím udržet!
Vrátil to!
Ale pokud podávám,
zvládnu to!
Jeho levé rameno pokleslo!
Kroskurt!
15-0.
Jo!
Když podávám, dokážu vrátit i jeho protiútok.
Můžu být více než jen rovný soupeř!
Ú-Úžasné...
Brácha je schopný se vypořádat s Arayovou rychlostí a sílou.
Jak to dělá bez toho, aby dělal chyby?
Není to jakoby vyhrával díky jeho práci nohou.
Ale ne jen, že je mimořádně
dobrý v analyzování situace,
jeho tělo, i když průměrné,
bylo tvrdě trénováno.
A přidáním jeho bystrých očí do vzorce,
takhle hraje na stejné úrovni jako Araya.
30-0.
V jeho současném stavu,
očividně nedokáže vyhrát se sílou.
Ale použitím přesné kontroly ke
střílení drah, které jsou těžko následovatelné,
jeho útok může odpovídat úrovni té silné střely.
To je nejspolehlivější důkaz, že
se přibližuje k nejvyššímu ideálu, kterého se držel
na začátku: "pokud dokážu vrátit všechny střely
s excelentní kontrolou,
teoreticky nikdy neprohraju."
Hra: Maruo.
Jo!
2-2.
Což znamená, že má šanci na výhru, že?
Jo. Opravdový souboj začíná teď.
Všechno záleží na tom, který jako první zlomí podání.
Araya
Maruo
Oba dva ho chtějí brejknout, ale ani jeden
nevypadá, že by měl slabinu.
Maruo-kun si je vědom Arayovy-kun
tendence hrát rychlým tempem,
takže se podání snaží zlomit použitím kontroly.
Na druhé straně
Araya-kun se podání snaží zlomit
s jeho ohromnou silou a rychlostí.
Oba hledají šanci, aby zasadili rozhodující úder.
Ale...
Způsob, kterým to směřuje, by mohl být trochu problematický.
Jo!
Hra: Araya. 4-3.
Co je tenhle nepříjemný pocit?
Neříkej mi, že...
Udržuju podání, ale
v tomhle bodě strádám.
Ale měli bychom hrát na stejné úrovni.
Tak proč?
Nebyl jsem schopný vyhrát v rozhodujících bodech.
Je důvod, proč nemůžu skórovat body na konci,
pouze to, že nemám štěstí?
Bylo by skvělé, kdybych mohl něco
zjistit pročítáním starých dat,
ale změna kurtu trvá jen minutu a půl...
Vlastně...
Začátek jeho útoků: kroskurt
Když Araya-kun plánuje svůj útok, vždy začíná s kroskurtem v ostrém úhlu, aby mě vytlačil.
Když to udělá, lehce
se nakloní dopředu těsně před úderem.
Araya-kun spravil svůj zlozvyk z loňska,
kdy se nakláněl po střelení kroskurtu.
Tohle by s tím nemohlo být spojeno, že ne?
Hej, Yukichi.
Když Maruo loni s Arayou prohrál,
řekl něco, co bilo do očí?
Co?
Myslím, že jen řekl, že neměl
schopnost ho porazit, nebo něco.
Máte něco na mysli?
Málem jsem zapomněl.
Nehraje tenis tak dlouho.
Takže možná neví,
že Araya je levák.
Co znamená, když je
soupeř levák?
Jednoduše řečeno, hráč, který je levák,
má v tenise výhodu.
Co? Proč?
Hlavním důvodem je to,
že jich existuje méně.
To znamená, že hráči, kteří jsou praváci,
nemají moc šancí s nimi hrát.
Ale když Brácha hrál s Arayou loni,
nezmínil, že by s tím měl problém.
Takže, možná prohrál před tím, než si to mohl uvědomit.
Především protože tam byl takový
obrovský rozdíl v jejich dovednostních úrovních.
Aha.
Ale teď to je jiné.
Jejich úroveň je tak vyrovnaná,
že nejmenší rozdíl mezi nimi
zápas výrazně ovlivní.
Obzvláště pokud se hra protáhne.
Je analytický, takže si jsem jistý, že si toho všimne,
ale je to něco, s čím se nedá nic dělat.
Huh?
Počkat...
Tady, tady a tady...
Arayův-kun forhendový kroskurt
ode mně vyhrál body.
Slabší     Araya     Dotlačen k minutí     Araya
Po čáře
Nešlo to                                           Forhendový kroskurt
Jeho forhendový kroskurt zahnal můj bekhend do úzkých...
Jestli by soupeř nebyl levák,
nebyl bych schopný vrátit forhendový
kroskurt s mým bekhendem.
Pokud to tak je...
Ten nepříjemný pocit, který jsem předtím měl, byl protože
Araya-kun je levák?
Ale jsou levákovy forhendy a
pravákovy bekhendy tak odlišné?
Mám pocit, že dráha je docela podobná...
Jsou Arayovy-kun forhendy speciální?
Hra!
Jelikož jsem nedokázal najít jasnou odpověď,
budu to muset zjistit při hraní.
Zjistím, co dělá levákův forhend výjimečným
při mém podání, když mám výhodu.
Pamatuj, dávej si pozor
na jeho forhendový kroskurt...
0-15.
Vypadá to, že to není chyba.
On opravdu
má problém s vypořádáním se
faktu, že jsem levák.
Pravákův bekhend a levákův
forhend jsou vskutku odlišné.
Ale jak jsou jiné?
Levý forhend
Bod kontaktu je víc
vzadu pro levý forhend
Pravý bekhend
Bod kontaktu? Dokončení?
Ne, to to není.
Forhendy a bekhendy jsou od začátku
dvě naprosto jiné střely.
Levý forhend
Levé forhendy jsou dále
od těžiště
Pravý bekhend
Ten nepříjemný pocit předtím jsem měl, protože jsem se snažil
vrátit oba stejným způsobem.
Pokud to je ten případ, pak co musím udělat?
Patnáct vteřin.
Dobrá, pro teď...
Abych si zvykl na levákovy
střely účinným způsobem,
budu pozorně sledovat Arayovy-kun pohyby...
A představím si, jak vypadá, když
se otočí těsně předtím, než to udeří.
Araya-kun se přibližuje!
0-30.
Jo!
Araya, hráč ze základní čáry, se přiblížil!
Konečně jde na to!
Ještě dva body a zlomí podání!
Maruo!
Dívej se pořádně!
Zatraceně...
Takové soustředění
zúžilo mé zorné pole
a nemohl jsem následovat jeho pohyby.
To je pravda.
Je to v takovéhle době,
kdy musím rozšířit své zorné pole
a dívat se, jak na celý kurt,
tak na Arayu-kun.
Nemysli na to příliš...
Nezasekni se jen na
"pravák" a "levák".
Prostě to udeřím, jak mi instinkty říkají!
Aut.
0-40.
Maruo zase minul!
Teď má Araya break point!
C-Co se děje, Maruo-kun?
Tohle vážně vypadá špatně.
Tohle není dobré.
Věřit teď svým instinktům nebude fungovat.
Stejně jako ty,
tvé instinkty taky neví, jak si
poradit s hráčem, který je levák.
Pokud převálcuješ své čisté
instinkty a nakonec mineš,
může to náhodou vést k nejistotě.
Bude to těžké, jestli se to stane.
Aut.
Hra: Araya. Skóre: 5-3.
Araya vede.
Jo, pojď na to!
Araya zlomil podání!
Už nejsou na stejné úrovni!
Maruo!
Tohle není jako ty! Vzpamatuj se!
Jo!
Arayo-senpai!
Vyhraj tuhle sadu!
T-To právě teď bylo divné.
Není to tak, že je jen levák.
Něco divného je taky na mých střelách!
Araya
Maruo
Arayo!
Pokud tohle vyhraješ, získáš první sadu!
Je to jen jeden brejk!
Vydrž, Maruo!
Můj bekhend je teď mimo.
Když myslím na jeho spravení,
zužuje to mé zorné pole.
Ale přenechání vedení instinktům
taky nefunguje.
Existují data, které teď
můžou pomoci?
To je pravda...
Od začátku nemám žádné
data na hráče, kteří jsou leváci!
Hraní instinktivně fungovalo, jen když jsem
měl spoustu zkušeností nebo dat.
Není možné, aby mé instinkty pochopily
něco, čemu můj rozum nerozumí.
Rozum
Instinkt
Být levák je zbraň sama o sobě.
Stejně jako Takumova-san výška,
Arayovo-kun celé tělo je ideální pro tenis.
Nejdříve musím něco udělat
o tomhle nepříjemném pocitu
a chabé kondici, ve které je můj bekhend.
15-0.
Z-Získal eso!
Chce získat první sadu!
Slajs do rohu!
30-0.
Aha...
Do teď jsem považoval
jeho podání jen jako zrcadlové
obrazy pravákových podání.
Ale podání je to,
kde rozdíl mezi pravákem a
levákem je nejzřejmější!
Zejména ten slajs do rohu
mě vytlačil na okraj kurtu
Jdou více ven než                                             Směry rotace jsou
levákova podání.                              opakem pravákova.
Ad kurt                   Slajs do rohu
Bekhendův kontakt nesahá
tak daleko jako forhend
a přinutil mě použít bekhend.
Právě když je můj bekhend
už tak neochotný spolupracovat...
Zase bekhend!
Aut. 40-0.
Rozhodně na něj míří.
Nic ve zlém, ale naplno využiju tvých slabostí.
Tady to je!
Arayův setbol!
Arayo-san! Dokonči to jedním úderem!
Maruo-kun, ty to zvládneš!
Uklidni se! Uklidni se!
Mám pocit, že si to vezme všechno, jestli teď skóruje!
Drbání, drbání, drbání, drbání
Musím si zorganizovat myšlenky.
Araya            Araya
Podání křížový forhend
Problém jsou Arayovy-kun střely levou rukou.
Především jeho podání a forhendové kroskurty,
které se odrážejí ven, jako by na nich byla rotace.
Typicky výhodné
Čím blíže je bod kontaktu těžišti,
tím více odstředivé síly je získáno s normální.
Forhend
Bod kontaktu je zatlačen zpátky, takže tam je více síly.
Čím blíže je bod kontaktu těžišti,
tím méně odstředivé síly.
Bekhend
Protože bod kontaktu není zatlačen zpátky, je tam méně síly.
A fyzický faktor
je ten, že tyhle střely nedokážu vrátit s bekhendem.
Ale to není ten jediný důvod.
Od té doby, co jsem udělal
chybu při hraní instinktivně,
už svému bekhendu nevěřím.
To je můj psychologický faktor.
Fyzické a psychologické faktory...
Dokážu je vyřešit oba naráz?
Pokud ne, pak co upřednostním?
Musím být co nejvíce výkonný.
Tohle je kritický okamžik.
Patnáct sekund.
Přesně!
Nikdy jsem nebyl typ, který
by mohl důvěřovat něčemu bez opodstatnění.
Pokud nepřijdu na to,
jak se vypořádat s fyzickým faktorem,
není možné, abych si mohl důvěřovat,
můj psychologický faktor.
Mysli!
Jeho podání by zase mělo jít po mém bekhendu.
Zanalyzuj rozdíly od
pravákova podání, co nejvíce...
Nech, aby se je moje tělo naučilo,
zatímco já opatrně upravím
předpovězený bod kontaktu.
Jak moc se levákovo podání
odrazí na můj bekhend?
Slajs do rohu!
Nejdříve vykroč ven.
Představ si míč o tři kuličkové
šířky dále, než je!
Pořád to nestačí!
Ale vrátil jsem to!
Jsem připraven na levý forhend!
Levý forhend
Bod kontaktu levého forhendu
je zatlačen vzad.
Pravý bekhend
Levý forhend
Levé forhendy jsou dále od
těžiště.
Pravý bekhend
Levý forhend dokáže udeřit
míček dále, než pravý bekhend.
Představ si bod kontaktu o trošku
blíže, než opravdu je.
Rychlejší než obvykle o kousek!
Mířil jsem na pravý,
ale dopadlo to uprostřed!
Stále ještě se rozmachuju příliš pomalu.
Je méně nepříjemné
vrátit levý bekhend.
Problémem opravdu je levý forhend!
Tady to je!
Rychleji...
Jo!
Ten vzorec právě teď...
Slabší                        Araya
Po čáře
Nemohl to doběhnout.
Když mě celou dobu zatlačuje esy,
rovná střela po forhendovém kroskurtu!
Vítěz první sady: Araya. Skóre: 6-3.
Araya vyhrál první sadu!
Jak jsem čekal, Araya je prostě příliš nahoře.
Myslel jsem si, že Maruo nebude lehký soupeř.
Dostal mě.
Ale v tomhle bodě mám stále
čas k upravení záležitostí.
Araya
Maruo
Něco s tím udělám, je jedno jak!
Levý forhend    Levý forhend    Pravý forhend    Pravý forhend
Silný                 Silný                    Slabý                      Slabý
Silný                 Slabý                    Silný                      Slabý
Pravý forhend   Pravý bekhend   Pravý forhend    Pravý bekhend
Levý forhend není jen silný,
ale také nedostatek zkušeností se zvládnutím ho s pravým bekhendem.
Pravý forhend je silný, ale je zvladatelný s levým bekhendem.
Oba slabé vyvažuje.
Proto mě ten levý forhendový kroskurt dostal.
Byl jsem schopný to vrátit po tom,
co jsem na to konečně přišel.
Jako důkaz...
Byl jsem krok od toho,
abych zvládl vrátit tu přímou střelu,
když celou dobu střílel esa.
Byl jsem schopný se tak daleko dostat během return hry.
Budu schopný mé příští podání udržet!
Byl jsem schopný předejít tomu,
abych se zhoršil!
Nechápu to.
Tohle je konečné kolo
turnaje vysoké úrovně Kanagawa.
Proč by někdo, kdo to dotáhl takhle daleko,
byl tak zablokován hráčem, který je levák?
Ne...
Taky takový byl.
Promiňte.
Kolik bodů je nutné k vyhrání tiebreaku?
Co? Nevíš to?
Je to poprvé, co ho v zápase mám.
Nerovnováha způsobena náhlým růstem.
I když to není tak moc jako u Ikeho,
nemůžu podceňovat tvou rychlost růstu.
Musím s tím něco udělat, co nejdříve.
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Pro teď jsem zjistil, jak
se vypořádat s hráčem, který je levák.
V mém současném stavu je tohle to nejlepší, co dokážu.
Ale pokud dokážu získat navrch,
budu mít více útoků na výběr.
Dobrá, jdeme na to!
Araya 2 - 4 Maruo
Byl tak bezradný s vypořádáním
se s hráčem, který je levák,
Araya 2 - 5 Maruo
Araya 3 - 5 Maruo
a dostal se až takhle daleko?
To je dobré.
Už jsem zvyklý na takové malicherné triky!
Příště v Baby Steps:
Volby a výbušná síla
"Volby a výbušná síla."
Konec