15-0.
Páni, Takumovo podání mě nikdy nepřestane překvapovat.
S touhle rychlostí by mohl být nejlepší v Japonsku.
Umí se výjimečně pohybovat a má na to dobrou výšku.
Přesně tak, může být jako Ike Souji.
Že ano Miuro-san?
Ano, ale taky musí umět profesionálně taktizovat.
Nemůžu se dočkat, až jim Brácha předvede svůj výkon...
a najde způsob, jak zatlačit Takumu do kouta.
Jo.
Překlad: Jirka                                           Korektura: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Měsíční svit a zvuk oceánů
První set vyhrává: Egawa. 6-2.
Kvalita Takumového podání je mnohem lepší než předtím.
Je to stejné jako u Ikeho. Je to mimo můj dosah.
Ale není to tak, že bych to nedokázal vrátit.
Pokud změním tempo, tak budu mít šanci.
Nevypadá to, že by se Brácha vzdával.
Jo.
Tak jo!
Druhý set.
Začnu být agresivnější.
Než začne chápat moje topspiny,
použiju slajs!
Změním tempo, místo oblouku slajs, který je pomalejší,
a neodrazí se vysoko.
Díky tomu klesne jeho rychlost,
a já dostanu čas zakončit flat shotem.
0-15.
Jo!
Teď vypadá úžasně.
Rozhodně!
Maruo-kun si vede dobře se změnou tempa.
Používá všechny možné střely.
Vrátím jeho střely!
Co nedokážu silou, dokážu kontrolou!
O hodně se zlepšil, od doby, co jsem ho viděl naposled.
Je už dlouho členem STC?
Ne, hraje teprve dva roky.
Je to náš nejslibnější hráč.
Pouze dva roky?
Ano.
O tom jsem neměl ponětí.
To je pravda.
Ei-chana znám už dva roky.
Úžasný.
Nejen že vrací Takumovy střely,
ale nyní dokáže i získat body.
Má mnoho překvapivých střel s dobrou přesností.
Mohly byste o něm napsat, zaslouží si to.
To je pravda.
Jo!
Hra: Maruo. 3-3.
Teď!
Jo!
Hra: Maruo. 4-4.
Páni!
Hra: Egawa. 5-4.
Takuma-san je neuvěřitelný.
Jediný co zvládnu je držet podání.
Páni, doslova hoří.
Egawa
Maruo
Pokud teď Egawa brejkne, vyhraje zápas.
Teď použiju flat shot.
Jo!
Hra: Maruo. 5-5.
Ei-chan je úžasný!
Egawa
Maruo
Zvládl to!
Brácha se proti Takumovi dostává do hry.
Udrž to Ei-chane!
Hru, set a zápas vyhrává:
Egawa.
Skóre: 6-2, 7-5.
Egawa
Maruo
Bylo moudré použít data z prvního setu na druhý.
Ale stále je velký rozdíl mezi našimi silami.
Hodně jsi se zlepšil.
Díky.
Takumo-san! To byl dost napínavej zápas.
Zbývá jeden týden do Kanto Junior.
Potřebuju se soustředit!
Jo!
Maruo-kun, už dokážeš trefovat dost citlivá místa.
Díky!
Maruo-kun.
Co se děje, Iwaso-kun?
Právě jsem dokončil svůj výkres.
Všechny tvoje forhendový rány jsou trefený stejnou formou.
Vážně?
Tak to je skvělé.
Tak to k tobě sedí.
Jo!
Teď máme adaptační období, zaměřujeme se na trénink,
ale přidali se k nám Miyagawa-kun a
Iwasa-kun,
je to velmi cenná zkušenost.
Jsem si jist, že jsi nezapomněl,
ale měl bys mít na mysli svého prvního soupeře.
Dobře!
Tady to je.
Tohle je tvůj první soupeř.
Podává Yakabe.
Yakabe Tadanori.
Dostal se do první osmičky Tokio Junioru,
a je 36 nasazený v Kanto Junioru.
A chodí do třeťáku na střední škole.
Dobře.
Myslím, že máme i Ideho.
Soupeř, se kterým se můžeš setkat v druhém kole.
Ale už jsi ho viděl před nějakou dobou, že?
Jo, ale stejně se na to podívám.
Je lepší mít co nejvíc informací o soupeři.
Dobrá, já jdu zase trénovat.
Díky, Yukichi-kun.
Ide Yoshiaki.
Dostal se do první osmičky v All-Japan
Junior Indoor Invitational,
ale v Saitama Junioru
se ztratil v první osmičce.
Dvojchyba.
Výhoda: Chiba.
Takhle riskovat při druhém podání, když je to 5-5?
V tak kritický moment, takhle riskovat. Neuvěřitelný.
Ano!
Shoda!
Ale díky sebedůvěře dal eso.
Jeho zápas je dost zábavný, když se toho vůbec nebojí, dokonce i dav šílí.
Teď je Ide doslova nažhavený,
a díky adrenalinu z davu hraje líp a líp.
To mu umožňuje vyhrát všechny krizové body.
Hra: Ide. 6-5.
Takový typ hráče mi ještě nečelil.
Konečně! Letní prázdniny...
Vy zas budete hrát jen tenis, že ano?
Jasně, že ano.
Kanto Junior bude za chvíli.
Je to důležitý zápas?
Jo. Hráči, kteří se dostanou do první 16...
se v srpnu dostanou do All-Japan Junioru.
A v tom turnaji se rozhodne, kdo je nejlepším hráčem Japonska.
Páni! Nevěděla jsem, že se můžete dostat tak daleko.
To jen pokud vyhrajeme.
Neříkal náhodou Ei-chan, že pokud tenhle turnaj prohraje...
nechá plavat cestu profesionálního tenisty?
Přijdu vám fandit.
Já taky!
Díky.
Vydáme ze sebe to nejlepší, Ei-chane!
Jo.
Za chvíli už bude ten turnaj, že?
A... jo.
O těchto letních prázdnin budeš muset udělat hodně rozhodnutí.
Opravdu to vzdáš, pokud nevyhraješ?
Opravdu.
Dobrá, snaž se.
Stojíme za tebou.
Díky.
Musím vyhrát!
Stanu se profesionálem!
Všichni už máte věci naložený?
Ano!
Tak dobrá, vyrážíme!
Je velká trafika, co...
J-jo..
Máš cestovní horečku?
Ne, nemám.
Je to můj první výlet, kdy přenocuju před zápasem,
takže jsem trochu nervózní.
Co?
Jedeme pouze do Chiby.
Už jsi byl na Floridě. Tak proč se tak stresuješ?
Mistr Ike a Takuma-san cestují po celém světě.
Až se staneš profesionálem, budeš cestovat daleko víc,
takže bude lepší si na to zvyknout.
Nesmíš se nechat rozhodit okolím.
Tohle musíš umět využít ve svůj prospěch.
Každopádně není to zábava? Je to jako dovolená.
Fronta už se rozjela. Koukejte před sebe!
Budeš v pohodě, Ei-chane.
Hm?
Florida byla tvůj první výlet do zámoří,
ale když ses vrátil, byl jsi v naprosté pohodě.
Strachovala jsem se o tebe celý ten čas.
Pravda je, že tě rozladí každý detail.
Dokážou tě vytočit naprostý maličkosti, Brácho.
T-takový jsem?
Jo, to jsi.
Vlastně jsi dost pomalý.
Ne, to nejsem!
Vítejte!
Ayano TC   STC   Seishiro akademie
Děkujeme za péči.
Dobrá,
dneska strávíte dvě hodiny na kurtu, dokud z vás nebude lít.
A při večeři do sebe dostaňte sacharidy
a jděte spát tak brzy, jak jen to půjde.
Snídani si dejte nejpozději tři hodiny před zápasem,
a rozcvičte se před zápasem.
A ti co prohrají, tak nasednou do vlaku a jedou domů.
To je vše.
Ale no tak, trenére. Neříkejte takový věci.
Tohle není dovolená.
Co?!
Jak tohle můžeš říct?!
Teď jde o život!
To je pravda!
Není to tak chladný? Je to jako hra.
Dobrá, odložte si věci do pokojů, pak se sejdeme v hale.
Tohle je teď náš domov na sedm dní.
K dispozici je prádelna v prvním patře.
Tenisový turnaj Kanto Juniorů.
Takový vedro...
Už je tu tolik lidí.
Tak tady budeme zítra hrát.
Nabae-kun je tu taky!
Hoj!
Araya-kun!
Jak se máš?
Je dost vedro, tak to nepřeháněj.
Zahrajme si ve finále!
Jasně!
Brácho, tak pojď se rozcvičit.
Jo.
Tak tohle je skvělý!
Tohle smyje únavu!
To jo.
Není nic lepšího, než koupel po tréninku.
Jo, cítím se skvěle.
Nejsou tyhle zájezdy zábavné?
Jak to cítíš ty?
Stejně, je to zábava.
Ale teď, když přemýšlím nad zítřejším zápasem,
tak si říkám jestli to trochu nepřeháním.
Tohle je problém všech nováčků.
Poslouchej. Když máš šanci se bavit, bav se.
A když potřebuješ zabrat, tak zaber.
Chápu...
Teď prostě relaxuj.
Tak jo.
Je to jak školní výlet, že jo?
To je fakt.
Tak jo. Zavolám ti zase zítra.
Jo.
Jo. Já vím.
Já vím, já vím!
Dobře. Tak ahoj.
Ah, Ei-chane. Co se děje?
Jen jsem mluvil s rodinou a co ty?
Jdu si dát něco k pití.
Tak zítra to vypukne.
Jo. Celý rok jsem se na to připravoval.
Ne, vlastně jsem trénoval jen kvůli All-Japan Junioru.
Pořád na to myslím.
To je fakt!
Ei-chane, šel bys na chvilku se mnou?
Ukážu ti něco fakt pěkného.
Co? Kam půjdeme?
Možná bych měl nejdřív dát vědět trenérovi než půjdeme.
Nic neříkej a pojď.
Tohle není školní výlet!
Jo, máš pravdu.
Nebo to snad nechceš vidět?
Ne, chci! Opravdu to chci vidět!
Tak na co čekáš?
A bez obav, je to blízko.
Dobrá.
Tak co je to za skvělé místo?
Brzy to uvidíš.
Mimochodem, co plánuješ dělat po zbytek večera?
Hm? Vážně jsem o tom nepřemýšlel.
Asi si vezmu sešit a budu se připravovat na zítřek.
Ale nemyslíš si. že je tu i něco jiného, jak trávit čas?
Jo, určitě je, ale nemohu usnout v osm hodin večer
pokud se nijak nepřipravím na zápas.
Jo, chápu o čem mluvíš.
Nedávno jsem o tom mluvila s Aoiem.
Řekl, že jakmile ses jednou rozhodl stát se profesionálem,
naučil ses moudře využívat svůj čas a to je důležité.
Moudře využívám čas?
Ale není dobré se moc přepínat před zápasem.
Ale nelze přemýšlet o ničem.
Taky říkal, že by ses měl se naučil relaxovat před zápasem.
Huh...
Tenis 60
Anglická slovní zásoba pro přijímací zkoušky vysokoškoláka.
Myslím, že už to začínám chápat.
Nemůžu trávit zbytek času koukáním do sešitů,
takže si asi půjdu půjčit nějakou mangu od Yukichiho.
Už to chápeš?
Chtěla jsem ti ukázat, že tady je taky něco pěkného.
Páni! To je oceán.
Tohle místo je úžasné.
Nevěděl jsem, že jsme tak blízko oceánu.
Je tu i hodně lidí a myslím, že to jsou taky tenisté.
Možná to je, protože je noc,
ale oceán vypadá stejně jako v Kanagawě nebo v Chibě.
Ale tohle místo mě vždycky uklidňuje.
Jo, a vím proč.
Je tu skvěle!
Že jo?
Ah, je to ledový.
Ale je to skvělý pocit.
Hej netlač na sebe.
Já vím.
Oceán v noci...
Hej, nechoď sem!
Nat-chan si užívá...
J-je tohle... šance jí konečně říct co k ní cítím?!
Instinkt
Pojď na to, tak udeř a jdi! Běž!
Rozum
Ne, rozhodně ne! Nejdřív musíš mít nějaký plán!
Kromě toho, je to den před tvým zápasem!
Na tom nezáleží, musí jí to říct!
Ne! Nat-chan mě sem vzala, abych se naučil relaxovat.
Dobře, dám ti otázku.
Pokud v Kanto prohraješ a k profíkům se dostane jen Natsu,
budeš litovat dne, kdy ses jí pitomě vyznal u oceánu?
Ei-chane?
Ei-chane!
Co se děje Ei-chane? Tváříš se nějak vážně.
No, jenom..
Um... Nat-chan...
Děkuji ti, že jsi mě sem vzala.
Co? Proč to tak najednou říkáš?
Není to tak najednou.
Vždycky mi pomáháš a podporuješ.
Když jsem prohrál, když jsem byl na Floridě, teď před zápasem.
Cítím se trapně, když to říkáš takhle.
Chci pro tebe taky něco udělat.
Pokud něco budeš potřebovat, tak mi řekni, jo?
Pokud budeš chtít udeřit soupeře, udělám to!
Cením si toho.
Dobrá, mám prosbu...
Vyjdeš si se mnou?
Pokud je to vše, samozřejmě že...
Co?
Huh?!
Cože?!Vyjít si s tebou?!
Co tím máš na mysli?...
C-cože?! P-proč?! Děláš si srandu!
Nedělám.
Takže... tím myslíš...
Jo.
Předběhla mě.
Co je?
Víš, celou dobu jsem se snažil to říct první.
Nezáleží na tom, kdo to řekl první.
A-ale já na to myslel celou tu dobu.
A předtím si říkala, že "podvádím"...
Tak jsem si myslel...
To protože ses ptal na moje pocity, aniž bys řekl svoje vlastní.
Právě proto je to v pořádku?
Protože tys mi řekla co ke mě cítíš nedávno.
Jediný cos řekl bylo "Mi".
J-jo, ale... Neměl jsem šanci se dostat dál než "Mi".
Ale chápu to.
Je to jako, když chceš dát bod křížem.
Chci to říct celé!
Dobrá... Tak to zkus znovu.
Co?...
Miluj tě! A chtěl bych, abys se mnou šla na rande.
Hm, půjdu.
Hej! Proč se směješ?
Protože...
Víš, že už je 9:00 hodin?
Cože? To už je tak pozdě?
Ale tohle je daleko lepší, než se stresovat u notesu, ne?
No? To rozhodně...
Hej, Ei-chane...
Copak?
Taky ti chci poděkovat.
Co?
Když jsi zápasil proti Takumovi, předtím a ještě předtím...
Od první chvíle, co jsem tě prvně potkala...
Když jsem viděla tvojí snahu, nutilo mě to taky se pořádně snažit.
Dokonce i když jsem měla dost, dokázala jsem to překonat.
Vždy když vyhraješ, udělá mi to radost jako bych vyhrála já,
a to mi vždy dodá sílu.
Cítím se...
Jako bych chtěl brečet.
Tak jo, uvidíme se ráno.
Jasně.
Dáme do toho všechno!
Jasný!
Vítej zpátky, Brácho.
Byl jsi pryč jen chvíli.
Jo... Šel jsem se projít k pláži.
K pláži jo?
Pokud zítra vyhrajeme, dáme ohňostroj?
To zní dobře.
Nikdy bych nečekal, že tohle se stane den před zápasem.
Život je plný překvapení.
Dobrá. Zítra do toho dám všechno!
Dobré ráno, Ei-chane.
Ah... Dobré ráno.
Dobrou chuť.
Ta miso polévka je dobrá, že?
To je. J-jo...
M-myslím, že si půjdu přidat.
To je u tebe neobvyklý.
Co? No...
Chovají se nějak divně.
Páni, je tu tolik lidí.
Fakt je ten, že tu jsou všichni ze všech končin Japonska.
Ale ještě dnes se to zredukuje na polovinu.
Polovinu...
Jo.
Poslouchejte!
My z STC přežijeme až do konce!
Ano!
Tak jo!
Jdeme na to!
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Tak jo. Jsem připraven!
Pět minut po zahájení.
Jdu na to!
Ei-chane! Ei-chane!
Kageyama?
Co se děje? Můj zápas by měl už začít.
Je tu velký problém ohledně tvého zápasu.
Co?
Tvůj soupeř tu zatím není.
Tam, kde se rozcvičoval se stala nehoda.
Co?! Zadrž!
Příště v Baby Steps,
Hrdina a hlučné publikum
"Hrdina a hlučné publikum."
Konec