Nikdy bych nečekal, že se mi tohle
stane den před mým zápasem.
Život nejde nikdy, tak jak bys čekal.
Dobrá! Zítra do toho dám všechno!
Páni, hele na všechny tyhle lidi!
No, všichni reprezentanti každé věkové
skupiny ze sedmi prefektur jsou tady.
Ale to číslo se dnes sníží na polovinu.
Poslouchejte!
Všichni STC hráči se udrží až do konce!
Ano!
Dobře!
Pojďme na to!
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Juniorský tenisový turnaj Kanto
Dokončím zahřívání v 7:30, pak se proběhnu.
Zapíšu se před 8:30.
U-18 kluci, č. 30, Maruo Eiichiro.
Pak budu mít všechny mé věci připravené,
včetně poznámek, pití a ručníku,
a budu na boku kurtu ne později,
než deset minut před začátkem zápasu.
Můj první soupeř, Yakabe Tadanori,
se dostal do nejlepší osmičky v Tokio Junioru a
byl číslo 36 v pořadí Kanto Junioru.
Hraje ze zadní čáry a jeho zbraněmi je jeho
podání a přímý forhend úder.
Začnu tím, že najdu vodítko,
jak zaútočit na jeho bekhend slajs,
který je nejlehčí prohlédnou,
jelikož ho tak často používá.
Zatím jde vše podle plánu.
Pokud něco nejde, je to...
Tak dobře...
Pojď se mnou na rande.
Ne, ne!
Stejně jsem se jí jednoho
dne plánoval vyznat!
Bylo to jen o něco dříve, než jsem
plánoval, ne totálně neočekávané!
Pokud o tom budu přemýšlet jako jedna tíže
pryč z mých ramenou, je to pozitivní věc!
Ale Mike řekl, že romantický režim a
bojový režim jsou opačné konce spektra.
Měl bych přeřadit.
Ahoj.
Rád Vás poznávám.
Co... Je vyšší než vypadal v tom videu.
První kolo Juniorského tenisového turnaje Kanto teď začne.
Zápas tří sad. Yakabe podává.
Hodně štěstí.
Hrdina a hlasité jásání
Jen protože se staly nějaké neočekávané věci neznamená, že bych měl spěchat.
Budu muset prostě použít jakákoli data,
která mám a hrát mým stylem.
To bylo rychlé!
Není jen vysoký, ale také silný!
Přiblížil se k síti?!
15-0.
Jo! To je jeden bod!
Podání a volej!
Takže nejen, že vyrostl do výšky a zesílil,
ale už není hráč z hlavní čáry?
Nebo to byl jen překvapivý útok?
Počkat...
Najednou všechno v tomhle
zápasu je neočekávané!
Měl bych resetovat všechna data,
která jsem měl a začít nanovo?
Taky nepoužíval takové topspin podání!
Zase se přiblížil!
30-0.
Vytváření nových očekávání
zpomaluje mou dobu reakce.
Takže Yakabe-kun využil svého náhlého růstu,
aby se změnil na hráče stylu podání a volej.
Uklidni se. Stále má podání.
Tohle není doby, kdy spěchat.
Nejdříve musím vymazat, co nejvíc těch video dat
z mé mysli, kolik půjde
a zaměřit se na to ho pozorně sledovat.
Dodatek topspin úderů do jeho podání
dělá jeho přímé údery jevit se, že dosáhnou dále.
Yakabe Tadanori
Maruo Eiichiro
Ale když jsem ho zahnal do kouta, jediný bekhendový úder, který používá, je slajs.
Možná si není jistý ve svůj
topspinové údery, protože je
ještě tak moc v zápasech nepoužil.
Dobrá!
Yakabe Tadanori
Maruo Eiichiro
Měl bych použít podání s vysokou pravděpodobností úspěchu
a nenechat ho brejknout!
Když se přiblíží na volej,
většinou spoléhá na své
silné forhendové údery.
Ale ten forhendový úder není
příliš odlišný od toho videa.
Jeho volej není špatná,
ale jeho postoj je strnulý a omezený.
To je pravděpodobně znamená,
že na to není zvyklý.
I jako hráč podání a voleje,
nebyl by žádný soupeř pro Takumu-san.
Takže se přes něj dostanu!
0-15.
Jo!
Bekhend slajs, forhend a volej...
Začínám vidět, na co bych se měl zaměřit.
Byl jsem otřesený, když jsem viděl jak moc
se jeho stavba těla a styl za rok změnil,
ale protože tyto změny byly tak náhlé,
zanechaly vystavené pár slabin.
Jo!
Není neporazitelný!
Co je s ním?
Jde po mých slabinách, jeden po druhé!
Yakabe Tadanori
Maruo Eiichiro
Hra, sada a zápas.
Vítěz: Maruo. Skóre: 6-3, 6-0.
Jo!
Je nenasazený jako já,
ale je opravdu silný.
Dobře! Zvládl jsem se dostat přes první kolo!
Hej, dobrá hra.
Och, Aoi-san.
Vypadá to, že jsi v dobré kondici.
Jo. Ještě ani nejsem unavený.
Opravdu? Pak hádám, že je skoro na čase.
Pokud vše půjde dobře, zítra budeš čelit Idemu.
Může ti dát trošku zabrat.
Dobře.
Matsuda Takahiro
Ide Yoshiaki
40-15.
Ještě jeden bod, Yosshi!
Soustřeď se!
No tak, Ide!
Skonči to tady!
Hra, sada a zápas.
Vítěz: Ide.
Dobře!
Zvládl jsi to, Yosshi!
Gratuluju!
Díky!
Takže teď míříš do druhého kola.
Pokud to vyhraješ, můžeš
jít do národního, že?
Je to velký zápas.
Jo. Musím zítra vyhrát.
Půjdu do toho se vším, co mám!
Dokážeš to, Yosshi!
Hra, sada a zápas.
Vítěz: Takasaki. Skóre: 6-1, 6-0.
Dobře!
Takasaki-san je dneska úžasná, že jo?
Je ještě víc nažhavená než normálně.
Blahopřeji k postoupení do druhého kola!
Och, Ei-chane!
Jsem na vrcholu své hry v každém slova smyslu!
Oslepuje mně.
"V každém slova smyslu"...
Počítá mě do toho?
Rozhodně by mě to udělalo šťastným, pokud ano...
Je úžasné, že dokáže všechno dobré, co se
stane, změnit v pozitivní vliv.
Brácha! Taky jsem vyhrál!
Všichni jsme skončili.
Všichni tady z STC se teď dostal
přes první kolo!
Dobrá!
Vypadá to, že výsledky prvního kola jsou venku.
Všichni, které jsme očekávali, že vyhrají, vyhráli.
Nabae Yu VS Yamashita Shinobu
První nasazený, Nabae-kun...
Okada Takayuki VS Shima Kosuke
Druhý nasazený, Okada-kun...
Araya Hiroshi VS Baba Tetsuhiro
Třetí nasazený, Araya-kun...
Ide Yoshiaki VS Matsuda Takahiro
A pátý nasazený, se kterým zítra hraju, Ide-kun.
Co? Od kdy vy dva spolu chodíte?
Huh?!
Jo, od včerejška.
J-Jo...
Páni, vážně? Blahopřeji!
Zdá se, jako by se to stalo co nevidět.
Myslíte tím, že jste celou tuhle
dobu nebyli párem?
P-Počkat, včera?!
Vítej zpátky, Brácha.
Byl jsi nějakou dobu pryč.
Jo... Šel jsem se projít
a skončil jsem na pláži.
Na pláži, co?
Pokud zítra vyhrajeme, chceš udělat ohňostroj?
To zní dobře!
Co, to je kdy se to stalo?!
N-No, jo...
Co je tu za problém?
Oba hrají dobře.
Nerozčiluj se tak, Yukichi.
Ale to bylo hned před
prvním kolem! To je...
To není správné!
N-Nemůžu tomu pomoct.
Idiote!
Au!
To je to, co si zasloužíš pro to,
že sis naši Nat-chan vzal pro sebe!
Hej, kde je Yosshi?
Říkal, že se jde proběhnout
okolo, aby se zahřál.
Dneska jim to ukážu!
Au! Bolí to!
Hej! Jsi v pořádku?
To děcko se objevilo znenadání!
Na tom nezáleží! Je třeba záchranky!
Hej, co se děje?
Dítě bylo sraženo autem!
Počkej, není to Ide?
Je!
Vydrž. Záchranka tu za chvíli bude, dobře?
Potřebujeme záchranku, prosím!
Dítě bylo sraženo autem!
Místo je—
Hej, Ei-chane! Přišli jsme ti fandit!
Kageyamo! Sasaki-san!
Díky, že jste přišli tak daleko.
Vůbec ne.
No, se mnou to je dobré,
jelikož to považuju za rande.
Ale jen pro dnešek.
Musíme se večer vrátit.
Jak to jde?
Jde to skvěle!
Samozřejmě, že ano. Přetékáš radostí přece.
Huh? Co to znamená?
Um, Yukichi-kun?
Neměli byste mít tajnosti mezi nejlepšími kamarády.
Co je to?
No, vlastně... Chodím teď s Nat-chan.
Plánoval jsem vám to říct po mém zápasu, opravdu!
No, ne, že by mě to zajímalo,
protože tenis je moje přítelkyně.
P-Promiň! Vlastně se taky ještě zahřívám.
Později, jo?
Och... Jasně, později.
Promiň, Ei-chane. Taky o tom teď nemůžu být šťastný.
Bolí to! Bolí to!
Je to dobré. Doktor se na tebe teď podívá.
Zastaví tu bolest než si to uvědomíš, dobře?
Budeš mě držet celou tu dobu za ruku?
Jasně.
Zůstanu přímo tady. Buď silný!
Bolí to... Bolí to!
Vydrž to.
Bude potřebovat operaci.
Cože?!
Operaci?!
Nechci operaci!
Ano, ale...
Hej, víš... Dneska mám vlastně tenisový zápas.
Tenis? Ty jsi tenisový hráč?
Tak nějak.
Je to velký zápas, který rozhodne,
jestli budu někdy být schopný být profík.
Slíbíš mi něco?
Přísahám, že dneska ten zápas vyhraju,
takže musíš tu operaci přetrvat.
D-Dobře.
Můj soupeř dneska je Ide Yoshiaki-kun.
Dostal se do nejlepší osmičky v
All-Japan Indoor Invitational.
Je nekonzistentní, ale ukázal výsledky
na úrovni rovné Arayovi-kun.
A...
Měl bys spíše věnovat pozornost Idemu.
Ide je dosti neobvyklý hráč.
Huh?
Vůbec tomu nerozumím,
ale když tam je obrovský, nadšený dav,
nebo když je proti silnému soupeřovi
nebo hráči, se kterým má historii,
nebo pokud to je bod, který je naprosto kritický...
Ten bod je ten, kdy se musí prokázat,
ukáže neuvěřitelnou schopnost.
Věřím, že má ten druh ducha
viděn v mnoha nejlepších atletů.
I když jeho technika není tak působivá.
Takže pokud bych musel hrát s Idem,
chtěl bych se vyhnout těsnému zápasu.
Pokud bych chtěl vyhrát,
musel bych ho převládnout ze začátku.
I Nabae-kun řekl, že by s ním
nechtěl těsný zápas.
Samozřejmě, že ho nebude lehké porazit.
Ale pokud v druhém kole nevyhraju,
nemůžu postoupit do All-Japan Junioru.
A pokud se to stane, budu
se muset vzdát toho být profíkem.
Dobrá! Jsem připravený!
Pět minut do začátku!
Tady jsem!
Ei-chane! Ei-chane!
Kageyamo? Copak je?
Můj zápas za chvíli začne.
S tvým dalším zápasem nastaly velké potíže!
Huh?
Prosím!
Hned tady bude!
Tolik lidí...
Stalo se něco?
Vypadá to, že tvůj soupeř, Ide, tady ještě není.
Říkají, že poblíž, kde se zahříval byla autonehoda.
Co?! Kecáš!
Je Ide-kun... v pořádku?
Jo, on vlastně nebyl vůbec zraněn,
ale jel do nemocnice
s děckem, které se zranilo a
musel policii vysvětlit, co se stalo,
takže se zdá, že se nevrátí včas do začátku zápasu.
To není možné...
Takže jeho kamarádi žádají turnajového
rozhodčího, aby posunul začátek zápasu.
Právě opustil nemocnici a je na cestě tady!
Říká, že to dítě bude v pořádku.
Och, skvělé!
Ve zprávě řekl, že tady bude za
dvacet—ne, třicet minut!
Och, Maruo-kun.
Ano?
Právě jsem tě chtěl zavolat.
Vypadá to, že Ide-kun má zpoždění.
Jo, slyšel jsem o tom ve stručnosti.
Mluvil jsem s nemocničním personálem a policií,
a říkali, že pro ně byl obrovskou pomocí.
Vzhledem k okolnostem,
pokud ti to nevadí,
chtěl bych počkat na Ideho-kun
a začít zápas až se tu dostaví.
Co si o tom myslíš?
Och... Ano. Myslím, že to by bylo nejlepší.
Děkuji mnohokrát!
Och, dobře! Teď bude Yosshi moci hrát!
Je takový idiot.
Jeden špatný tah a prohrál by kontumačně.
Má štěstí, že jeho soupeř je milý chlapík.
Dřel tak tvrdě a říkal, že příští
All-Japan Junior je jeho poslední.
Odhodil by všechno to pro
nějaké děcko, které ani nezná?
Teď, když to zmiňuješ, na nižší střední,
přišel jednou pozdě do školy,
protože se staral o opuštěnou kočku.
No, to je prostě ten typ člověka, který on je.
Vsadím se, že ho to bolelo mnohem
víc, než to dítě, s kterým byl.
Úplně si to dokážu představit!
Je pozoruhodné, že upřednostnil
zraněné dítě před velkým zápasem.
No, ne mnoho lidí by to dokázalo udělat.
A jeho kamarádi v něj mají takovou důvěru.
Bože...
Proč se věci vždycky vyvrbí takhle,
když je do toho zapojený?
Okado-kun...
Kdykoli se něco stane a změní ve velký problém,
vždycky je nakonec hrdinou příběhu.
Tohle se pěkně vymklo z ruky, co?
Jo.
Ale Okada-kun má pravdu.
Už se cítím jako bych byl
zatažen do příběhu Ideho-kun.
Musím stále držet hlavu rovně.
Cítím se jako hrozný hlupák.
Nejsi.
Ale tušila jsi to trochu, že?
Z-Ztichni!
Tak tak to je...
Huh? Něco se zdá divné.
Není na tomhle kurtu příliš hodně lidí?
Možná se někteří lidi přišli podívat,
po tom co slyšeli, co Ide udělal.
Zdá se, že měl hodně fanoušku už od začátku.
Máš tím na mysli, že většina těchto lidí
budu fandit tomu druhému klukovi?
Nemám z toho dobrý pocit...
Z hlediska samotných dovedností,
myslím, že Maruo dosáhl Ideho úrovně,
ale říkají, že Ide je silný,
když se jedná o vášeň.
Je pravděpodobně taky zvyklý na zápasy,
ve kterých je středem pozornosti.
Proto je těžké odhadnout,
jak tenhle zápas dopadne.
Bude to jiný druh zápasu,
než na který je Maruo zvyklý.
Bylo to už třicet minut?
Ale i tak...
Nemůžu uvěřit, kolik tu je lidí.
Hej, není to Yosshi?
Kde? Kde?
Och! Opravdu to je on!
Konečně je tady!
Hej! Yosshi!
Hej!
Tady!
Och, takže to je ten slavný Ide?
Slyšel jsem, že málem prohrál kontumačně pro dítě, které bylo součástí nehody.
Vážně? To udělal pátý nasazený?
To je úžasné!
Pojďme se podívat!
J... Jsem tady!
Je tady!
Díky vám všem!
Počkej, proč je tady tolik lidí?
Doslechli se o tobě a přišli ti fandit!
Huh? Mně?
To dítě je v pořádku, že?
Jo. Bude potřebovat operaci,
ale říkali, že to není tak špatné.
Díkybohu!
Ale pořád plakal, a policie mě věky držela. Bylo to těžké.
Tak či tak, vyřešilo se to skvěle.
Můžeš hrát svůj zápas!
Jo! Tak tvrdě jsi dřel
a byl jsi tak blízko k tomu prohrát kontumačně!
No, vyšlo to nějak, ne?
Díky vám všem.
Blbče!
Promiň, dobře?
Tady jsou tvoje věci.
Prostě jsi pohni a běž!
Určitě vyhraj!
Jop!
Tamhle je!
Ide! Fandím ti!
All-Japan Junior bez tebe nebude vůbec zábava!
Dej do toho vše i pro to malé zraněné dítě!
Páni, jsme tady totálně hostujícím týmem.
J-Je to šílené.
Bude záležet na tom, zda
dokáže hrát aniž by se nechal vyvodit z míry.
Promiň, Maruo-kun. Díky za čekání!
To je dobré. Jsem rád, že s tebou můžu hrát.
Hned se připravím. Dej mi minutku.
Úžasné... Všechna tahle pozornost je na něm,
a on vůbec není nervózní.
Musí být zvyklý na obří davy.
Ne, on je ten typ, který ve skutečnosti
v takových okolnostech hraje lépe.
Máte tři minuty na potrénování.
To znamená, že tato situace
funguje v Idův-kun prospěch.
Ne jen to,
ale dovednosti jeho střel stačí na to,
aby soupeřil na národní úrovni.
A já musím porazit soupeře jako je on,
v situace jako je tahle.
Není to...
trošku jako profesionální zápas?
Hra.
Nezapomenu můj dluh vůči tobě.
Nestarej se o to.
Slyšel jsem, co se stalo.
Opravdu? Bylo to pěkně těžké, abych řekl pravdu.
Ale díky tobě a všem ostatním se to vyřešilo.
Musí to být osud, že takhle můžu hrát!
Udělejme tohle ten nejlepší zápas vůbec!
J-Jo!
Druhé kolo Juniorského tenisového turnaje Kanto teď začne.
Zápas tří sad. Ide podává.
"Udělejme tohle ten nejlepší zápas vůbec," co?
Jo, udělejme. Takže ničeho nebudu litovat.
Protože tohle může být poslední
moment, kdy všechno vsadím
na tenisový zápas.
Ale jsem si jistý, že je to stejné pro Ideho-kun.
Chci takovýhle zápas vyhrát!
Dokážeš to, Yosshi!
Yosshi! Získej první bod!
0-15.
Dobře! Pěkný return, Ei-chane!
Um, lidi? Nemůžete pro něj fandit hlasitě?
Vypadá to, že není zbytečně nervózní.
S Idem-kun, vítězství jde tomu rychlejšímu!
Musím získat náskok a pokusit se ho
neudělat to těsný, vzrušující zápas!
Ide! Tentokrát ten bod získej!
Pro topspin střelu to bylo rychlé!
Jo!
15-15.
Jo! Pěkné podání!
Ide! Získej svůj druhý bod!
Úžasné!
Jsi úžasný, Ide!
Páni, to fandění je šílené.
Ticho, prosím!
Dobře, Ide! Ujmi se vedení!
Udrž si to!
Dobře...
Pěkně, Ide!
Ještě jeden bod!
Ide je neuvěřitelný!
Co je sakra tohle?
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Je dost těžké hrát, když všichni
fandí mému soupeři.
Pokud jde jen po rozhodujících střelách,
bude prostě muset použít
mou nejlepší metodu pro udržení podání!
Tady to je!
Jeho podání nebyly tak rychlé minulý rok.
Je naprosto jiný než když jsem ho viděl hrát s Nabaem.
Jejda...
Budu o tom přemýšlet při hraní.
Nakonec něco vymyslím.
Příště v Baby Steps,
Svist, pak fú
"Svist, pak fú."
Konec