Takagi Sakuya, co?
Z toho, co vidím v jeho zápase s Yukichim,
to vypadá, že je všestranný hráč, který je oddaný
základům a má jen pár slepých bodů.
To je dost nonšalantní způsob,
jak rozhodnout kdo podává.
Dobře, spodek.
Tak já mám vrch.
Moje podání.
Ani si to neověřil. Už to věděl.
I tak musím vyhrát.
Hodně štěstí.
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Je to úžasné.
Brácha se teď dostal do nejlepší osmičky.
Jo.
Jeho první kolo byla jedna věc,
ale jeho druhé kolo přece jen bylo s Idem.
Ide byl mezi nejlepšími osmi hráči
v All-Japan Indoor Invitational,
a je na úrovni, kdy i národní hráči si na něj dávají pozor.
Není to někdo, koho jde porazit náhodou.
Jsou to jen dva roky od toho, co začal s tenisem.
Nikdy jsem neviděl atleta, který se zlepšil tak rapidně.
To ukazuje, jak tvrdě Maruo dřel.
Důkladně trénoval základy, které každý nenávidí.
A největším důvodem pro jeho vývoj
je to jak nikdy nepřestal na tenis myslet.
Starý filozof jednou řekl, že člověk je "třtina myslící."
Pozn.: Je to Pascal.
Co? Nohy můžou myslet?
"Ashi" jako "třtina," ne "noha." Víš, ta rostlina, která je podobná stříbrné trávě.
To znamená, že lidé jsou slabí, ale mají schopnost myslet.
Jinými slovy, myšlení je nejsilnější zbraní lidstva.
Jak při tréninku, tak během zápasů, Maruo to vždycky používal v praxi.
Myšlení, huh?
Ty sešity jsou důkazem úsilí, které do toho Maruo vložil.
Dnes hraje s Takagim, který byl v loňském All-Japan Junioru v nejlepší šestnáctce.
A já s ním prohrál!
Maruův cíl je vyhrát All-Japan Junior.
Což znamená, že ať už je jeho soupeř kdokoli, musí vyhrát.
Maruo nemá hodně zkušeností.
I když dneska nevyhraje,
musí získat zkušenosti čelením silnějších hráčů,
aby mohl vyhrát v národním turnaji, který je za tři měsíce.
Měl by během tohoto zápasu být opatrný.
Takagi není ten nejjednodušší soupeř.
Je to opravdu hrozný soupeř.
Jo!
Jak se od čtvrtého nasazeného dalo čekat.
Jeho střely jsou hluboké a zdá se to, jako by se táhly od mého dosahu.
Ale...
Je to pořád jen rozcvičení!
Proč do toho udeřuje tak silně?
Je to opravdu divný člověk.
Psychologický konflikt a sebekontrola
Můj soupeř je stoupající hvězda, na které všichni mají oči.
Ale je důvod, proč není možné, abych tenhle zápas prohrál.
Byl jsi vždycky, vždycky
napřed, Nabae.
Proto, když jsi běžel deset kilometrů,
já běžel patnáct.
Myslel jsem si, že když to udělám, tak tě jednoho dne porazím.
Pokud trénoval svůj forhend tři hodiny,
ujistil jsem se, že trénuju déle než to.
Jako výsledek jsem zesílil.
Ale nemohl jsem Nabaeho porazit.
Proto jsem vždycky dělal více.
Hej.
Už je pozdě. Zabalme to.
Ani náhodou.
Neutíkej, jen protože to už nejde po tvým.
Co?
Bojíš se, že se mnou poprvé prohraješ, ne?
Tak to není.
Je už skoro půlnoc.
Zítra taky máme trénink.
Můžeme tohle dokončit někdy jindy.
I oficiální zápas se odloží, jakmile slunce zapadne.
Tohle není oficiální zápas!
Je to souboj mezi tebou a mnou!
Říkám, že nic z toho nepřijmu!
Co je to dneska s tebou?
Chceš tak moc vyhrát?
Nezaštiťuj mně!
Přesně tak.
Nezajímá mě, jestli to je ubohé nebo nechutné. Chci tě jen jednou porazit!
Fajn.
Jestli to chceš takhle, měl bys do toho dát všechno.
Já vím.
4-3. Tady to je!
Budu o tom přemítat po tom, co vyhraju.
Pokud nevyhraju alespoň jednou, nemůžu se posunout kupředu!
Zápas na tři sady.
Takagi podává.
To je rychlé!
Má dobrou kontrolu i v bekhendu.
15-0.
Jeho základní střely jako podání a přímé střely jsou na vysoké úrovni.
Teď není na čase přemýšlet, jak divný je.
Jo!
30-0.
Je to má return hra, takže být zatlačen dozadu nelze ovlivnit, ale...
Co mě opravdu otravuje je to,
že na mě celou tu dobu zírá!
Body vyhrává v pohodě, tak co je jeho problém?
O-Omluvte mě na okamžik!
Co—
Proč...
Proč podával?!
Tohle podání je neplatné.
Maruo požádal o přestávku před střelou.
Hele? Začíná hrát svoje triky.
Huh...
Yukichi-kun o něm řekl všechny ty věci.
Ten Takagi chlápek je opravdu,
opravdu strašný, takže buď opatrný!
Ten syčák vedl 4-2 v první sadě,
a udeřil zbytečné a nenadále spodní podání!
Možná, že tohle je to, o čem Yukichi-kun mluvil.
Má dobrou ruku.
I při normálním hraní by byl pro Maruo těžkým soupeřem.
Hra: Takagi. 1-0.
Pořád zírá.
Vážně, co je s ním?
Když se chová takhle divně, nemůžu si pomoct než si toho všímat.
Ale to nemění nic na tom, co musím během hraní udělat.
Jen se uvolni a první podání udeř s maximální účinností,
a co nejrychleji si udrž podání.
Chyba.
Spěchání s tím rozhodilo mé tempo...
Jo, pojď!
0-15.
Aha. Začínám tomu rozumět.
Všechny ty věci, co vypadají podivně je jeho strategie.
Snaží se mě psychicky otřást, aby získal výhodu.
V takovémhle čase musím zůstat klidný.
Neměl bych ho nechat mě pokaždé rozhodit.
I když to ale nezvládnu, poradím si s tím stejným způsobem
jak jsem se se svým nátlakem vypořádal před dvěma dny.
15-15.
Jo!
Ne.
Nemůžu na jeho strategii naletět.
Není to jako bych mohl vyhrát bod tím, že budu na Takagiho-kun zírat.
To ten míč vracel Takagi-kun?
H-Hej!
Ujisti se, že jsem připravený než míč vrátíš!
Huh?
Takagi-kun, to bylo nepřijatelné.
Pokud tě budu muset opět upozornit na tvou etiketu,
budu ti muset dát varování, takže buď prosím opatrný.
Ano.
Neběhám ani, a můj srdeční tep se nehorázně zvýšil.
Ale Takagi-kun vypadá naprosto v pohodě.
A ani za to nedostal varování,
takže já jsem ten jediný, komu to ublížilo.
Je dost silný, když hraje normálně.
Proč tyhle věci dělá?
Proč je Nabae-kun a on přátelé?
Hmm... Teď to chápu.
Zkouší všechny možné triky.
Vidíte?!
Je tím týpkem, který udělá pro výhru všechno!
Já jsem ten, který trpí reagováním na jeho pokusy mě zdeptat.
Hraní se zrychleným tepem
mě unaví ještě rychleji.
Nemůžu být ovlivněn tím psychologickým nátlakem.
Měl bych si dat na čas a hluboce se nadechnout.
Patnáct sekund.
30-15.
Jo! To bylo dobré.
Nespěchej a soustřeď se na kontrolu.
Jakmile mám navrch, okamžitě zaútoč!
40-15.
A nedívej se mu do očí.
Hra: Maruo. 1-1.
Dobře! Dokážu to udržet.
Budu takhle pokračovat a zlomím jeho podání, když to půjde!
Vypadá jako že na to naletí, ale nenaletí.
Vidím, že je dobrý v kontrolování svých emocí.
Jinak by nebylo možné, aby porazil Ideho v těsném zápase.
No, usoudil jsem z tvých výsledků, že budeš takováhle hrozba.
Ale já tenhle zápas neprohraju.
Rozhodně budu čelit Nabaemu!
Tady to je!
Dolní podání!
Pokud to je v rámci pravidel, udělám cokoliv můžu!
Já budu ten, který porazí Nabaeho!
Mělo by to mít menší rychlost.
Ale s takovou kontrolou, pokud to nevrátím...
Odtamtud to nemůže udeřit po čáře.
15-0.
Je to rychlejší než co jsem očekával z toho videa.
A je to typ střely, se kterou mám skoro nulovou zkušenost.
Musím se s tím vypořádat rychleji.
Zase zírá.
Měl bych to prostě ignorovat,
ale když je to jeho podání, musím mu do nějaké míry čelit,
takže se s tím nedá nic dělat.
Tak či tak, podá během dvaceti sekund,
takže se jen koncentruj na míč,
a buď na pozoru dalšímu dolnímu podáni, jen pro případ.
Trvá mu to věčně!
Jeho načasování je rychlé!
30-0.
To bylo rychlé podání...
On dokáže i to?
Vypadá to, že trénoval hodně různých stylů.
Je těžké zvládnout rychlá podání.
Musíš to udeřit než ta střela zase spadne.
Tohle je těžší než jsem myslel.
Zvládá finty aniž by se zapotil.
Je to důkaz, že jeho technika a mentální síla jsou zdokonalené.
Ale nejvíc ze všechno, cítím jeho odhodlání vyhrát.
Ale to by nemělo znamenat, že mu všechno projde!
Takagi Sakuya
Maruo Eiichiro
Nejde mi to do hlavy,
ale jeho styl tenisu je
nějakým způsobem jako Nabaeho.
Je perfektní na tréninkové rozdrcení než budu hrát v semifinále s Nabaem.
I když teď nedokážu převzat vedení,
není třeba spěchat.
Pokud bych jen mohl najít tu šanci...
Ale do té doby musím udržet podání.
Čas.
A aby se to stalo,
musím první podání udělat!
Jo!
Omlouvám se.
Nebyl jsem připravený.
Cože?!
Maruo, prosím, zopakuj své první podání.
A-Ale měl jsem eso!
Zase Bráchu dostal!
To, jak to dělá tak tak mi říká, že je na to zvyklý.
Vypadá to, že bude potřebovat něco jiného
než jen mentální sílu, kterou porazil Ideho.
Soustřeď se.
Oba udrželi podání až do deváté hry.
Vede si dobře.
I s technickými a psychologickými útoky,
zvládl si udržet své první podání efektivními.
Zdá se, že je těžké hrát proti takovému nevypočítatelnému hráči.
To je možné.
Maruovou největší zbraní je schopnost narušit tempo druhého hráče.
Ale proti takovémuhle nepravidelnému stylu,
narušení jeho tempa není žádná procházka růžovým sadem.
Jo!
0-30.
Tady to je! Moje šance na brejk!
Jo, Brácha! Dokážeš to!
Omluvte mě.
Huh? Co je to tentokrát?
Cítím v noze mírnou bolest.
Mohl bych si vzít zdravotní přestávku?
Z-Zdravotní přestávka?
Zase...
Pokud si dobře vzpomínám, zdravotní
přestávky jsou 3 minuty, že?
Jo, pokud se hráč zraní
nebo cítí nemocně během zápasu, a potřebuje lékařské zhodnocení nebo první pomoc,
může požádat o zdravotní přestávku.
Ale tři minuty tady je...
Měl by být extra opatrný.
Takováto přestávka může změnit proud zápasu.
Je v pořádku?
Před chviličkou vypadal naprosto v pořádku.
Hra: Takagi. 5-4.
Jo!
Změnil proud zápasu.
Brácha...
To byla jeho šance zlomit podání!
Vypadá to, že jeho noha je naprosto v pořádku!
Takže to hrál?
I kdyby ne, můžu se jen domnívat, že to přeháněl.
Neříkej mi, že využil zdravotní přestávky,
aby unikl nevýhody, ve které byl?
Kdo by to dělal?
V tomhle bodě to je tak trochu neuvěřitelné.
Už je silný hráč,
ale využívá pravidel ve svůj prospěch neuvěřitelnými způsoby.
Jak na tyhle věci přichází?
I když na ně přijdeš,
jak v nich uspěješ aniž bys narušil své vlastní tempo?
Znamená to, že má tolik triků jako Nabae-kun, ale jiným způsobem?
Ne, teď není čas na to být ohromený.
Otázkou je, jak se s tím vypořádat.
Čas.
Dobrá...
Pokud Takagi-kun používá své triky proti mně venku hry,
já se budu bránit s mými triky uvnitř hry!
Po klesajícím slajsu je na řadě skákající točák!
Spojím různé střely,
rychlosti, směry a styly,
takže nebude moci předpovědět odkud
nebo jaký míč přichází.
Teoreticky, změnění tempa má
nekonečně mnoho útočných vzorů!
15-0.
Jo!
Soupeř je soupeř.
Já jsem já.
Musím jen bojovat požitím svých vlastních sil.
Klesání a skákání...
Takové otravné střely.
Hra: Maruo. 5-5.
Jo! Udržel jsem to!
Pokud v příští hře nebrejkne...
Není to asi tak lehké.
Ale s mentální sílou,
se kterou porazil Ideho...
Mohla to být mentální síla,
ale byl to zápas proti jeho vlastnímu nátlaku.
Tohle, na druhou stranu, je zápas
se jeho vlastní sebekontrolou.
Jsou podobné, ale ne to samé,
takže to může být těžké pro nezkušeného Marua.
30-40.
Ten zvuk právě teď...
Myslel jsem si, že se přiblížil.
Ugh, zase!
Vytrvej to, Maruo.
Jo!
Hra: Maruo. 6-6.
Tie-break.
Byl jsem schopný udržet.
Skončil v tie-breaku.
Do teď ten nevypočítatelný styl přetrval.
Ale tady to začíná být klíčové.
I když to je 6-6, do teď jsem vyhrál více bodů.
Mám výhodu, pokud to je
tie-break do sedmi bodů.
Soustřeď se jen na svou vlastní hru!
Teď je skóre 6-3.
Je konec.
Pokud spoléháš na triky,
jak oklamat své soupeře
a zlomit jejich koncentraci,
tvůj tenis se nikdy nezlepší.
Další!
Už jsme hráli devět sad. Přestaň s tím prostě.
Nesnaž se utéct od zápasu
tím, že mě budeš poučovat!
Konečně na to začínám přicházet!
Jestli jsi unavený, prostě prohraj
a budeš se cítit mnohem lépe.
Já jsem trénoval více než ty, i kdyby nic jiného.
Pokud to je zápas vytrvalosti,
mám větší šanci na výhru.
Jen abys věděl, tenis
není možné vyhrát jen s dobrou výdrží.
Vyhrál jsem...
Porazil jsem
Nabaeho!
Jo!
4-3, Maruo.
Takagi Sakuya
Maruo Eiichiro
Pokud jsme vyrovnaní a já vyhraju první sadu,
okamžitě budu mít navrch.
Potřebuju tuhle sadu, abych
ho mohl zahnat do kouta v druhé.
Musím to nějak brejknout!
Po tom, co jsem Nabaeho ten den porazil,
bezpochyby jsem se posunul kupředu.
Abych se mohl hnout dopředu ještě více,
porazím Nabaeho i v tomhle turnaji!
Jsem od tebe jiný.
Nevíš, jak mizerný pocit to je,
když nejsi schopný vyhrát!
To je důvod, proč pro to udělám vše!
Dobré podání!
Kraťas, teď?!
Může jít po levé, pravé straně, nebo vrchu...
Nebo to tentokrát udeří nízko?
Přímo na mně?!
Proč šel po takové riskantní střele?!
Ale ne!
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Jsou to pravidla, která na kurtu
rozhodují o dobrém a špatném.
Takagi-kun jen hraje svým vlastním stylem.
Tak já taky jen musím hrát svým stylem!
Co je s tím výrazem?
Pokud si myslíš, že to dokážeš, tak to zkus!
Došel jsem takhle daleko. Vše, co
teď musím je rozdrtit tě jednou ranou!
Nevím, co Nabae v něm vidí,
ale odmítám to přijmout!
Příště v Baby Steps,
Dobré, špatné a pravidla
"Dobré, špatné a pravidla."
Konec