Takagi Sakuya
Maruo Eiichiro
Pokud jsme vyrovnaní a já vyhraju první sadu,
okamžitě budu mít navrch.
Potřebuju tuhle sadu, abych
ho mohl zahnat do kouta v druhé.
Musím to nějak brejknout!
Po tom, co jsem Nabaeho ten den porazil,
bezpochyby jsem se posunul kupředu.
Abych se mohl hnout dopředu ještě více,
porazím Nabaeho i v tomhle turnaji!
Jsem od tebe jiný.
Nevíš, jak mizerný pocit to je,
když nejsi schopný vyhrát!
To je důvod, proč pro to udělám vše!
Dobré podání!
Kraťas, teď?!
Může jít po levé, pravé straně, nebo vrchu...
Nebo to tentokrát udeří nízko?
Přímo na mně?!
Proč šel po takové riskantní střele?!
Ale ne!
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Dobré, špatné a pravidla
5-3. Maruo.
Teď šel totálně po jeho obličeji!
Neukázal žádné sportovní chování,
a má hrozný přístup.
Měl by se alespoň omluvit.
No, je to koneckonců turnaj.
Jsem si jistý, že to je v pořádku.
Maruo, oplať mu to!
Pečlivě se na tu střelu díval.
To bylo těsné.
Mohl ten bod vyhrát, kdyby střelil na stranu,
ale rozhodl se zkusit mě s míčem udeřit
a rozhodit mě duševně.
Ještě se ani nesnaží ukrýt
svůj zlomyslný úmysl.
Musíš si ze mě dělat srandu.
Není možné, abych prohrál s
takovým zákeřným hráčem!
Snažil jsem se uklidnit, ale
nezískávám výsledky, které chci.
Existuje potom nějaký způsob,
jak odklonit tuhle frustraci do zápasu?
Můj zápas s Idem-kun šel dobré,
protože jsem nátlaku čelil přímo.
Tak možná i hněv
může být proměněn v sílu,
pokud to dostanu ze systému.
Dobrá!
Vedu dvěma body,
takže na to můžu jít.
Vraz všechnu frustraci, kterou jsem v sobě držel
do míče!
Aut.
5-4. Maruo.
Hej, je v pořádku?
Možná, že ho ten poslední tah vynervoval?
Brácha je dobrácky,
ale i on začíná být naštvaný.
Moje podání bylo dobré, ale míření špatné.
Ale pokud to upravím, mělo by to fungovat.
Pokud můžu můj hněv dostat ze sebe,
zabiju dvě mouchy jednou ranou!
Uvolním svůj vztek!
Sakra! Máchl jsem příliš brzo
a udeřilo to obruč!
Ale samotné máchnutí je silné.
Jen kdybych dokázal sladil načasování...
Dal jsem do toho příliš velkou rotaci?!
Slaď to s tím rychlejším máchnutím...
Aut. 5-5.
Získávám dost síly,
ale nemůžu do správně načasovat.
Jen to potřebuju pochopit,
ale tohle zabíjí mojí přesnost.
Není to dobré.
Hněv v zápasu nemůže být příznivý.
Jen dva a půl roku za ním...
Kde mu chybí zkušenost,
tam mu opravdu chybí zkušenost.
Můj tep se zvyšuje a moje
mysl není jasná jako obvykle je.
Nemyslel jsem si, že by to ovlivnilo i následující body.
S tímhle si musím dát načas.
Omluvte mě. Prosím, oznamte porušení času.
Patnáct sekund.
Huh?!
Maruo, vypadá to, že ti to mezi body
trvá delší dobu. Prosím, dbej na to.
Uch, ano! Omlouvám se!
Odteď, pokud přesáhneš
dvacet sekund, obdržíš varování.
Opravdu to je zákeřný hráč!
Ne, ne, zlobení se to akorát zhoršuje!
Musím přepnout!
Musím se nějak mého vzteku zbavit.
To je ono. Takagi-kun stále
hraje podle pravidel.
Což znamená, že jsem jen nebral v úvahu metody,
které se Takagi-kun vybral, aby vyhrál.
Přece jen,
pokud jsem já ten, který udeřil střelu,
kterou pak mohl mířit na můj obličej,
tak já jsem ten, který pro to nebyl připraven.
A moje vlastní nezkušenost je proč
jsem byl rozrušený jeho dupáním.
A spodní podání je legitimní taktika.
Patnáct sekund.
Ještě pět sekund a dostanu varování.
Ale zlomit 5-5 vyrovnání je
nejdůležitější bod ve hře.
Takagi     Maruo
Kdokoliv skóruje jako další bude mít set point.
Ani za nic to nemůžu minout!
Maruo, dvacet vteřin uběhlo. Tohle je varování.
Páni, Maruo dostal varování.
Pokud bude čekat dalších dvacet sekund
a dostane další varování,
ztratí bod, že?
Co děláš, Brácha?
Přijmu to varování.
Právě teď je klíčovější, abych tento bod vyhrál.
Abych to mohl udělat, využiju zbytku dvaceti vteřin,
abych uklidnil své rozrušení.
Záměrně přijmout varování...
Zdá se, že nejsem od Takagiho-kun tak odlišný.
Nejsem v pozici ho soudit.
Jsou to pravidla, která na kurtu
rozhodují dobré od špatného.
Takagi-kun jen hraje svým vlastním stylem.
Tak já taky musím hrát svým stylem!
Dobře...
Už nejsem naštvaný!
Co je s tím výrazem?
Pokud si myslíš, že to dokážeš, zkus to!
Rozčilování nic nezlepší.
Musím jen věřit, že mé tělo tomu taky rozumí.
Podání a sprint!
Mimo rám!
6-5. Maruo.
T-To bylo těsné!
Ale i když mé tělo bylo ztuhlé,
byl jsem schopný ten bod vyhrát,
protože jsem pro to šel aniž bych byl nesmělý.
A pokud o tom racionálně popřemýšlíme,
co je na Takagim-kun strašidelné
není jeho nedostatek etikety.
Ale to, že jeho pohyby vůbec nezeslábly,
jeho výdrž, to je opravdová hrozba.
Pokud prohraju tenhle první set, budu
muset čelit té výdrži v plné sadě.
To, že jsem si to uvědomil až teď...
Ztratil jsem vizi toho, co je opravdu důležité.
Huh?
Teď, když můj vztek odpadl,
cítím najednou nátlak.
Ale pokud ten nátlak dokážu dostat pod kontrolu,
můžu to použít v můj prospěch.
Dobře. Set point.
Skončím to tady.
Drží se lépe než jsem čekal.
Ale teď když jsem došel takhle daleko,
vše co zbývá je přímo ho zničit.
Nevím, co v něm Nabae vidí,
ale odmítám to přijmout!
Po silném, přímém returnu,
udeřím střelu, kterou jsem ještě nepoužil!
Kraťas!
Vítěz první sady: Maruo. Skóre: 7-6.
Jo!
To bylo dobré podání, tak proč?!
Takagi Sakuya
Maruo Eiichiro
S hněvem pryč, možná že
si teď můžu dovolit cítit nátlak.
Zlost
Těžký nátlak
Tenhle stejný pocit nátlaku, jenž mě zatěžuje,
který jsem cítil během mého zápasu s Idem-kun...
To zvládnu!
Čas.
Budu od druhé sady více riskovat,
a zařadím jedničku!
Po tom, co získám navrch
s rychlým, přímým podáním,
střelím hluboký točák s lehkým odrazem.
Pak rychlý slajs, který je povrchní a
prudký a moc neskáče!
15-0.
Co to bylo?!
Nezačínal jsi zoufat?!
To je ono!
Prohrál jsem s Takagim dost rychle.
Tak moc jsi zesílil, Brácha.
Pro Bráchu, takové vyšperkované
hry jsou plody jeho dřiny.
Deset sprintů!
Brácha trénoval všechny své
techniky s perfektní vyrovnaností.
Proto dokáže dělat všechny možné věci.
Dobrá, to bylo dobré.
Udělej to stejně ještě desetkrát!
Další na řadě je bekhend!
To mi připomíná...
Maruo, udeřil jsi někdy střelu mezi nohama?
Ten akrobatický pohyb na ukázku?
Ne, je to střela, která v určitých
situacích dává smysl.
Pokud míč jde přes hlavy, jako lob,
a ty to dostihneš včas,
ale nemáš dost času se otočit
a udeřit to normálně...
Udeřit to mezi nohama místo,
aby ses namáhal otáčet
ti dává víc síly a
směr míče je těžší předpovídat.
Tolik síly bys asi měl mít.
T-To bylo dobré.
Je to koneckonců bývalý profík.
Na, Maruo.
Strašidelné!
Jdi po míči hned před druhým odrazem.
Tak těsné!
Tady máš!
To je ono!
Ta byla dobrá, Maruo.
Dobře!
Bráchův růst je opravdu
výsledkem všeho jeho tréninku.
Hra: Maruo. 1-0.
Druhý set.
Dobrá! Udržel jsem!
Taky jsem méně upjatý!
Nebyl jsi jen před minutkou naštvaný?!
Změnil se po tom, co první set skončil.
Co se to děje?!
Nemůžu v Takagim-kun najít žádné slabosti,
ale ani nevidím žádné síly
na úrovni Ideho-kun nebo Araye-kun.
Pokud jen dokážu hrát můj
styl tenisu, neprohraju!
Ale nevím, co udělá příště,
takže musím být ve střehu.
Sakra! Nemůžu předpovědět, co udělá!
Nemůžu prohrát než budu hrát s Nabaem!
Aut.
N-Nebylo to vevnitř?
Úsudek rozhodčí se zhoršuje?
Bylo to na čáře, ale posouzení rozhodčí
nemůže být vyvráceno.
Hra: Maruo. 2-0.
Druhý set.
Sakra!
Nemůžu si pomoct s tím, jak moc mi připomíná Nabaeho.
Zlomil jsem podání v druhém setu!
Je načase to přeřadit na dvojku!
Takagi Sakuya
Maruo Eiichiro
Nevím, co analyzuje nebo jak,
ale okamžitě se všemu, co udělám, přizpůsobuje!
Co následuje po tom rychlém přímáku?
Bude to klesat? Skákat?
Bude to rychlé? Nebo pomalé?
Rychlé přímé střely za sebou!
Hra: Maruo. 3-0.
Druhý set.
Jo!
Zatraceně!
Sakra...
Pokud budeš spoléhat na triky,
tvůj tenis se nikdy nezlepší.
Je to přesně jak Nabae říkal.
Hra: Maruo. 4-1.
Druhý set.
Už to chápu.
On...
Hra: Maruo. 5-2.
Druhý set.
...nemůže být poražen triky!
Jo! Brácha má match point!
Hra, sada a zápas. Vítěz: Maruo.
Skóre: 7-6, 6-2.
Mnohokrát děkuji.
Ale já trénoval více než Nabae.
Pravda, strávil jsem hodně času
na lstivých střelách a strategiích,
ale nebral jsem trénování základů na lehkou váhu.
Co jiného mám ještě dělat?!
Slyšel jsem, že Maruo zase vyhrál.
Nenasazený hráč se dostal do top čtyřky?
Vážně? Začal s tenisem na střední, že?
Počkat, takže to bylo jen trošku
přes dva roky od toho, co začal?!
Blahopřeji, Brácha!
D-Díky.
Jak jsem od tebe čekal, Brácha.
Byl jsi schopný přestát.
Jo...
Měl bych potíže, kdyby vyhrál ten první set.
Čas od času takovým hráčům budeš čelit,
ale nikdy se nedostaneš na vrchol,
pokud budeš zápasit s jejich šaškárnami.
Především pokud plánuješ hrát v zahraničí.
A-Ano.
Jednou věcí, o které s jistotou něco můžeme říct je,
že nic dobrého nevyjde z toho
být v zápase naštvaný.
Ano, velmi jasně jsem si to uvědomil.
Nebýt schopný načasovat to
správně bylo vyčerpávající
a nevšiml jsem si ani
nátlaku, pod kterým jsem byl.
Nátlak vychází z touhy vyhrát,
ale zlost vychází z něčeho jiného.
Uhm...
Chápu.
Proto se mi daří lépe, když cítím nátlak.
Správně. Dost překvapující, co?
Pokud bych měl seřadit všechny mentální stavy,
vypadalo by to takhle.
Měl by sis to zapamatovat.
Nátlak vychází z touhy vyhrát.
Zlost nemá s touhou vyhrát nic společného.
Apatie → Zlost → Nátlak → Výzva
Tohle ti pomůže rozhodnout se, jakou cestou se vydat
podle toho, v jakém mentální stavu jsi.
No, myslím, že tohle se změnilo v dobrou zkušenost.
Uch, hej...
Máš chvilku?
T-Takagi-kun?
Je pravda, že jsi začal s tenisem na střední?
Huh?
Uhm, jo, to je pravda.
Co je to tak najednou?
J-Jestli ti to nevadí,
mohl bys mi říct, jaký druh
tréninku normálně děláš?
Jaký? No...
Jsou tohle ty poznámky,
které sis během zápasu dělal?
J-Jo.
Můžu se podívat?
Jasně.
Páni...
Poznamenal jsi skoro každou střelu.
Jen si pamatuj, že dělání přesně toho,
co on ti nezaručí zlepšení.
Oba dva máte jiné
povahy a stavbu těla.
Maruův trénink je udělán
speciálně pro něj,
ať už je to rozvíjení
jeho puntičkářského charakteru
nebo posilování toho,
co mu ve fyzické síle chybí.
A tím hledá svůj vlastní styl tenisu.
Jeho vlastní styl tenisu...
Založil jsme svůj trénink na soupeření s Nabaem.
Asi mi po tom nic není,
ale jsem si jistý, že existuje
trénink, který se ti hodí.
I dnes, byli bychom to měli těžší,
kdyby jsi využil výdrž, kterou jsi obdařený.
Och... Ano.
Díky za tohle.
Och, není zač.
Uhm, můžu se tě taky na něco zeptat?
Huh? Jasně.
Slyšel jsem, že jsi porazil Nabaeho-kun.
Jak jsi to udělal?
Kde jsi to slyšel?
Tomu ani nemůžeš říkat výhra.
Hráli jsme zápasy jedné sady pořád dokola, přes devět hodin, do té doby než jsem vyhrál jedinou sadu.
Což je proč jsem ho chtěl porazit v oficiálním zápase.
Hrál dokud nevyhrál?
Opravdu je neuvěřitelný.
A Nabae-kun, který jen
nechal někoho takhle vytrvalého vyhrát jednu sadu...
Promiň za ty věci, které jsem během zápasu udělal.
Je to v pořádku. Taky bych se měl omluvit.
Měj se.
Och, jo.
Protože jsi mě porazil, měl bys porazit Nabaeho.
Porazit koho, teď?
Och, Nabae-kun.
Hádám, že to znamená, že jsi vyhrál, Maruo-kun.
Jo.
Tak já se na zítřek budu těšit.
Já taky.
Nabae-kun taky vyhrál.
Takže můj příští soupeř je hráč číslo jedna All-Japan Junioru, Nabae-kun.
Maruo-kun byl silný, že jo?
Hádám.
Nemůžu uvěřit, že má jen dva a půl let zkušeností.
Páni, opravdu?
Nevěděl jsi to?
Myslel jsem si, že se zlepšil dost rychle.
Když o tom takhle přemýšlím, mám pocit
jako by moje úsilí bylo nesmyslné.
Neexistuje nic jako nesmyslné úsilí.
Huh?
Dneska jen nebyl tvůj den.
Tvoje úsilí se jednoho dne prosadí.
Tak či tak, přestanu odteď spoléhat na lstivé triky!
Huh? Ty s tím skončíš?
Ty jsi ten, který navrhl, ať přestanu!
No, to je pravda, ale pokud tyhle věci
uděláš moudře, mohou být užitečné.
Část mě se takovou věc chce taky naučit.
Tak co to je? Ne že by na tom záleželo...
Podstatou je, že jen to jediné nestačí.
Ale v každém případě, tvoje touha vyhrát je bezkonkurenční.
Takže se budeš zlepšovat,
ať už je to pomalu nebo rychle.
C-Co je to najednou s tebou?
Dáváš mi husí kůži.
Co? Chválím tě.
Och, mimochodem, chtěl jsem se tě
o Maruovi-kun na něco zeptat.
Opravdu jsi strašidelný člověk.
No, Brácha, konečně jsme u nejlepší čtyřky.
J-Jo...
Dokonce jsi porazil i Takagiho.
Tvé schopnosti jsou rozhodně opravdové.
Fukazawa Yukichi    Takagi Sakuya    Maruo Eiichiro
Těším se na tvůj zápas s Nabaem!
Nabae Yu
Maruo Eiichiro
Minulý rok jsem byl naprosto poražen.
Od té doby jsem udělal všechno,
co jsem mohl, a teď
jsem se konečně dostal takhle daleko.
akane iro kurikaesu yuuhi
Každý den se opakující červený západ slunce.
shizumu fensu goshi ni
Slunce zapadá na druhé straně plotu,
tsudzuiteru sono kodou wo tomenai de
ale já nechci, aby pro tebe mé srdce přestalo bít.
hitori ase nagasu shatsu ni
Tvé tričko je nasákle dřinou, kterou jsi sám vypotil.
shimite yuku omoi muku warena kute
Dokonce i když nejsi odměněn za pocity, které tebou prostupují.
hanekae saretete mo nigezu ni ite
A i když tvůj soupeř vrátí míček, který jsi střelil, neutíkej.
tatakatteru kimi ga itsumo iru kara
Protože se neustálé snažíš překonat sám sebe,
watashi mo koko ni iru no
a taky proto, že jsem po tvém boku.
wasure rarenai yo
Nikdy na to nezapomenu.
kimi ga itsuka hanashite kureta yume no tsudzuki wo
Jednou jsi mi řekl, jak si představuješ svůj sen.
ichiban chikaku de watashi wa kimi to shinjiteru yo
Budu ti blíže, než-li kdokoli a budu ti důvěřovat.
hikari kagayaku mirai wo
V jasném světle budoucnosti.
Příště
Takumo-san, udělal jsem to do nejlepší čtyřky!
A hraješ zítra s Nabaem?
To bude těžké.
Nabae-kun nemá žádné fyzické
ani mentální slabosti.
Netuším, jak strategizovat.
Och? Ty nevíš?
Když byl mladší, měl obrovskou slabost.
Cože?! Nabae-kun?
Příště v Baby Steps,
Existence je hnací silou
"Existence je hnací silou."
Konec