Zabij mě!
Neprodluuj to!
Zváím to, kdy mi prozradíš,
kam se ukryli ostatní.
Nikdy!
To mě docela těší.
Deset troufalých teroristů zničilo
hlavní řídící místnost...
v ústředí Persona Century.
Přestoe ta místnost byla falešná,
je to celkem úspěch.
Falešná?
Podcenili jste zpravodajskou sí Persona Century.
I kdy mě zabiješ,
přijdou další!
Můete vlastnit celý svět,
ale váš čas se chýlí ke konci!
To by bylo vzrušující.
Alespoň jednou bych chtěla spatřit výraz překvapení...
na tváři Lando Hozukiho,
mého otce.
Avšak pochybuju, e se to kdy stane.
A teď zaplatíš za svou odvahu.
Je šance, e spatříme vlny
ze čtvrté dimenze?
Ano, je to jenom odhad, ale...
Kdy?
Za 20 minut. Potrvá to
10 a mínus 20 sekund.
Prakticky je to zatraceně blízko nule,
ale nemůeme to ignorovat.
Řekněte to panu Gurenovi.
Transmutace ve zlato zaiva...
to musí bolet.
Provádíš své obvyklé hnusárny,
Tamaki?
Co tě sem přivádí, Gurene?
Neměl by být vdy tak korektní dědic
Persona Century ještě v posteli?
Kdy jsem vren do temnoty,
nepotřebuji mnoho spánku.
Tak ses přišel podívat,
jak si tvá sestra hraje...
a dát si první skleničku dne.
Neple se do toho.
Mě jenom zajímá, jak to probíhá.
Sešel jsem sem dolů, abych to viděl na vlastní oči.
Co se tu stalo?
Teprve to za 120 sekund začne.
Transmutační přístroj se zastavil.
Kam Katari zmizel?
Tady mají brloh ta šílená prasata.
Hledali jsme tě, zlatíčko.
Pojď sem, chlapče.
Uděláme ti fajn.
I kdy se svou hlavinkou
nebudeš mít páru, vo co jde.
Katari!
Co je to?
Tady nikdy ádná díra nebyla!
U uplynulo osmnáct let.
Co?
Co je tohle za zvuk?
Co ho vydává?
Zní to jako koňmi taený kočár.
Z podzemí?
To je blbost!
Co je to?
Je to pryč...
Ta díra zmizela.
Kdo jsi?
Děkuji.
On je odsud.
Ee... Jak se jmenujete?
Jak se nazývá tohle místo?
Kabuki-chó v Shinjuku.
Tokijská Dark Side.
Tak to bude mé jméno.
„Darkside?“
Je tu někde v okolí dobrý hotel?
Kdy pojedeš dva bloky na jih, tak jich tam pár najdeš.
Jestli tu chceš zůstat delší čas,
tak vyjdou docela levně.
Děkuji.
Dokud se svět řídí...
správným sociálním řádem,
nikdy ho neohrozí zpustošení.
Nicméně, kdy sociální řád
vyaduje nedostatek logiky...
a vede k přeití tupých patolízalů,...
tak se zpusošení vynoří jako samostatný svět.
To je nuda!
Nemůeme si trochu uít, Mai?
Pokud vás trápí tohle,
co takhle trochu muziky, Mesiášové?
Přestaň.
Nemáme čas poslouchat opilecké kvílení.
Jednu pro mě, mistře Delirio.
Díky. Vůdkyně Mesiášů ví, jak to chodí.
Tak dobrá, kterou si přeješ?
Co nějakou temnou?
Ne, nějakou skličující.
Temnou a studenou.
Takovou, která zmrazí duši.
Skvěle, přesně takovou znám.
To je Persona.
Coe? Lidé z vedení japonské pobočky?
Někoho takového vidím poprvé.
Vypadá jako nějaký VIP z ústředí.
Jsem tady, abych z ústředí Persona Century doručil vzkaz.
Před pár dny několik teroristů proniklo do ústředí...
a pokusilo se zabít předsedu.
Všichni teroristé byli zabiti
a na jednoho.
Zdá se, e jediný přeivší
se vrátil zpět na Zem...
a schovává se někde
v téhle čtvrti.
Proto ádáme o vaši pomoc,
přičem nabízíme:
Kdokoliv poskytne informaci
vedoucí k zadrení teroristy,...
obdrí odměnu pět tisíc...
a řídící funkci v japonské pobočce Persona Century.
Kdokoliv přinese tělo teroristy,
mrtvé či ivé,...
obdrí sto tisíc
a pozici...
ředitele divize v ústředí Persona Century.
V takové pozici lze ovládat jeden z amerických států!
To znamená, e je ti teroristé
zasáhli na citlivém místě!
ádáme vás o součinnost.
Mai!
Počkej.
Nech ji být.
Zbytečně plýtváš svým dechem.
Debile!
Pus mě, Jingo!
Co mi asi můeš chtít, červíku?
Červ?
Promiň.
Rozrušilo tě to?
Tak, co přesně jsi měl
na mysli tím červem?
To mi jen tak uklouzlo.
Prosím, zapomeň na to.
Co jsi tím myslel?
Devadesát procent povrchu pevnin
patří mojí společnosti.
A vy všichni jste parazité,
kteří z té země ijí.
Take jsme červi?
Ale ti, kteří ijí v tomhle městě,...
patří mezi těch zbylých deset procent,
které jste si nedokázali koupit. Take...
teď tě naučím, jak se chovat
zdvořile v tomhle městě.
Tak tohle povauješ za čest.
Kadou lidskou bytost...
zbarvím do temna.
Kadou.
Na konci zimního moře...
kde kadý je tak sám.
Nebyla ádná cesta zpátky.
Byla pouze cesta do temnoty.
Nemusíš trpět.
Prostě zmiz do Darkside.
Hej, tu píseň znám!
Je to protipersonovská balada
z doby před třiceti lety.
Byla to revoluční hymna.
Temnota?
Ty, ty, ty...
Oslava svátku červů.
Hledím smrti do očí...
se zlobou v dlaních.
Truchlím po míru...
spodkem tvých bot.
Teď přichází temná doba.
Z tohoto města,
z tohoto města.
Z tohoto města nazývaného Darkside.
Bydlíš v Darkside?
Od včerejší noci.
Domnívám se, e se budeme muset
ještě někdy setkat.
Mai, jsi v pořádku?
Darkside! Jsi úasný!
Kdo jsi?
Ráda bych si s tebou promluvila–
Děkuji.
Počkej! Opravdu bych si
s tebou chtěla promluvit.
Léčení snů
Nemáš nejmenší naději, Kenzo.
Dr hubu!
To si děláš srandu!
Jsem absolutně proti.
Není nutné
povolat Enjiho z Afriky.
Zavoláme Enjiho a podstoupíme
krátkodobé riziko.
Nezavoláme ho a budeme čelit
dluhodobému riziku.
Které si vybereš?
Mue v kočáře...
S takovým protivníkem...
Byl tak krásný, e jsem si myslela,
e je pouhou iluzí.
Kdo to vlastně byl, otče?
Na tom nesejde. Nemám ráda způsob,
jakým Enji pracuje.
Otče, nevadí ti, kdy půjdu dolů, e?
Dole běhá spousta teroristů.
Zapomněla jsi, e dokonce
zaútočili na naše ústředí?
Ty zapomínáš. To já jsem
zmařila jejich plány.
A právě se rozpomínám na někoho,
kdo šel sám tajně dolů.
O kom to tak můeš mluvit?
Tak neposlušné děti.
Mimochodem, co se děje se Sayo?
No...
Vypadá to, e čas od času
bez varování zmizí.
V některých ohledech je s ní
víc potíí ne s Tamaki.
Zrcadlo Arvisu.
Odtamtud přišel, e?
Nikdy jsem neočekával, e vyroste,
poté co jsme ho odklidili.
Jsi pěkně líná.
– To je špatné?
– Ani ne, ale...
Nikdo by neuvěřil,
e vůdce Mesiášů...
bude jen tak sedět a čumět na měsíc.
Take rebel se nikdy nekouká na měsíc?
Radši o tom nemluv. I děti umlkají
při vyslovení jména Mesiášů–
Kenzo?
Chceš mě políbit?
Mai! Neřekla jsi právě jen tak mezi řečí
něco agresivního?
Dej se do toho. Koukej.
U běím!
Jejda! Ty si teda fakt umíš
zařídit entrée.
Není to ten terorista,
co je po něm sháňka?
Chlapík, co zaútočil na ústředí
společnosti Persona?
To bylo snadný.
Oj... Dobrej večír.
Nazdar.
Děvenko, máš nějaký řízení
s tím chlapíkem?
Ne.
Je to tvůj milenec?
Váně? To je fajn.
Tak já si ho beru.
Jak je libo.
Prosím! Vezměte si tohle!
Zachraňte mě!
Prosím, zachraňte mě!
Co se děje, Mai?
Tak ti přeju dobrou noc, rozumná dívko.
Promiňte, pane. Vypadá to,
e nakonec nejsem tak rozumná.
Asi to tak bude.
„Vylepšený“ člověk.
Je mi z nich na zvracení.
Zrůdy vynechávám.
Přenechávám je své vůdkyni.
Ty, poslouchej!
Ach tak. Vůdce Mesiášů
není pouhá loutka.
Podcenil jsem tě.
Chápeš docela rychle.
Zatraceně! Tak příště.
Fuj, takové monstrum.
Hezky provedeno. Vyšlo to tak,
e jsi mě nakonec vůbec nepotřebovala.
Přestaň se poplácávat
a vezmi toho chlápka.
Musíme ho vzít k doktorovi.
Já? Proč? Není bezpečné
zaplést se s teroristy.
Nech ho být.
Vzala jsem jeho prachy.
Pokud mi nepomůeš, udělám to sama.
Ale, na oplátku...
u mě nikdy neuvidíš.
Dobrá, udělám to!
Udělám to!
Promiň, Selio, ale musela jsem ho vzít k někomu, na jeho mlčení lze spolehnout.
To mi došlo. Na pěti místech má popáleniny
z vysokoenergetického laseru.
Čtyři střelná zranění.
Sečná zranění... zranění elektrickým proudem...
Je to ten terorista?
Pokud bude jíst výivnou stravu,
můe za 3 dny vstát.
Zlepšila jste se,
slečno bývalá sestro.
Jo, nikdy tě neměli
přinutit k rezignaci–
Dr svou velkou hubu zavřenou!
To je v pořádku.
Jsem šastná, e si mě
tak lidé pamatují.
Ale tohle je všechno, co mohu udělat.
Odneste si ho.
Selio...
Konečně jsem se s tím smířila.
Rozumím. Děkuji, Selio. Kenzo?
Ano, paní. Já jsem ten náklaďák,
co tahá tvý krámy.
Děkuji za pomoc.
Vrate mi prosím mé šaty.
Nehýbej se. Kdy teď vstaneš,
tak se ti rány znovu otevřou.
Taková zranění mám poslední
tři nebo čtyři roky běně.
Kam chceš jít?
Celé město se hemí
zabijáky z Persony.
Mimo Shinjuku jsou jejich soukromé stráe všude.
Jediné místo v Tokiu, které nevlastní,
je právě tady.
Co nadělám.
Nemůu vás u dál obtěovat.
Jestli je to tak, tak bych si přála,
aby sis nás nikdy nenajal.
Kdy si koupíš sluby Mesiášů...
znamená to, e sis
koupil zpátky vlastní ivot.
Omlouvám se.
Asi to znělo trochu nadutě.
Nejen trochu.
Máš nějaké přátele?
Jo, ale nemůu se s nimi spojit,
co jsem ztratil svůj jediný komunikátor.
Pouívá speciální nosnou vlnu.
Bohuel ho neumím vyrobit.
To nech na nás. Tenhle chlápek
moná vypadá jako zápasník sumo,...
ale má doktorát z elektrotechniky.
Nemám u ádné peníze.
Zaplatíš nám později.
Hej! Neberu ádný zasraný práce.
Nejde o peníze!
Ještě jednu bankovku.
Poslouchej, ty...
Jestli chceš, můeš tu zůstat.
Dokud nesestrojí komunikátor.
Ale...
Samozřejmě, nesmíš vstoupit
do mého pokoje.
Děkuji.
Selio, ty...
Obroď se!
Číslo 11, Křišálová ulice...
Tudy?
Katari!
Jsem v přízení, ale světlo přichází ze stropu.
To je nádherné. Jako by se křišál
rozpouštěl v měsíčním světle.
Ach, jak poetické.
Darkside!
Zvláštní. Kdy někdo přijde do vstupní haly,...
tak se ocitne přímo v tvém pokoji?
Máš jednání se mnou,
tak jsi tady.
Ti, kteří si přejí navštívit jiné pokoje,
vejdou do nich.
Hmm? To je pohodlné.
Co si přeješ?
Nevypadáš, e potřebuješ obrození.
Obrození?
Myslíš léčení snů?
Co je tohle léčení snů?
Vyléčil jsi Katariho?
Katariho?
Zachránil jsi ho tu noc.
Právě odsud odešel, ne?
Je to poprvé,
co jsem ho viděla s tak ivým pohledem.
Ten chlapec do teď snil
velice ošklivou noční můru.
Naši duši neutlačuje náš mozek...
ale temné přízraky.
Můeš mě obrodit?
Co vidíš?
Nic.
Vidím jen tmu.
Nejsou ádné sny o temnotě.
Necítíš al ani nenávist...
Leš! Ty leš!
Já... Já...
Tohle není al?
Tohle není nenávist?
Je to al nad alem.
Nenávist zesilující nenávist.
Pro tebe není obroda nezbytná.
Přijď znovu.
Počkej!
Jo, v národech prvního světa
je spousta hezkých holek.
Čau kočko, seš pozvaná na mejdan.
Enji zmizel?
Je mi to líto.
Ztratil se z raketoplánu 5000 metrů nad Tokiem.
Vyskočil?
Ano, bez létajícího stroje
či padáku.
Nechali jsme po něm pátrat
japonskou pobočku.
Nechte ho být. Enji je Enji.
A ho unaví jeho hry, tak se vrátí.
Konec.
A tak mladík,
co si hrál na rytíře,...
je dočista v hajzlu.
Je v sračkách,
páč si vodmítla naši společnost.
Teď půjdeš s námi.
Jsme v tom věku,
kdy se potřebujem určitou zábavu.
Malý moment.
To není moný! Kadá blbá kost
v jeho blbým těle u musí být zlomená!
Jo, tyhle národy prvního světa
jsou úplně jiné ne Afrika.
Je tu spousta krásných en,
a mnoho hloupých muů.
Kčertu! Zabte ho!
Jsi v pořádku?
Děkuji.
ádný problém. Kadý pravý chlap pomáhá
kráskám v nesnázích.
Doprovodím tě domů.
Nemusíš se bát. Bez ohledu na to,
jak vypadám, jsem dentlmen.
Rozumím ti,
mě taky vychovávali velice přísně.
Jsi mi moc sympatická.
Mohl bych se do tebe zamilovat.
Tohle je ono?
Haló, slečno?
Hej, stařenko. Ta dáma,
co vešla se mnou, se prostě vypařila.
Je v pokoji, kam zamýšlela jít.
Tys nechtěl jít do ádného pokoje,
tak jsi zůstal v hale.
Tak to funguje.
To mělo dávat nějaký smysl?
Jsi v hotelu Fata morgána,
a tohle je jeho přirozenost.
Promiň, ale trochu si to tu prohlédnu.
Dobrá, v celým širým světě...
Je to ten chlápek, Gurene?
Pane zástupče, máme odhad ohledně...
dospívání toho mue.
Pošlete mi to na můj panel.
Ano pane.
Speciální lektvar alchymisty Pigera, „Plné zdraví“.
Vyléčí kadé zranění.
Děkuji, Mistře Pigero.
Prosím počkej, Selio.
Vezmi si také tenhle. Je zdarma.
Ale, pane! To je příliš–
To je v pořádku. Doufám, e ho nebudeš
potřebovat, ale...
Děkuji.
Laserová děla? Zatraceně. Přál bych si,
aby ila v klidnějších časech.
Je to zvláštní týpek.
Kadý normální člověk by u zešílel
anebo zemřel.
Jdu do toho naplno!
Je ivotní formou,
která byla před osmnácti lety...
uzavřena v jiné dimenzi,
kdy mu byly tři roky.
Rychlost dospívání má neuvěřitelně rychlou...
Nepředvídatelnou.
Coe?
Opravdu, Gurene? Je někým, koho
se bojíš dokonce i ty?
Pro dnešek toho nechám.
Právě jsem dostal zprávu z nebes.
To je moje vizitka.
Take krev máš červenou?
To se mi ulevilo.
Všechno bylo zrozeno z temnoty.
Obrození přichází rovně z temnoty.
Vyhrál jsi.
Udělal jsi na mě takový dojem,
a z toho mrazí.
Někdy to musíme zopakovat.
Pokud chceš vyléčit.
To asi nepůjde.
Mojí slabou stránkou je,
e jsem příliš natvrdlý.
Promiň, děvče. Ztratil jsem
zájem o hrátky se enami.
Zatím.
Promiňte ty potíe.
To nic nebylo.
Kdyby byl jeho cílem někdo
jiný ne ty,...
tak z Křišálové ulice zbyla jen
hromada trosek.
Měli jsme štěstí,
e se prakticky nic nestalo.
Nemohu něco udělat pro vaši kočku?
Nedělej si starosti.
Zaila svou míru štěstí,
radosti, bolesti i smutku.
Ale teď, kdy tě potkala,...
vypadala, e chce ít ještě chvíli.
Děláš věci trochu zajímavějšími...
v tomhle nesmyslném světě světla.
Tvář té eny byla temnější ne má vlastní temnota.
Dobrý den.
Co je to?
„Plné zdraví“. Ráda bych,
kdybys mohl odklidit své nebezpečné hračky.
Ach. Promiň.
To je tvůj nejcenější poklad?
Ne tak docela. Zvláštní ovšem je,
e jako by vdy byla se mnou.
Alír, Varna, Mozambik.
A na ústředí Persony?
To nebylo chytré,
útočit na ústředí.
Máš pravdu.
Kolik vás zemřelo?
Osm. Jeden byl zajat.
Zajatého poslali k Tamaki?
„Slečna Rdousič“.
Je opravdová sadistka.
Jsi dobře informována.
Hozukiové.
Rodina zrůd.
Tohle je dobré. Opravdu dobré.
A neříkám to jen ze slušnosti.
Pořád jsem v akci,
take jím stále vojenskou stravu.
A občas taky kořínky a krysy.
Tak to chodí.
Psí maso chutná dost strašně.
To máš pravdu.
Jak to víš?
Nepatříš k Anti-Persona, e ne? Nejsi členem AP?
To jsem rád.
Viděl jsem příliš mnoho kamarádů zemřít.
Promiň. To je něco, o čem obyčejní lidé...
příliš nechtějí mluvit, e?
Má to něco společného s tvou rodinou?
Rodinou?
Moji rodiče ijí šastně ve Vancouveru.
Rozhodli se, e jsem umřel,
kdy mi bylo patnáct.
Ty ses stal teroristou,
přestoe tvým rodičům...
ani nikomu z tvé rodiny se nic nestalo?
Jsi zvláštní.
To máš asi pravdu.
Ale nemůu to tak nechat.
Lidé nesmí ovládat jiné lidi!
Ani kdy pro to mají nějaký závaný důvod.
Míru můeme dosáhnout pouze
pod shovívavou vládou.
Zásada vládnutí platná od vzniku lidstva.
Ideál, ke kterému lidstvo směřuje.
A Persona Century můe být ten spasitel, na něj všichni čekají.
Mír pod diktaturou
z nás dělá pouhé přisluhovače!
Nedávej standartu míru do rukou lidem,...
kteří získali moc skrz útlak a vradění!
Jaderná střela nedopatřením odpálená na Island.
Hnojiva a herbicidy darované Kongu.
Epidemie nového AIDS viru,
která zdecimovala Šanghaj.
Kdo myslíš, e stál za tím vším?
Kdy lidé tvoří dějiny,
musí existovat opozice!
Dokud tady budeme...
Dokud naše vůle bude trvat...
Tak ti lidé, kteří „hovoří“ o míru,
budou muset čelit ostudě!
Promiň. Nechal jsem se unést.
Je to tichý svět. Vše je
vyplněné oslňujícím světlem.
Mohla bych zemřít nudou.
Ti, co mě zachránili, jsou tví přátelé?
To u je dávno.
Oni stále tančí mezi plameny.
Nemohla jsem vydret ten ár,
a tak jsem utekla.
Lidé mají právo ít v míru.
I kdy je ten mír prohnilý
a k základům?
Na to nemůu nic říct.
Lidé začínají boj z vlastní vůle.
Co to?
Utíkej pryč!
To jsou bojoví roboti z Persony.
Pospěš!
Zatraceně!
Tatsuyo!
Tudy! Mám únikovou cestu na střechu!
Kde jsi vzala tu pušku?
Nemluv a utíkej!
Střelba skončila. Pojďme.
To je zvláštní. Nikdo tu není.
Co je to za vůni?
Nahoře! Hledejte nahoře!
Co se děje?
Co se tu stalo?
Nějaký druh umělého
vylepšovače chuti?
Není to nic víc ne halucinogen.
Strá si neporadí ani s takovýmto úkolem?
To se nám hodí, Bene.
Naše odměna tak bude vyšší.
Kabuki-chó
Tohle místo je úasné.
Je to Kabuki-chó v Shinjuku.
Nejnebezpečnější místo na Zemi.
Zároveň je zde z celé Země největší
míra volnosti.
Nikdo se tu nesnaí nikoho ovládat.
Nikdo nevnucuje silou svou vůli ostatním.
Ale jak věděli, kde se ukrýváme?
Nevím. Moná sledovali Mai. Moná...
Mohli nás odhalit pomocí kamery s vysokým rozlišením,...
která sleduje Zemi z ústředí ve výšce 36 tisíc kilometrů.
Je to těký nepřítel.
Ale ty s nimi chceš stejně bojovat?
Selio!
Počkej tady.
Spojím se s Mai.
Hej, hej, hej!
Mám dnes špatnou náladu!
Dnes to odnesete víc ne jen několika modřinami!
Co je s tebou?
Vypadáš jako to utrápené děcko před sebevradou z reklamy na Linku bezpečí.
Sebevrada?
Moje staré já moná umřelo u dávno.
Takhle to končí.
Telefon! Mámo!
Mám plné ruce.
Vezmi ho sama!
Dobrý den, Junčina bouda.
Jé, Selio. Odhadla jsi mě
naprosto přesně.
Coe? Co jsi říkala?
Rozumím. Zůstaň, kde jsi!
Mai! Kam to běíš?
Do starého úkrytu.
Nejdeš náhodou navštívit toho pitomce,
co si říká Kabuki-chó?
Blbečku! A skončíš svoji rozcvičku, přijď za mnou.
Zavolej taky Chrise!
Jo, jasně.
Ty–
Stůj!
Tatsuyo? Tatsuyo!
Začalo to samo.
Hned jak jsem tu dívku pustil z očí.
Jsi tady cizí?
Jestli něco máš,
poděl se s námi.
Jsme jenom ubozí ebráci.
Co? Ty jsi Katariho přítel?
Hádám, e jsem se spletl.
Neber si to osobně.
Na omluvu nabízím, e kdykoliv budeš mít potíe, můeš se na mě obrátit.
Pomůu ti.
Jsem překvapený. Ještě jsem nepotkal
tak malého velkého mue.
iješ sám? Hmm...
Katari.
Já jsem Tatsuya.
Tohle je povinná četba pro členy AP.
Já sám jsem je ještě nepřečetl všechny.
Děkuji.
Přečetl jsi je všechny?
Co si o nich myslíš?
Jednou to budeme muset skončit.
Co ses dozvěděla, Mai?
To jsi tak znepokojená?
Vypadá to, e Tatsuya je s Katarim.
– To je dobrá zpráva.
– Mám ještě špatnou.
Informátor mi řekl, e nějaký mu sháněl
tuhle informaci přede mnou.
Zabiják, co ses s ním střetla?
Nejspíš.
Kdo je tam?
Tvůj přítel?
Přinesl jsem ti,
co sis u mě zapomněl.
Promiň. Vyšetřil jsem tě bez svolení.
Vyšetřil? Ty jste doktor?
Zabil jsem ho.
Odměna je moje!
Kdo k čertu jsi?
To není moné!
Paprsek o teplotě 500 000 stupňů
nezabírá?
Ty jsi zabiják
z Persona Century?
Něco jsi tu zapomněl.
Kdo jste?
Kdy pojem není naplněn,
je předán dál.
Ale dědic musí přijmout obrození.
Počkej chvíli! Je tohle výsledek
tvého vyšetření?
Co je „obrození“?
Katari!
Kreténe!
Proč jsi utekl?
Víš, jak se o tebe Selia bála?
Omlouvám se. Nechtěl jsem ji
dál obtěovat.
Ale mě můeš „obtěovat“,
jak se ti zachce?
Díky za tvou ohleduplnost.
Ne! Tak jsem to nemyslel...
Zabiják! To je tvá...?
Ne, nějakého doktora v černém.
Darkside? Kde je? Uvnitř?
U odešel.
Nepotkaly jste ho na cestě sem?
To jsou ti dva,
o nich jsem hovořila po telefonu.
Vojáci Anti-Persona Century.
Prosím postarejte se o ně,
dokud se to ve městě neuklidní.
Mai! Já nejsem zapletená s členy AP!
To ti nikdo neuvěří. Kašli na to
a vyuij pohostinnost sester!
Nemáme velké monosti,
ale uděláme vše, co je v našich silách.
Velice vám děkuji.
Ale jak dlouho to bude trvat? Kdy zmizí
personovská Strá z města?
Nechám vás tu o samotě.
Sestro!
Co nevím, to nemohu nikomu říct.
Musím se vyhnout tomu,
abych ohrozila děti.
Je to úasná ena.
Sirotci nejsou jediní,
komu pomáhá.
Zachránila u víc ne stovku uprchlíků...
před policií a Stráí.
Můeš jí věřit.
Co je tohle?
Paneboe! U jsi zapomněl?
Komunikátor.
Ale signál z něčeho takhle malého
nikdy v Himalájích–
Chci říct, nikdy ve Velitelství nezachytí.
Já jsem to vyrobil,
take by to mělo fungovat správně.
Jediný problém je, e to zachytí rovně
36 000 kilometrů nad námi.
Snímač radiového odposlechu Persona Century.
Všechno uslyší.
Nemůete jejich snímač na minutu vyřadit?
Nemoné! Je to jako trhání
jednoho ostenu z dikobraza.
Nikdy nebudeme vědět, kterou anténu vyřadit!
Bude nám to moc líto,
jestli nevyřadíme tu správnou... e jo?
Tak.
Jeíši, tohle je ale fakt otravný!
Dobrá, vy dva. Dobře se vyspěte
ve svém novomanelském apartmá.
To neříkej! To nemůu, Mai!
Počkejte chvíli!
Nezneuívej jejich pohostinnosti. Nemají dost pokojů, aby kadý mohl mít svůj vlastní.
To jsem nemyslel.
Já vím, e jsem vás do toho namočil,...
ale teď se stanete terčem
Persona Century také vy!
Asi máš pravdu.
Tak tu zůstaňte s námi...
Selio, poádej je...
Selio?
Měl bys zapracovat na svém smyslu
pro rozeznávání dobrých a špatných lidí.
My jsme jenom mladiství delikventi.
Perfektně zapadáme do tohodle města.
Take, kam zamíří parta Mesiáškých delikventů,
aby ukázali, co umí?
Debilové a delikventi vyhledávají výšky,
jako ten hlupák na kopci.
Dobrý nápad.
Je to podivný svět,...
kde delikventi dělají práci za teroristy.
Take, proč máš tu pušku?
Tohle je divoké město plné násilí.
To je jediný důvod?
Můj otec byl členem AP.
Byl aktivní a schopný,
čím upoutal jejich pozornost.
Jednoho dne ho zaměřili z výšky
36 000 km. Jenom náš dům.
Kvantovým dělem.
Všechno se změnilo v popel.
Má matka... Má sestra...
Zůstaň, kde jsi!
Je podivné,
e tohle přeilo bez úhony.
Je to památka na tvého otce?
Blíí se.
Dobře.
Tak jdeme na to!
Povedlo se jim to?
Tři... Dva... Jedna...
Zásah!
To bylo úasný!
Odchylka jeden milimetr.
To není špatné na 36 000 km.
Střela vyrobená z plechovky
a raketomet z kartónu.
Máš talent.
Jsem rád, e sis všimla.
Nechápu, proč mi osobní z Persony
u dávno nenabídlo práci.
Já vím proč.
Své značkové produkty nevyrábí
z plechovek ani kartónu.
Tys to řekl.
Darkside.
Pan Kabuki-chó.
Jak jste se sem dostal?
Zaútočili jste raketou na Persona Century.
Překročili jste hranici.
Rychle zmizte. Nepřátelé se blíí.
Nestarej se o nás.
Neádali jsme tě o pomoc.
Tak mi předvěďte své schopnosti.
Ty hajzle!
Take další „vylepšený“ člověk?
Počítám, e to na tebe udělalo dojem.
Má vůdkyně je známá rychlostí,
s ní se vyhýbá útokům.
Já sám mám jistou reputaci.
Chris Nů.
Taková smůla.
O všechnu svou reputaci dnes přijdeš.
To je příliš blízko!
Coe?
Tak to by bylo. Chrisův Smrtící nů.
Tohodle nemám nikdy dost.
Ozbrojené policejní helikoptéry!
To je špatné. Nejsou u nic
ne pohůnci Persony.
Chcete svézt?
To si děláš srandu.
Kdo by vlezl do...?
Tady je obsazeno.
Vlez dozadu! Dozadu!
Ale jak se dostaneme dolů?
To nemůe...
Zastavte tu věc!
A jsme tady.
Zlatá ulice!
Co se děje?
Take, proč jsi vlastně přišel do našeho města?
Obrození.
Obrození?
Přijď znova.
Zveš mě?
Přijdu se za tebou podívat.
Určitě.
Přerušujeme naše pravidelné vysílání...
kvůli mimořádnému prohlášení Persona Century.
Všem světovým občanům,
omlouváme se za přerušení...
vašeho pravidelného vysílání.
Včera bylo ústředí naší organizace
napadeno zločinnými teroristy.
Došlo k dvaceti pěti obětem.
Následkem byla přerušená práce
v ústředí na dvě hodiny...
a země Persona Century zasáhl
na dvacet sekund výpadek.
Na jiní polokouli došlo k tříhodinovému...
zpodění v dodávce potravin.
ádný komentář ke zničení jejich antény
pro odposlech radiové komunikace?
Občané, rozhodli jsme...
ádný komentář ke zničení jejich antény
pro odposlech radiové komunikace?
o odvetném protiútoku.
Nemůete přiznat, e byl zničen plechovkou.
Satelit na synchronní dráze?
Čeho zkouší dosáhnout?
Vesmírné kvantové dělo.
Co to říkáš?
To je...
Himaláje?
Himaláje? Jedno z mála míst,
které Persona ještě nekoupila.
Slyšel jsem,
e tam je základna AP.
Před dvaceti minutami naše
společnost koupila od OSN...
určitou část Himalájského masivu,...
v něm předpokládáme umístění
základny teroristů.
Rádi bychom, aby všichni pozorovali
náš způsob rozvoje země.
Prosím, vychutnejte si tuto velkolepou podívanou, kterou vám přináší Persona century.
Pravděpodobnost chyby?
0,008 procenta.
V přijatelných mezích.
Jsme přesvědčeni, e nastanou klimatické změny,
jak předpověděl počítač.
Chápu.
Zatraceně!
Pojďte tudy.
Zítra!
Zítra přiletí mí druzi!
Do té doby tu setrvám!
Persona Century!
Pláče, ne se rozčílí.
Pláče pro mrtvé.
Selio?
Mai.
Co se děje, Selio?
Pohádala ses s panem Teroristou?
Je zvláštní vidět tě nakupovat květiny.
Ani ne. Dokonce i já kupuju květiny.
Jsi pěkně nastrojená.
Jdeš za tím muem?
Ale ne! Vůbec ne!
Proč nezajdeme do Junčina baru
a nedáme si něco ostrého?
Nevtipkuj! Nejspíš se to tu všude
jen hemí zabijáky.
Vrame se. Doprovodím tě.
Já... no...
Zítra odpoledne?
Potká se se svými druhy
u jiní skládky.
Chápu.
Take je kontaktoval.
Mai, já...
Promiň, to nic.
To je v pořádku. Neplač.
Podívejte na ně. Pomstěme se za
smrt Bena a Tarby.
Selio!
Mai!
Mai, vypadni odtam!
Mai, jsi v pořádku?
Co jsi to za hlídku?
Promiň!
Ale nikdy by mě nenapadlo–
Hej! Utíká pryč!
Jdi mi z cesty, Jingo!
Nemůeme ji nechat pláchnout.
Je mi to líto...
Taková nezdvořilost! Nikdo by neměl vrazit
do Tamaki z rodiny Hozuki.
Tohle město je plné špinavých
povýšených krys.
Potřebuje, aby ho někdo
brzo vyčistil.
Pospěš domů.
Sestřičko...
Nazvala nás špinavými krysami.
Pěkně nás nachytala.
Dokonce i vůdkyně Mesiášů
k ní cítí respekt?
Jaký respekt?
Byla jsem rozčílená cizákem,...
co tvrdil, e je třeba nás vyčistit!
Co je?
Kadopádně, pokud máš čas, tak prosím přijď a pomo mu.
Kdy přicházim,
provádím obrození.
Doufal jsem ve více...
tahů v této hře před konečným finále.
Ale dostal jsem příkazy z nebes.
Docela jsem se do tebe zamiloval, víš.
Ale musím zlikvidovat jedovatý plevel ne zesílí.
Nedá se nic dělat.
Pusme se do toho.
Tato temnota byla vytvořena Personou.
Nyní se něco nového pokouší zrodit z této temnoty.
Co?
Tady jsou. Právě včas.
Dáš mi to prosím?
Ne! Vdycky je stejné!
Zbraň je jediné, co přeije.
Protoe je plná emocí.
Nese vztek těch, kteří touili po mírovém světě.
Tak proč mi ji nenecháš?
Dávej na sebe pozor.
Je to tak v pořádku, Selio?
Je to v pořádku, e?
Selio!
Počkej, Tatsuyo!
Tatsuyo!
Je to past!
Nechte toho!
Selio!
Tatsuyo...
Zatraceně!
Stůjte.
Jestli se zapojíte ještě více,...
potrestáme vás,
jako byste byli teroristé.
Vy hajzlové!
Co tady dělá personovská Strá?
Tohle je Shinjuku! Svobodná oblast!
Ano, svobodná oblast.
Můeš přijít a odejít dle libosti.
Stejně jako Strá.
Nemějte obavy. Naším jediným cílem
je likvidace teroristy.
Nemáme v úmyslu útočit
na osoby nespojené s touto záleitostí.
Ani na tu helikoptéru.
Přestoe právě viděli,
jak byl jejich druh zastřelen...
odletí, ani by s tím mohli
cokoliv udělat.
To je potupa horší ne smrt.
Ty děvko!
Zabijte ho.
Snate se nezasáhnout tu enu...
Pokud to půjde.
Palte!
Obrození.
Darkside!
Co je tohle?
Gurene... Ty?!
Kadou lidskou bytost...
zbarvím do temna.
Kadou.
Na konci zimního moře...
kde kadý je tak sám.
Nebyla ádná cesta zpátky.
Byla pouze cesta do temnoty.
Chápeš mé pocity?
Ano, miláčku...
Musela jsem zapomenout. Jediná věc,
kterou jsem mohla udělat, bylo zapomenout!
Byla jsem do tebe zamilovaná.
Přinutila jsem se tomu uvěřit!
Ale teď toho mám dost!
Znovu ty? Ale on je mrtvý
a rozloený do poslední molekuly.
Tvoje čarování je k ničemu.
Ne, jsou tu další, stále iví.
Lidé, co bojují s nenávistí v srdci.
Lidé, co bojují se smutkem v dlaních.
Vezměte mě s sebou! Budu pokračovat
místo Tatsuyi!
Vítej, druhu!
Selio!
Mai.
Sbohem, Selio!
Dva lidé, zbarveni temnotou,
se právě zrodili.
Překlad: shinji
Korektury: Lynx, Roger