Dokončily jsme šesti měsíční tréninkový kurz,
a dnes se konečně staneme oficiálně členkami
v Oddělení pro božskou pomoc.
Konečně jsme dohnali naši obdivovanou Belldandy a můžeme jí předehnat.
Jsem tak vzrušená!
Možná brzy dostaneme první zakázku!
Až dostaneme svoji první žádost, odpovíme na ni společně!
Jo!
To je pracovní nabídka! Zvedni to, Sago.
Co to říkáš?
Neříkaly jsme snad, že to vezmeme společně?
Co to vy dvě vyvádíte?
Rychle to zvedněte.
Naším motem je "rychle odpověz a obsluž".
To jste se snad učily během kurzu, ne?
Tak to zvedneme obě najednou.
Jasný.
Ano.
Tady Oddělení božské pomoci.
Oddělení božské pomoci?
Skoč! Žij! Miluj!
Dobrou chuť!
Děkujeme za dlabanec!
Tohle byste měly říkat až u jídla.
Gratuluji k umístění do Oddělení božské pomoci.
Pravda...
Abychom byly upřímné,
přišly jsme tě o něco požádat.
Včera jsme měly v našem oddělení premiéru.
Je sice dobře, že první žádost přišla okamžitě,
ale náplň je trochu problém.
Je to pro nás extra těžká práce, protože na nebesích nemáme žádnou zkušenost s láskou.
Takže jsme přišly za tebou, doufajíc, že někdo se zkušenostmi ze Země
by nám možná mohl pomoci se splněním úkolu.
To je pravda.
Děkuji vám mnohokrát.
Můžeš jim pomoct?
Nové bohyně mohou požádat o pomoc
s prací, která má vysoký stupeň obtížnosti.
Myslely jsme, že bys nám mohla pomoct,
vzhledem k tomu kolik přání jsi na Zemi už splnila.
Prosím, pomoz nám s tím!
Rozumím.
Už jdu.
Kdo jste?
Tohle je Yuukiho pokoj.
Yuuki, máš návštěvu.
Nerada ruším.
Takže jsi vážně přišla...
Říkala, že jste spolu domluvení.
Je to sestra mýho kámoše.
Zápasím s angličtinou, tak jsem ji poprosil o pomoc.
To je v pořádku, ale příště mi to řekni.
Dobře se o něj postarejte.
Jistě.
Ráda tě poznávám.
Jsem Belldandy z Oddělení božské pomoci.
Rád tě poznávám.
Jsem Shimano Yuuki.
Ty dvě mi řekly, že pošlou výborného zaměstnance.
Vzhledem k zvláštním okolnostem jsem tvůj případ převzala.
Takže je to pravda, že mi splníš moje přání?
Ano.
Ale můžeš mít jenom jedno přání.
Nebudeš se smát?
Nebudu.
Fajn.
Víš, u mě ve škole je jedna úžasná osoba.
Ano.
Nemůžu si pomoct, ale myslím na ni každý den.
Vypadala fakt skvěle,
když jsem ji viděl na loňském kulturním festivalu,
a nějak se stalo, že mi ukradla srdce.
Od té doby se mi stále zdá,
jak s Mariko mluvím, tak jsem si koupil kytaru.
Cvičím na ní každý den.
Myslel jsem si, že bychom spolu mohli mluvit o zálibách,
ale ona je hodně populární,
takže se mi nedaří dostat se k ní.
Přidal jsem se ke klubu, ale zatím mi to pořád moc nejde, takže se mi nedaří získat její pozornost.
Vždycky jsem byl spíše stydlivka,
ale nikdy předtím jsem nic takového necítil.
Když jsem přemýšlel, jak bych jí řekl o svých pocitech,
spojil jsem se s Oddělením božské pomoci.
Takže jen potřebujeme najít způsob, jak říci Mariko o tvých pocitech, že?
Ano! To je moje přání!
Rozumím.
Jako tvá agentka přijímám toto přání.
To je přístup!
Byla zvolena jeho agentkou!
Tvoje přání bylo přijato.
Jsem jenom agentkou, takže je moje síla omezená, ale pomůžu ti splnit tvé přání.
Opravdu?
Mým hlavním úkolem bude najít způsob
jak se nejlépe vyznat a procvičit ho s tebou.
Dobře.
Bylo by hezké, kdybych s ní mohl jít na rande.
To záleží na tom, kolik úsilí do toho vložíš.
Budu se snažit!
Pokud s ní nedokážeš mluvit přímo,
co takhle vyjádřit své city dopisem?
Myslíš milostný dopis?
Pravdou je, že neznám Maričin mail.
Zatím bychom tvé city mohli zkusit vyjádřit dopisem.
Když to říkáš, tak to udělám!
Pojďme se do toho dát!
Líbila se mi tvoje vznešenost.
A chci ti to říct!
Chci ti říct o svých pocitech!
Hotovo.
Zvládl jsi to.
Přečti si ho.
Je to dobré?
Myslím, že ten dopis vyjadřuje tvé city velmi přesně.
To jsem rád.
Ale nevím, jak bych jí ho měl doručit.
Omlouvám se, že jsem tu byla tak dlouho.
To nevadí.
Děkuji, že jste se starala o mého syna.
Zítra se k tobě připojím, tak se oba snažme.
Děkuji.
Věř si!
Rozumím.
Snaž se, prosím!
Je to zbytečné.
Nedokážu jí dát dokonce ani dopis.
Proč jsem takový zbabělec?
Tímhle tempem se k Mariko nikdy nedostanu.
Jsem tak ubohý.
Rozumím.
Můžeme zavolat někomu, na koho se můžeš spolehnout?
Má stejné srdce jako ty,
takže si myslím, že tě dokonale pochopí a mohl by ti dát nějaké rady.
Je z nebes?
Ne.
Je ze Země.
Dobrý večer.
Vzdávám se.
Pravdou je, že jsem s těmito pocity taky zápasil.
Slyšel jsem něco zcela jiného.
Ale měl jsem strach ze stejných věcí,
takže jsem uvažoval stejně jako ty.
Rozumím tvým pocitům velice dobře.
Chápu.
Ta je tvoje?
Ano, je.
Chápu.
Když umíš hrát na kytaru,
proč jí nesložíš písničku a nevyjádříš v ní své city?
Zpívat před lidma?
Řekl bych, že to pro tebe bude jednodušší, než používat strohá slova.
Jestli je v kapele, tak bys ji mohl zaujmout písní.
Ale já jsem při hře ještě nikdy nezpíval.
Myslím, že by to mělo větší účinek, kdybys složil vlastní píseň.
Vždyť jsem ještě nikdy neskládal.
Bude to v pořádku, když to nebudeš moc komplikovat!
Co myslíš?
Prostě to zkus.
Tohle jsou texty, se kterými jsem zatím přišel.
Teď si zkus vzpomenout na svoje oblíbené melodie a napodob je. A pak vytvoř svou melodii.
Od chvíle, kdy jsem tě poprvé spatřil...
Jo, tak nějak. Už je to lepší.
Další je C, D, G, že?
Ano.
Stále počítám ty bezesné noci...
Dnes...
Fajn! Myslím, že je to dobré.
Ale nevím co dál.
Jo, myslím, že odtud to bude trochu těžší.
Mohla bych k tomu něco poznamenat?
Co třeba zkombinovat tohle a tohle?
Jako takhle?
Chápu.
Dobrý nápad!
Fajn! Už to skoro máme.
Děkuji moc.
Stala se z toho pěkná písnička plná pocitů.
Ale je mi trochu trapně, že bych měl zpívat před lidmi.
Jen si musíš dávat pozor na ostré D
a soustředit se na zpěv a bude to v pohodě.
Možná by si to Mariko mohla poslechnout už zítra?
Zítra?
To je moc brzo!
Jsem si jistá, že se tvá píseň dostane až k jejímu srdci.
To by mě zajímalo...
Nesnaž se soustředit moc na kytaru, aby jsi nezanedbával píseň.
Budu tě podporovat z povzdálí.
Jo!
Vyjádřím vše, co jsem se včera naučil!
Hodně štěstí.
Zůstaň klidný a předej jí své pocity.
Ano!
Bylo by hezké, kdyby uspěl.
Půjdu se podívat.
Omluvte mě!
Kdo jsi?
Jsem ze 2. D, Shimano Yuuki.
Chceš se přidat ke klubu?
Ano.
Ne.
No...
Složil jsem písničku.
Byl bych rád, kdyby sis ji vyslechla, Kogo.
Mohla bys ji chvilku poslouchat, prosím?
Proč?
Protože mám rád hru na kytaru.
V pohodě.
Ten kluk chce zahrát sólo?
Nevím.
Chce zpívat svou vlastní skladbu?
Ale soudě podle jeho kytary to nebude amatér.
Začínám.
Od chvíle kdy jsem tě poprvé spatřil...
Se můj čas zastavil...
Chytila jsi ručičky mých hodinek a nemohly se tak pohnout dál...
Stále počítám tyto bezesné noci...
Snaž se, Yuuki.
Dodnes se stále motám ve svých vzpomínkách...
A i když se vzbudím ze svého snu, stále jsem...
Co se stalo?
Neumíš zahrát ani jednoduchý tón?
Z toho co jsem slyšel, se jedná o něčí milostnou píseň,
ale divím se, že jsi vůbec našel odvahu hrát s tím, co umíš.
Maezano!
Omlouvám se.
Budu na tom pracovat.
Řekl jsi toho až moc!
Nebyl to snad vtip?
Sice se mu to nepovedlo, ale opravdu hodně cvičil.
Jaké to bylo?
Chápu.
Takže vyznání pomocí písně nevyšlo...
Šlo to špatně, protože jsem selhal.
Myslela jsem, že to byl dobrý nápad.
Kdybych zpíval líp, dopadlo by to jinak.
Jsem si jistý, že jí to nedošlo.
A co na tom, jestli jednou nebo dvakrát selžeš?!
Měl bys znovu přijmout tu výzvu!
Po tomhle trapném selhání?
To je nemožné.
Nakonec jsem ztroskotanec.
Rodiče mě pojmenovali Yuuki, ale ničeho nedosáhnu.
Pozn.: Yuuki znamená statečnost, odvaha
Nedokážu zahrát tak úžasnou hudbu jako Mariko.
Dokonce ani nevím, jak sbalit holku.
Chtěl jsem založit kapelu, abych jí ukázal svou skvělou stránku, ale nedokážu ani pořádně zahrát akordy.
Jsem jen heavy metalový zbabělec!
To je ono!
Hněv, smutek, obavy.
Neexistuje lepší způsob,
jak vyjádřit svou frustraci, než rockovou hudbou!
A jestli jsi to navíc ochoten zkusit,
tak bys mohl Mariko vyjádřit své city jejím oblíbeným heavy metalem!
Ale k hraní heavy metalu potřebuješ kapelu.
Mám nápad.
Promiňte za vyrušení.
Zajímalo nás, co byste po nás mohli chtít, tak jsme se přišly podívat...
Po cestě byla loterie, kde jsme vyhrálu kytaru.
Na ulici jsme našli basovku.
A pak jsme pomohly jednomu chlapovi a ten nám dal klávesy.
Hned mi došlo, jak velká je Belldandina síla přesvědčení.
Popravdě...
Tak takhle to je.
Takže chceš, abychom taky pomohly?
Pro sestru udělám cokoli!
Závisí na nás Yuukiho budoucnost, tak nám prosím pomozte.
Prosím.
Úžasný!
Všichni jste v kapele, že?
Nejsme, ale neboj se!
Když zkombinujeme naše schopnosti,
tak není nic, co bychom nezvládli.
To je silná stránka skupiny, mám pravdu?
Vážně?
Fajn!
Takže kdo bude na co hrát?
Pokud si můžu vybrat, mohla bych být hlavní kytaristka.
No, jelikož jde o něj, tak jsou vedoucí kytara a vokály jasný.
Pak to dělat nebudu.
Chci, aby sis vzala rytmickou kytaru, Urdo.
Ale to není hlavní role.
Vlastně je to mnohem důležitější než
sólová kytara a pro skupinu je to dost zásadní.
To zní dobře.
Měl jsi mi říct hned, že je to takhle!
A Skulda si vezme bicí.
Je to únavné a divoké a navíc budu jenom sedět vzadu a nebudu vidět. Tohle nechci.
Ten, kdo hraje na bicí, je vlastně v pozici lídra kapely.
To zní dobře.
To beru.
Ale dělám to jenom kvůli sestře!
Prosím, postarej se o to.
Já si vezmu basovku.
A ty budeš mít klávesy, Belldandy.
Rozumím.
Mít kapelu je docela vzrušující, že?
Bude všechno ok, když budeme takhle spolupracovat?
Nějak to fungovat bude!
Tohle je rock!
Ne!
Metal!
Nejdřív musíme tvou píseň předělat na heavy metal.
Heavy metal?
Jako tohle?
Skvělý.
Yuuki má hlavní sólo,
takže musíš dovést skupinu až k hořkému konci, Urdo.
Já vím!
Hele.
Jsi hodně malá a bicí tě schovávaj.
Vážně na ně můžeš hrát?
Můžu!
Když použiju velký Skuldin válcující kapelní výbuch,
který jsem vynalezla, tak bude sranda i heavy metal!
Zapnuto!
Mám pocit, že mám skvělou kapelu.
To je fakt!
Fajn, tak začněme.
Nejprve musíme předělat tu skladbu.
Ale je trochu nejasné, kdo je jádrem kapely.
Samozřejmě, že jsem to já!
Měla bys sklapnout a poslouchat moje příkazy.
Co je to s tebou?
Já jsem lídr!
Ale mít kapelu je fakt zábava.
Pravda!
Nás pět může vytvořit vážně velkou sílu!
Takže nezapomeň, že tě všichni podporujeme!
Jo.
Fajn, to pro dnešek stačí.
Všem moc děkuju.
Přemýšlela jsem o způsobu,
jak nechat Mariko poslechnout aktuální píseň,
a vypadá to, že během festivalu
v nákupním centru příští týden mají volné místo.
Co takhle ji tam pozvat?
To zní jako velká akce.
Pozvat Mariko bude těžké, ale scéna je připravená.
Pořád si v tom moc nevěřím.
Co to říkáš?
Bude tam hlavní tahoun kapely, tak to bude v pohodě!
Já jsem lídr kapely!
Bez mojí vedoucí kytary bude všechno v háji!
Hej! Hej!
Obě jste úžasné!
Jsem si jistá, že předvedeme skvělé představení.
To je pravda.
Už to není jen na mně.
Budu se vážně snažit, takže to bude v pohodě
a zapracuju na odvaze pozvat na ten festival Mariko.
Ano.
Dnes nemá žádné klubové aktivity?
O čem jsi to chtěl mluvit?
Zajímalo by mě, jestli bys nechtěla
jít zítra do kina, když jsou prázdniny.
Zítra?
Nemám nic v plánu, takže s tebou můžu jít.
Tak se sejdeme u ranního vlaku v 9:50.
Tak já na tebe počkám na nástupišti.
A chtěl bych ti tam něco říct.
Co?
Zítra ti to řeknu.
Neopozdi se.
Já nejsem ty.
Nezapomeň si nastavit budíka.
Maezano se určitě vyzná Mariko.
Ve srovnání s ním jsem...
Yuuki.
Co bude se zkouškou?
Jsem si jistý, že Mariko a ten starší kluk...
Pořád jsi jí neřekl své pocity, Yuuki.
I kdybychom teď cvičili, pořád to nestihneme včas.
Vložit veškerou svou snahu do vystoupení může být velmi důležité,
ale ty jí chceš přece vyjádřit své pocity, ne?
Teď můžeš představit jen sám sebe.
Myslím, že bys to měl udělat.
Ale chybí mi trénink.
A nemám žádnou sebedůvěru.
Můžeš věřit ostatním?
Není kapela právě o tom?
Je.
Budu se snažit.
Jdete pozdě!
Kvůli komu si myslíte, že zkoušíme?
Asi bych měla převzít tvou vedoucí pozici.
Všichni!
Slibuju na čest Oddělení božské pomoci, že splníme tvoje přání!
Tak začněme.
Snažme se.
Yuuki.
Už je skoro čas.
Pravda.
Jsme připraveni.
Mariko!
Ty jsi...
Mám prosbu!
Posledně jsem se ztrapnil, ale tentokrát jsem s přáteli vážně hodně zkoušel
a vložil jsem do písně všechny své pocity.
A proto bych chtěl, aby sis ji poslechla ještě předtím, než přijede vlak.
Hele, vy!
Vystoupení bez povolení jsou zakázaná!
Okamžitě odejděte!
Dejte nám jen pár minut!
Prosím!
To nemůžu povolit.
Nejste tu sami.
Proto...
Dejte jim chvilku, strážníku!
Počkejte, než přijede další vlak.
Prosím!
Nechte je to udělat.
Je to pro drahocenné mládí.
To jim nemůžete dát ani 5 minut?
Dejte mi pokoj...
Půjdu na opačnou stranu stanice zkontrolovat podezřelé osoby.
Určitě to po sobě pak ukliďte.
Rozuměli jste?
Máte 5 minut.
Prosím, poslouchej.
Co to dělají?
Počkej.
Dobrá práce! To bylo super!
Dobrá práce.
Jsi super.
Bylo to úžasné.
Jsem si jistá, že se tvé city k Mariko dostaly.
Ukončete výstup a nástup, dveře se zavírají.
Chtěl jsem slyšet její odpověď.
Byl jsi skvělej, heavy metalovej kluku.
Super!
Dobrý!
Chápu.
Mariko ho chtěla odmítnout už od začátku.
Ano.
Ale naše úsilí se vyplatilo.
Nemyslím si, že bych dokázal sám tak tvrdě pracovat.
Mockrát vám děkuji!
Každý má období,
kdy se mu samotnému nic nedaří.
Dokonce ani já nezvládnu všechno sám.
Ale ty máš Belldandy, že?
Ona je jako bohyně.
Taky si to myslím.
Děkuji mnohokrát!
Dobrou chuť!
Děkujeme za jídlo!
Tohle by jste měly říkat u jídla.
Vlastně jsme tě sem přišly požádat o laskavost.
Tato osoba se do tebe zamilovala
a chce abychom jí splnily přání...
Dobrý večer.
Byla to láska na první pohled, když jsem viděl tvoje vystoupení.
Prosím, vyjdi si se mnou.
Udělej s tím něco!