Nezáleží na tom co se děje,
dokud máte vášeň,
měli byste být schopni vytvořit něco nového.
Tohle je naše drahocenná restaurace!
Díky mně,
tohle místo zůstane francouzskou restaurací.
Podvedl jsi mýho tátu a ukradl naši restauraci!
Konečně je moje, Hanako-san.
Francouzská restaurace, Le Petit Chou,
Velké znovuotevření!
Natřeme to tý nový restauraci!
Na zdraví!
-Tohle je... francouzská restaurace?
Nesnáším chlapy, jako jsi ty.
Eh~ Prosím.
Ale... nedokážu nenávidět tvoje jídla.
... vlastně miluju je.
Asi jsem se zamilovala.
Le Petit Chou?
Už odcházíš?
-Jo...
Mám spoustu věcí na práci.
Aha. Poslední dobou jsi dost zaneprázdněný.
Asi se budu muset odstěhovat.
-Eh?!
Když uvážím,
kolik stojí restaurace a další věci...
Nemám dost peněz.
Co je tohle?
-Ah, zbylo mi hodně pomerančů,
tak jsem udělal marmeládu. Posluž si.
Hezká barva.
Měl jsem se dávat větší pozor,
když jsem se učil.
Hej, Eisuke.
Nepochop mě zle.
Nechci, abys mě špatně chápal, ale...
proč jsi s tím zase začal? S restaurací.
Řekla "nechápej mě zle" dvakrát...
Ne, chápu její starosti.
Můj nynější každodenní program je
vývoj receptů a zkouška vaření od 7:30.
V 10 přijdou ostatní
a já, zatímco se připravuju na den,
je zaučuju.
Prosím, vemte si!
Potom rozdávání letáků.
Pak, zásobování.
Pak se vrátíme do restaurace
a během 10 minut se najíme zbytků.
Potom se připravíme na otevření.
Pak v 5 otevřeme.
A zavřeme v 1 ráno.
Na řadu přijde nádobí,
balení, úklid a účetnictví.
Po tom všem,
sám kolem 3 hodiny ranní odcházím.
Než se vysprchuju a vlezu do postele, je po 4.
Proč obětuju tolik ze svýho života...
Proč?
To je dobrý!
-Jo.
Je to skvělý. Ale vážně...
nejsou dnešní zbytky 'až moc' dobrý?
Tohle příliš extravagantní.
-Tak. Tak.
Od vůně tohoto rozmarýnu....
Terrine se zimní zeleninou.
Až po tohle kuře grand mere...
Víte vy proč... je tohle extravagantní?
Za týden jsme neměli jedinýho zákazníka...
a je v tom tolik zbylejch ingrediencí. Ksakru!
Je unavený.
-Jo.
Zase.
Hmm? Co je?
Já nevím.
Tohle myslí tím
"vstupováním na zakázané území"?
Co, cigarety? Nebo... drogy?
Ty... Drogy, co...
i tak, to už je moc.
Drogy...
Co myslíš drogy? Ježíš.
Nezamilovala ses
do nějakýho divnýho chlapa, že ne?
Ani nápad. To není láska...
Ale trochu se to lásce podobá.
A dělám, co dělám,
nemůžu na tu chu zapomenout!
Hej Eisuke, během týdne,
snažil jsem se na to nemyslet, ale...
není tahle restaurace trochu v kleštích?
1. den jsme měli 26 hostů.
Výnosy dosáhly 96,500 jenů.
Ale za dalších 10 dnů,
jsme neměli jediného zákazníka.
Takže, od té doby nulový zisk!
Takže poplatky...
Potraviny budou stát 1,600,000 měsíčně.
A nájem je 200,000 plus voda a plyn.
Ještě k tomu, otevíračka nás taky něco stála.
Navíc, pokud budeme muset vzít v potaz platy...
Ah, pravda. Co se stane s našimi platy?
Dobře...
Je mi to fuk. Ksakru!
-Neumíš používat kalkulačku?
Udělám to.
-Ah, prosím.
Mám to.
350,000 pro každého.
Hustý!
-Vypadá to, že jsme vedli celkem slušně.
Ne, mýlíte se.
Je to -350,000 na každého.
Mínus?! Eh, počkat...
Co myslíte tím mínus?
Jako že nedostanem výplatu?
Nebo spíš, ještě máme platit?!
Uklidni se, zaplatím vám.
Jenom jsme se trochu propadli.
Chci říct, zákazníci nechodí,
takže zisk je nemožný.
Útrata jednoho zákazníka je zhruba,
od 3,000 do 5,000.
Takže potřebujeme alespoň 30 zákazníků denně,
abychom zůstali nad vodou.
30 lidí... to těžko...
Měl jsi vůbec plán,
když jsi to tu začínal?
Manažerský plán nebo koncept restaurace.
Koncept?
O takovejch věcech jsem vůbec nepřemýšlel.
Prostě jsem chtěl otevřít restauraci.
Problém je nejspíš vzhled tohohle místa.
Huh?
-Vlastně já...
Je to vůbec ono?
Je. Je to tady.
Vidíš?
Le Petit Chou.
-To je ono, jasný?
Vidíš?
Přišli až před restauraci,
ale jen si to prohlídli zvenku a zas odešli.
Hej, Nech toho už. Ty!
Pokud tohle chceš dělat,
udělej tady z toho slušnou restauraci!
Slušnou restauraci?
-Jo.
Pokud to máme dělat, budem potřebovat zákazníky,
A udělat z toho místo,
kde budem pravidelně dostávat zaplaceno.
Chci skutečnou práci, abych se mohl oženit!
Hej, co to má bejt! Teď když je ti 30...
stal ses jednou těch kancelářských žen,
které se bojí o vdavky?
Jo, bojim se. Máš s tim problém?!
Svatba, zázemí... ty posero!
Tohle je moje restaurace!
Tvý životní plány jsou mi ukradený!
Ty jsi ten, co do toho dává jen půl srdce!
Ty! To je nebezpečný.
To nebylo na půl srdce!
Uklidni se.
-Co budem dělat?
To není nic novýho.
Haló.
Mino-chan, dlouho jsme se neviděli.
Hej hej hej, co se sejít.
Eh? Ne, nikdy jsem nebyl ve vězení.
Ne, já jenom...
Tss, zavěsila mi to.
Huh? Francouzská restaurace?
Co se to tu děje?
Opravdu, co to dělají?
Ah, nejsem nikdo podezřelý.
Jasně, doručuju sem zboží.
S láskou to nemá nic společného, jen dodávka.
Chápu. Pokud je to tak,
tak bych vám doporučil najít si nové zákazníky.
Tohle místo brzy zbankrotuje.
Eh... bankrot?
Není zde žádný smysl pro plán nebo koncept.
Na to majitelům nejspíš nestačí inteligence.
Tohle je běžný postup u lidí,
kteří zbankrotují.
Není to restaurace, o kterou bych se měl starat.
Bankrot...
Tahle restaurace?
Počkejte!
-Dost!
Počkat! Přestaňte se prát!
Co to děláš?
-Jsi v pořádku?
Au...
Krvácíš!
-Ježiš!
Ublížení dívce je zločin!
Ona byla ta, co se mezi nás míchala.
Jsi v pořádku?
-Jsem v pohodě!
Je mi fajn! Je mi skvěle!
Takže... mohla bych si dát...
trochu tohodle jídla?
-Huh?
Translators - yanie and koitsu
CZ - JanaEllone
Editor - Enggrrl
Korektury - Ainny
Re-timing & QC - koitsu
Měl jsem problémy už před tímhle vším.
Mluvila jsem s těma nahoře, ale...
ale žádný debut se nekoná.
Vaše písničky a vystoupení není špatný.
(Před sedmi lety)
Ale i když jste měli nějaký úspěch
během školních let,
svět profesionálů je jiný.
-Ale vy jste
říkala, že Eisukeho písničky mají náboj.
To mají.
Teď musíme jen přijít na to,
jak odstartovat.
No, všichni jste mladí.
Sežeňte si nějaké brigády,
a v klidu čekejte na svojí šanci.
Halo, to jsi ty Taku? To už je doba.
Ksakru, ta ženská je až moc v klidu.
Ježíš, ani jsem si práci nezačal hledat.
Hej, prostě se s ní vyspi.
Ale prosím tě, to tak!
Hej vy!
Nechcete do kapely nového zpěváka?
Huh?
-Eh?
Čus!
Umm... tvoje ruka?
Ah, tohle? No, včera...
se na mě jedna holka naštvala.
Nebolí to? Můžeš furt hrát na kytaru?
Žádný strachy, nikdy jsem na ní ani hrát neuměl.
Ale mám boží hlas.
-Fakticky? Chci si tě poslechnout.
Chceš? Tak se podívejme.
No, tak nějak jsem chytil rýmu.
Zajímalo by mě, co dělá Taku.
Koho ten idiot zajímá.
Tak, hotovo.
-Děkuji.
Tak slečinko, dejte si.
Moc děkuji!
-Proč jíš, tati?
Přestaň mi tu jíst jídlo zadarmo.
Pokud chceš jíst, tak pla!
Peníze? Jestli mluvíš o tom,
tak už se stalo. Ten obraz.
S tím bych si zasloužil 5 let jídla zdarma.
Eh? To jste maloval vy?
Správně, vlastně, ta malba...
Zrovna teď to je fuk!
Ty taky. Najez se a rychle odejdi!
Musíme to tu před otevíračkou připravit.
Co to je za tón? Tvoje jídlo je skvělé,
tak jakto, že je tvoje povaha tak příšerná?
Příšerná povaha?
Jo. Jsi stále naštvaný a tvrdohlavý.
Sklapni. Do toho ti nic není.
To možná ne, ale když tak budeš pokračovat
tohle místo půjde ke dnu.
Jen tak se uvnitř rvát...
To proto ten divný kudrnáč venku
říkal, že jsi bez mozku a zbankrotuješ.
Za zboží můžeš zaplatit později.
Omluv mě.
Když tak budeš pokračovat,
tohle místo půjde ke dnu.
Proč jsi začal s tou restaurací?
Měl jsi vůbec plán, když jsi to tu začínal??
Můžu s tím opravdu pokračovat?
Tak, teď osoby, které
budou mít dnes největší smůlu...
Promiňte, Vodnáři!
Něco neočekávaného způsobí velký poprask.
Svědomitě pracujte, a to překonáte.
Nemějte strach.
Váš šastný předmět je něco růžového.
Dnes se pořádně snažme!
-Tss, to je kravina.
Nemusel bych pracovat,
kdyby stačilo jen to.
Pokud je to tak,
nemůžeme vám v tomto momentě dát půjčku.
Je mi líto, že to musím říct,
pokud nedáte dohromady lepší plán,
řídit restauraci bude obtížné.
Chápu...
Huh?
Už je to tak dlouho.
Syn Hanako-san, nemám pravdu?
Prosím nechte vzkaz...
Stále to nezvedá, eh?
Huh? Nebyla jsi venku?
Jo, jednání skončilo,
tak jsem se vrátila.
Tohle jsem dostala,
tak jsem chtěla pozvat přítele.
Tvůj přítel má tyhle věci rád?
Jo, jeho otec je malíř a matka byla šéfkuchařka
Je požehnán uměním jako malířstvím a muzikou.
Zase ho vychvaluješ.
Takže je muzikant?
-Ano.
Přála bych si, aby jím zůstal...
Jsou to vzácní hosté. Uveďte je ke stolu.
Jistě pane.
Tudy prosím.
To je špatný, člověče. Vyčníváme tu.
Měl jsi sem jít sám.
Ochutnávat jiný restaurace je dobrej průzkum.
Stejně je to zadarmo a měli bychom sledovat,
jak tu pracuje obsluha.
Sýr Amuse.
Je to dobrý! A to jídlo je tak upravený.
Jo.
Nebudete pít?
Během práce nepiju.
Jedno pivo, prosím.
Pivo, pivo.
-Zajisté.
Hej, tohle není bar.
Tvoji rodiče ke mně byli velmi milí.
Jsem velmi poctěn, že jsem takhle mohl
převzít restauraci Hanako-san.
Převzít?
-Ano.
Slyšel jsem,
že jste taktéž otevřeli restauraci?
Úžasné.
Jen jednu věc.
Mohl byste udělat něco s jejím jménem?
Huh?
-Le Petit Chou je...
přesně to samé jméno
jako to, pod kterým byla známa
restaurace Hanako-san.
Pokud by si ji lidé spletli...
Ne, vlastně není možné
aby si lidé spletli vaší restauraci s mojí, ale...
pokud by někdo takový byl
a šel místo toho k vám,
měl bych z toho problémy.
Co tím myslíte?
-Jinými slovy...
mohlo by to na tuto restauraci
vrhnout špatné světlo.
Takže vám radím, abyste přestali
vodit hosty za nos.
Rozumíte?
Snažil jsem se nebýt tak přímočarý.
Nebojte. Ani náhodou
nepovažuji vaši restauraci
za obchodního soupeře.
Jen doufám,
že nebudete rušit můj obchod.
To je vše.
Taky nepovažuju vaši restauraci za soupeře.
Co tím myslíte?
Restaurace,
která převzala ducha Yamate Hanako
není tahle zrůdná restaurace.
Ale je to restaurace,
ve které pracujeme my,
Le Petit Chou!
Jinými slovy, pokud to chcete narovinu,
tahle restaurace nemá
s mojí matkou nic společnýho
a je hrozná!
Hrozná?
Nejspíš jsem pozval pár nevhodných hostů.
Odcházejí.
Mladý pán.
Proč ten je tady?
Co to děláte?
Máme objednávku.
Chu tvého jídla mám radši.
Ne, to je v pohodě.
Byla to dobrá restaurace.
Atmosféra, obsluha a nade všechno, jídlo.
Krásně to jídlo naaranžovali.
No, ta chu je obyčejná, ale...
Dělaj svojí práci dobře.
-No, musí to být vlastníkův vliv.
Přece jen, je známý.
Stejně nemáš v plánu
s tim místem soupeřit, že ne?
Vážně? V žádným případě
s nimi nemůžeme soupeřit! Eisuke!
Je to ta samá malba. Má i stejné jméno.
Má to skladiště něco společného s tou restaurací?
Přála bych si,
abych si ráno aspoň jednou kousla.
Jsem tak blbá, blbá, blbá.
Tak k nám přijď jako normální host.
Moje restaurace není tvoje osobní kuchyně.
Pokud chceš jíst jídlo,
tak si nechoď jen pro zbytky.
Prostě přijď normálně jako host a zapla.
Já si vůbec nepřišla pro zbytky...
Navíc, jsem jen obyčejná vysokoškolačka.
Nemám brigádu,
Takže nemám peníze na to,
abych často chodila a jedla ve francouzské restauraci.
Chápu...
Jo jasně. Bude to naše platba za zeleninu.
Co je tohle? Jak rozkošné!
-Vra to! Hej!
Promiň, nemohla jsem odolat.
Tyhle věci miluju...
Tak je to tvoje.
To je dobrý.
Noha už je v pohodě?
Ano, naprosto.
Vlastně, měla bych se omluvit,
že jsem před tím byla tak drzá.
Moc se omlouvám. Nějak,
když jsem od toho cizince slyšela,
že by se to tam mělo zavřít,
dostala jsem strach.
-Proč bys ty měla mít strach?
Tak bych se měl cítit já.
Pokud se zavře jen po dvou týdnech,
tak je to všechno moje vina.
Co to plácáš?!
Bude to v pořádku!
Au! Co to děláš?!
Chci říct... to jídlo je vynikající!!
Ve skutečnosti, každou noc... ne,
myslím na to jídlo několikrát denně.
To rajče, to šavnaté maso,
ta mazlavá paštika...
Nemůžu se dočkat, až je zas ochutnám.
Tak proto, do dne, kdy dostanu kapesné,
i když budu mít přeleželé vlasy,
nebo budu ignorována
na několika hromadných rande,
nebo když budu muset psát složité eseje,
rozhodla jsem, že budu dělat, co je v mých silách.
To nebyla paštika, ale rilletts.
Vlastně nebyly až takový...
Nebyly až tak dobrý.
Poslouchej.
Nespokojuj se s takovou úrovní!
Ve světě jsou pokrmy
z kterých bys byla mimo
a cítila ses jak v horečkách,
protože jsou tak moc dobrý.
-Opravdu?
Udělám je pro tebe.
Jednoho dne ti takové jídlo udělám.
Tak jednou za čas přijď.
Vymyslím menu,
které si budou moct dovolit
i studenti vysoké školy.
Dobře. Tak...
...se neopovažuj do té doby to místo zavřít.
Kdo by něco takovýho dělal?
Navíc, nepotřebuju, aby ses o mě bála.
Přála bych si, aby se ta restaurace nikdy nezavřela.
Přál bych si, abychom dneska konečně měli hosty.
Tak.
To jako fakt?
Ksakru. Fakt mě dneska nešetříš, co? Ksakru.
Nemůžu uvěřit, že dneska prší.
Opravdu přinášíš smůlu až do konce.
Přestaň si stěžovat.
Najdeme nějaké blízké místo, kde...
Pojďme sem. Máme štěstí.
Sem?
My máme hosty?!
-Neřvi tak.
Proč? Ještě jsme neotevřeli.
-To víme.
Ale když necháme tuhle šanci být,
kdo ví, kdy přijde někdo další, že?
Déš nás požehnal prvním "normálním" párem!
Pokud budeme mít s prvními normálními hosty úspěch...
nalezneme motivaci ke změně.
Dobře.
Udělejte kruh.
Tak jo, musíme se uklidnit.
Tohle je náš boj!
Zvládneme to. Určitě to půjde dobře.
Vložme tělo a duši do předvedení nejlepšího živ-
Ah, tohle není živý vystoupení.
-To není.
Nejlepšího... jídla, které můžeme zákazníkům podávat.
Jo!
J... Jo.
Tak jo, jde se!
Hele, tohle místo je divné. Pojďme pryč.
Zůstaneme tady. Pořád tam leje.
Zase. Další povzdech.
Já nevzdychala. Jen jsem normálně dýchala.
Proč jsi až do konce taková?
Velice se omlouvám!
Člověk dělá chyby, když je nervózní.
Nedá si nic dělat...
Vezmi objednávku, Tsuyoshi!
Já?
Anebo radši ne.
Máš ruce plný tetování, jen se vyděsí.
Dobře, nech to na mně.
3 roky jsem pracoval v baru.
Omlouvám se za zdržení.
Co byste si ráčili přát?
To je dobrý. Lidé ve středních letech jako oni
v restauraci vyžadují servis první třídy.
A ty by sis měl dávat pozor na jazyk.
Menu je překvapivě velmi podrobné.
Tak já si dám "Makrelové Rillettes ~ Lesní zima".
A hovězí Wagyu Shiogama...
Wagyu? Neobjednávej hovězí, jak se ti zlíbí.
Víš, že se právě léčím se zubama.
To nevadí. Objednávám si to pro sebe.
Ah, opravdu? Tak si dělej, co chceš.
Tak já si dám...
"Horský Tara kotlík a Tomato Pot-au-feu".
Um, madam...
Pokud nechcete nic tuhého,
nabízíme zde rýži.
-Ah, opravdu?
Tak si jí dám také.
-Dobře.
Dali bychom si víno.
-Červené.
-Bílé.
Hodí se snad červené víno k makrele?
Neuvěřitelné.
To je dobrý. Poslední den mě nech pít, co chci.
Ale ne, to je zlý.
Je to pár na hranici rozvodu?
Batten maido! ("díky za objednávku")
Ba... batten?
-Maido?
Mám objednávku od nových hostů!
Uhh... MackRille! WagyuShio!
TaraPot! A 1 misku rýže!
Pak taky víno!
Červené a bílé, po jednom!
Kruci.
Pracoval v baru na Kjúšú.
Jo.
-No, co se dá dělat.
Umm, vy jste...
Ebina Mutsuko.
-Mutsuko-san.
Mutsuko-san, vy...
Jen pro jistotu, dohlížejte na hosty.
Pokud jim dojde voda, okamžitě jim dolijte.
Jen a se necítí nepohodlně.
Tak do toho!
-Ano!
Dobře!
Když se tak dívám na tu objednávku,
zjevně mají vytříbený vkus.
Ví, co je v tuto sezónu nejčerstvější. Tak jo!
Tsuyoshi, dej mi pár makrel, rybu tara,
a vepřový tuk.
Um... ta žena se sem stále dívá...
To protože furt vzdycháš.
Chceš říct, že je to moje vina?!
Rozhodně se nám směje.
Příšerné.
Ta hrozná atmosféra mezi námi
je přeci jen k smíchu.
To protože se furt tváříš kysele.
Děsná restaurace.
Kde je naše jídlo?
Ano...
Děkuji za počkání!
Tady je předkrm,
"Makrelové Rillettes ~ Lesní zima".
Konečně.
Dost to trvalo.
To je v pořádku. Přestaň si stěžovat.
Nemůžeš být ticho?
To ty si furt stěžuješ.
Když nemluvím,
tak si stěžuješ, že moc vzdychám.
Nehledě na to, že...
Co je to za omáčku?
Ah...
Rajčatová omáčka.
Byl přidán ještě koriandr.
Chápu...
Je to dobré.
Opravdu?
Výtečné!
Děkuji.
Au.
-Já taky.
Vítejte.
Ah, děvčata.
-Tudy prosím.
Ne, vlastně, já dneska nechtěla přijít.
Ale, um, moje kamarádka neměla co dělat,
tak mě požádala, abych ji sem vzala.
O čem to mluvíš?
Máš to tu tak ráda,
že už jsi to nemohla vydržet
a žadonilas, a jdu s tebou.
Ne tak nahlas.
Ale, bude to dobrý?
Vzala jsem si jen 2000 jenů.
Čau chudá holko!
Chou Farci a bageta nebudou stát
víc než 1000 jenů. Se sklenkou vína,
to bude dohromady 1500 jenů. Co ty na to?
-Co je Chou Farci?
No to je...  v japonštině kapustová rolka.
To bych si možná dala, ty?
To co není paštika...
-Rillettes.
Tak to bude 1800 jenů.
-Ano!
Děkuji za počkání.
Na zdraví
Mají docela mladé hosty.
-Ano.
Tady je hlavní chod!
Tohle taky vypadá skvěle.
Děkuji za počkání.
Chléb a naše speciální rýže.
Co je to?
Zase jste přišli?
Tomu neuvěříš.
Vydání našeho CD zase odložili.
Já to věděl.
-Už to nemůžeme vydržet.
Dej nám pivo,
a ty super hranolky, jasný?
-Jasný!
Batten maido!
-Pivo a hranolky, prosím!
Jsou to "pommes frites".
A už zas pouštěj tu muziku.
Konečně tu máme nový hosty.
Zničej atmosféru.
Není to fajn? Máme 10 hostů.
Přesně. Je to zázrak.
Díky za počkání chlapi!
Jídlo je výtečné,
ale rozhodně je to nezvyklá restaurace.
Nelíbila se ti dřív tahle hlučná hudba?
Kdy ti to zítra letí?
V 10 ráno.
Aha...
Opravdu je stejný.
-Copak se stalo?
Má tohle místo něco společného
s tou předělanou restaurací s týmž jménem?
Takže vy znáte restauraci Hanako-san?
Ano. Tohle místo bývalo mé ženy,
restaurace jeho matky.
Ten muž je synem té šéfkuchařky?
Ano. Ta kapusta je on.
Le Petit Chou znamená Malý kapustový kluk.
Když byl Eisuke dítě, Hanako-san
mu tak vždy s láskou říkala.
Le Petit Chou, Le Petit Chou... takhle.
Malý kapustový kluk...
Ano.
Děkuji za počkání.
Tady je Chou Farci.
Páni, ta vypadá luxusně!
Dobrou chu.
Výborné!
Jsem tak šastná!
To je poprvé co jím tak dobrou kapustovou rolku.
Je to Chou Farci.
Dobře!
Ještě skleničku?
Cože?
Je tu takový hluk.
Řekl jsem, že chci ještě skleničku.
Radši ne.
Nesnášíš alkohol dobře a musíš být plný.
Proč jsi furt taková?
Co? Je tu takový hluk, že tě neslyším.
Říkám, že ještě nechci domů!
Tohle je naše poslední noc!
Nemusíme pospíchat.
Já jen myslela, že chceš rychle domů.
Celý den jsi naštvaný.
To jsem. Samozřejmě, že jsem naštvaný.
Sama ses rozhodla jet
do pařížské pobočky kvůli povýšení.
O tom už jsme mluvili.
Ty jsi ten, kdo řekl,
"Skvělé, tak se rozejděme!"
Nemáme na výběr. V našem věku je nemožné
udržet si vztah na dálku.
Co to? Pár s obtížnými chvilkami?
Takže nejsou manželé.
Dost. To už stačí.
Prát si své špinavé prádlo
takhle veřejně je neuvěřitelně ponižující.
Ponižující?
-Účet, prosím!
Počkejte!
Hlavní chod...
Ještě jsme nepodávali všechny chody!
Za to zaplatím. To nebude problém, že?
Ne, to není ten problém. Ale nestačí to.
Co tím myslíte?
Vy jste naši první normální zákazníci!
Chci, abyste v každém případě
ochutnali náš hlavní chod.
Dobře? Prosím. Jen kousek.
Jen se nacpěte!
-Jen se nacpěte!?
Co je tohle za restauraci!?
-Červené víno...
Ještě dvě skleničky červeného vína.
Dejme si ten hlavní chod,
co jsme si objednali.
-Počkej...
Vlastně jsem se s tebou nechtěla rozejít.
Nechci se rozejít. Ještě nechci domů.
Moc se omlouvám.
Dvě skleničky vína a hlavní chod, prosím.
Dobře!
Musíme poděkovat dešti.
-Pojďme sem zase někdy.
Jednou, společně.
Tak, na zdraví.
Dobrý!
Nejsem si jistý, co se to děje, ale je to úleva.
Jo.
Každopádně, koncept restaurace...
Přemýšlel jsem o tom.
-A?
Rád bych tu z toho udělal
pohodlnou francouzskou restauraci.
Pohodlnou?
-Jo.
Francouzskou restauraci,
která kohokoliv přivítá.
Budu obsluhovat hosty, kteří si chtějí vychutnat
jídlo ve skutečném francouzském duchu.
Lidé, kterým na tom tolik nesejde,
můžou jíst cokoliv.
Těm můžeme dát nějakou svačinu a víno.
Ale nejdůležitější věc je,
a je to náhodný nebo pravidelný zákazník,
že budeme mít hosta,
který otevře ty dveře a přijde si dát jídlo.
V každém případě, uděláme vše,
co budeme moct,
aby si vychutnali jídlo a mohli se usmívat.
Takovou restauraci bych rád vytvořil.
To je pěkný. Podobá se nám to.
Že jo?
-Ano.
No... s tím budeme mít prozatím plný ruce práce.
Ale jednoho dne, udělám něco lepšího,
a udělám víc lidí šastnými. Jednoho dne...
Přemůžeme tu zrůdnou restauraci!
Jasně.
Restaurace, která převzala ducha Yamate Hanako
není tahle zrůdná restaurace.
Ale je to restaurace, ve které pracujeme my,...
Le Petit Chou!!
Je protivnější než jsem myslel.
Asi je rozdrtím.
-Rozdrtit?
To místo bude snadné zničit.
Pane, ti hosté co předtím přišli...
Neboj se. Na něm nezáleží.
Ne.
On je... Eisuke je...
Kapustový kluk...
Takže se přeci jen zamilováváš, do toho šéfkuchaře.
Huh? Ne, to ne. Je tak drzý...
Mám ráda, jen jeho vaření....
Co?
Tohle mi řekla moje mamka.
Abys získala city muže,
nemáš se snažit získat jejich srdce,
ale spíš jejich žaludek.
Získat jejich žaludek?
Jo. Otevři oči, Chie.
Ten chlap si tě získal!
Skrze tvůj žaludek!
Ten chlap... skrze žaludek?
Tak tak.
Láska, která prochází žaludkem
a ne srdcem...
To jsi celá ty.
Láska...
Tenhle pocit je... láska?
Promiň! Volalas mi?
Restaurace je konečně zavřená.
-Takhle pozdě?
Promiň.
-Jsem naštvaná.
To chápu.
Takže...
jsem ti přišla vynadat.
No ne! Neříkala jsi,
že budeš dneska na služební cestě?
Byla jsem na služební cestě,
pracovala jsem přesčas.
Ale chyběls mi.
Eisuke, jsi cítit.
Promiň, smrdím po oleji?
Ne. Nejsem si jistá, ale voní to krásně.
Dnešek byl skvělý!
Opravdu? To ráda slyším.
Au, au, au!
Tak-kun?
Hej, vy dva! Čus! Ale? Vy se tu muchlujete?
Furt spolu dobře vycházíte.
Co tu tak pozdě děláš?!
Hej, jsi v pohodě? Taku!
Taku! Taku!
Hej, Taku!
Můžete mi zavolat šéfkuchaře?
Klidně s váma budu pracovat.
Poslední dobou mi vůbec nevěnuješ pozornost.
Přivedla jsem svého kolegu.
Měl byste alespoň jednou ochutnat jeho jídlo.
Taky přemýšlím, že se trochu změním
Tak jo! Do toho!
Přeci jenom jsem se do něj zamilovala.
- Samozřejmě!