Tahle restaurace nemá s mojí matkou
absolutně nic společnýho,
a je fakt hrozná!
Je protivnější než jsem čekal.
Proč jsi s ní začal? S restaurací.
Takové jídlo ti udělám.
Láska...
Tenhle pocit je... láska?
Mám hlad.
Au, au, au.
Co tu tak pozdě děláš?!
Hej, jsi v pohodě? Taku!
Hej, Taku!
Řekni mi své jméno a věk.
-Hiratsuka Taku. 25 let.
Takže jsi brigádník...
Hej, hej... To moment...
Kdo je u vás brigádník?
Podívejte se pozorně.
Jsem rockový muzikant!
Neoprávněně vstoupil na cizí pozemek
a zrovna ho pustili z vězení.
Pustili z vězení?!
Takže máš záznam v rejstříku?
Ne, ne, to se nepočítalo jako zločin.
Hej, počkejte chvilku...
Co to sakra?!
Když před tebou někdo zkolabuje,
máš ho vzít do nemocnice!
Přivést podezřelýho týpka policii
je moje povinnost jakožto občana!
Huh? Nejseš můj kámoš?
-Kdo nás zradil?!
Sklapněte vy dva!!
Umírám hlady, víte!
Pošlu vás za mříže oba. Bastardi...
Omlouváme se.
Pokud máte hlad, mám nějaké jídlo.
Hej!
Výborný!
Nevím, co se mezi váma kluci stalo, ale odpus mu.
Chlap, který při jídle brečí, nemůže být zlý.
Už od začátku jsem si s Takuem nerozuměl.
(Před 5 lety)
Špatně, tak to není.
Už zas pleteš slova!
-Ah, fakt jo?
Huh? Rozumíš těm slovům vůbec?!
Hej, hej, Eisuke, uklidni se, jo?
Tak, tak. Já obecenstvo rozparádím.
Vy kluci se uvolněte a prostě stůjte.
Tak jo, ještě jednou. Šup! Od začátku.
Jenže měl větší talent, než jsem uvědomil
a výsledkem bylo, že naše popularita stoupla.
Dva roky po tom, co se k nám Taku přidal,
jsme dostali první...
Promiňte mi to zdržení.
-Rádi vás poznáváme.
Posaďte se prosím.
Děkujeme.
Půjdu rovnou k věci,
Chci, abyste pro mě pracovali.
Chci, aby ROCKHEAD
debutovali pod naší taktovkou.
-Vážně?!
... dostali jsme návrh na debut
od nahrávací společnosti.
Ne, ne, ne... Chci říct...
Jak to říct... Je to tak najednou...
To je trochu...
Dobře! Konečně budem mít debut!
Jenže kvůli krizi hudebního průmyslu
v té době byla nabídka stažena....
... a čas šel dál, aniž by se něco stalo...
Nechtěl bych dopadnout jako vy,
banda starej páprdů a lůzrů!
Taku se rozhodl opustit kapelu a...
přidal se k INJECTION, visual kei-ové kapele.
Čus! Ode dneška budu...
Vem si...
Ne, Já... tohle nedělám...
Hej, ani se nehněte.
Jsme od policie. Ani se nehněte!
Ani se nehni!
-Jste zatčeni za držení drog!
Hej, ty seš jeden z nich?
Ne, ne, ne.
-Hej, hni se!
Ještě nejsem člen.
Ne, opravdu. Nemám s nima nic společnýho.
Když se to nedorozumění konečně vyřešilo...
Ahojky, jsem Taku-chan!
Buďte na mě hodné!
Ahoj!
Shiroyama-san mu dohodila práci
společníka v klubu...
Protože to umí se ženami,
brzy odloudil zákaznici společníka číslo 1.
A ti to nestoupne do hlavy!
Zmlátili ho žárliví společníci,
kteří tvrdili, že porušil pravidlo.
Takže kvůli zatčení ztratil fanoušky a ženy,
neměl kam jít a skončil tady.
Jaký pestrý život to žije.
Ačkoliv to platí i pro tebe.
Promiň. Přišlas až sem a stalo se tohle.
To je v pořádku.
Co děláš?
Mělo by se to zlepšit, když ještě chvíli vydržím.
Všechno určitě bude v pohodě,
až to tu bude normálně běžet.
Máš pravdu. Tak já už půjdu domů.
-Co? Ale...
Dej si něco k snídani než půjdeš.
-Ne, to je dobré.
Poslední dobrou to mezi námi tak nějak neklape.
Neklape?
Mezi tebou a mnou.
Z nějakého důvodu mám pocit, jako bys byl hrozně daleko.
Je to láska?
Mám takový hlad.
To ne.
Počkej. Nemyslím, že by to mezi náma neklapalo.
To je v pořádku. Jen jsem ti přišla osobně říct,
že ta marmeláda chutnala moc dobře.
To je všechno.
Ah, opravdu? To jsem rád.
Byla tak dobrá, až jsem dostala strach.
Poslední dobou moc jím.
Mám být na dietě.
Vždy nepotřebuješ dietu.
Potřebuju.
Vůbec se mi nevěnuješ. Tak to nepoznáš.
Jsou takový dospělý pár.
Takže jsou spolu i ráno.
Není to přes den, večer nebo pozdě v noci...
... ale to, že jsou spolu ráno znamená,
že jsou dospělí, huh.
-Že jo?
Ani nevyčnívají.
Prostě se spolu v klidu baví.
Velmi intimně.
-Takže ta krásná žena
je přece jen jeho přítelkyně.
Naše životy jsou úplně jiné...
Žena pracující v kanceláři,
která jde se svým přítelem ráno do práce a
farmářská holka, která od rána vytahuje cibuli a
ošetřuje půdu pesticidem proti škůdcům...
Wow, ty bacily se množí!
To je roztomilý!
-Opravdu?
Přešla mě chu k jídlu.
Wow! Tak tady se dělá to úžasné jídlo.
Kento-san, s tím nožem vám to tak jde!
Viď? Nechal jsem se ostříhat,
tak si připadám jak nový člověk!
Závidím ti tu lehkou ruku.
-Ah? Tohle, co? Takhle.
Jen takhle přejížděj, v tom to je.
Úžasní, že? Muži, kterým jde vaření.
Eisuke-san je ještě úžasnější.
Nemohu uvěřit, že býval muzikant.
On byl muzikant?
Hej! Nenechávejte se tak unést, ksakru!!
Včera jsme měli jen 10 hostů, ksakru!
10 je zatím nejvyšší číslo!
Ksakru! Do hajzlu! K čertu!
To je pravda.
Dneska máš ještě horší náladu než obvykle.
Za to může ten chlap. Ksakru.
Ještě před otvíračkou ho vykopnu.
Zadrž, Eisuke, myslím,
že největší problém tohohle místa...
... je tvůj obličej.
Můj obličej?!
-Zamysli se nad tím.
Řekněme, že existuje restaurace,
která podává vynikající pokrmy, ale číšníci jsou tak
nepřátelští, že z toho máš strašný pocit.
A pak je ještě jedna restaurace s průměrnými jídly,
ale s přátelskými a usmívající se číšníky,
ze kterých máš příjemný pocit.
Kam bys šel?
Já rozhodně do tý první.
Chu je duše restaurace.
Fakt jo?
Radši bych šel tam, kde se cítím dobře.
Já asi taky.
Já taktéž.
A je jídlo jak chce dobré,
někdy bys už kvůli číšníkovu
špatnému přístupu nechtěl přijít znova.
Pravda. Z vlastní zkušenosti vím,
že Japonci, kteří rádi večeří, by byli pro to druhé.
Poslyš, Eisuke. Japoncům záleží na chuti.
Ale také mají rádi restaurace,
kde se cítí dobře. Radši bys jedl...
curry, které chutná jako výkal?
Nebo výkal, který chutná jako curry?
To je ten problém.
Nemluv tady o hovnech.
Eisuke.
Zkus se usmát.
Usmát?
-Ano. Usmát se.
Kenta-kun a Tsuyoshi-kun
trénují své dovednosti s nožem.
Ty bys měl pro dobro této restaurace
trénovat úsměv.
Proč bych to dělal?
Eisuke, úsměv.
Ne! Upřímněji!
Víc! Ukaž zuby!
Nefunguje to.
V tvém úsměvu není žádná čerstvost
ani uklidňující dojem.
Co? Takhle mě tu ztrapňovat!
Když nad tím tak přemýšlím,
naše MC party během koncertů byly nuda
než se k nám přidal Taku, huh.
Tak jo, já vím!
Mám to udělat?
Nevadilo by mi tu pracovat.
Translator - yanie
CZ - JanaEllone
Editor - Enggrrl, kimurafreak
CZ korektura - Ainny
Re-timing & QC - koitsu
Když jsem byl v base, tak jsem přemýšlel.
Že moji jediní přátelé jste vy hoši.
Basa?
-Takže...
Co spolu zas vycházet. Tentokrát neuteču.
Ah, ale budu tu pracovat jen na částečný úvazek.
Chci říct, víte co...
narozdíl od vás chlapi, já jsem furt mladý.
Mam slibnou budoucnost, že jo?
Takže tu budu jenom,
dokud si nenajdu jinou kapelu!
Kdo je to?
Nejsem si jistý...
ale zdá se být velmi sebestředný.
Vůbec si nevšiml, jak tu ochladla atmosféra.
A jo, jo...
... proč jste se vy tři rozhodli otevřít restauraci?
Takhle budete slavní?
-Nedělej si srandu!
Hej, hej. Proč?
Tak to mělo být, ne?
Vy kluci máte trable,
a já jsem jako spasitel,
který vás přišel zachránit!
Debile. Hlavně jsme se rozpadli,
protože ty jsi odešel.
To je fakt. Seš zrádce. Běž k čertu.
Přesně. Nemám ani 1 yen abych tě zaměstnal.
Pokud nechceš,
aby z tebe byla sekaná, tak radši vypadni!
Vypadni!
Ztra se.
Ah jasně... Chápu, ok, tak čau.
Ah jo...
Dík za ten sendvič kámo!
To je onyx.
Onyx zvyšuje člověku schopnost
a umocňuje emoce.
Křišál je také dobrý.
Zbavuje člověka zlé vůle.
Ale něco tak drahého...
Stejně,
nemohu uvěřit, že jste chodil do té samé
školy vaření jako ten ubohý ex-hudebník.
Zdá se,
že je to vskutku talentovaný kuchař
Když vyrůstal,
tak vyhrál pár kulinářských cen,
v 19 letech získal cenu
Premiérského předsedy v soutěži
institutu Chef Training,
známější jako Gourmet Cup.
Ale to nic neznamená.
Získal je, když byl ještě dítě.
Ale...
-Za posledních 10 let vůbec nevařil.
A to ani nemluvím o tom,
že vaření zanechal kvůli něčemu
tak zbytečnému jako je rock.
Proč bychom se měli bát takového muže?
Jste ten, koho jsem si vybral.
Omlouvám se.
Měj víru ve vlastní dovednosti.
Víc než to, měj víru ve mě.
S touto restaurací budeš vítězem v životě.
Omlouvám se.
Od teď už budu opatrný.
Jaký báječný muž. Je tak sebevědomý.
Takže Kashiwagi-san a mladý pán se znají.
Ta herečka,
Takamine Kaoru-san přijde dnes, že?
Ano, v té minulé restauraci
vždy milovala ten stůl támhle,
takže jsem pro ni dnes večer připravila ten samý.
Také jsme šéfkuchaře obeznámili
s jejím oblíbeným menu.
Děkuji vám.
Všichni o ní vědí, že je velká gurmánka,
také píše gurmánské články
do magazínu pro ženy.
Musíme se ujistit, že se jí tu bude líbit.
Je to šance jak na tohle místo trochu upozornit.
Ujistěte se, že se vyvarujete veškerých chyb,
až ji budete obsluhovat.
-Ano.
Rocková kapela?
-Jo!
A ten nejvíc sexy uprostřed jsem já.
Páni, kluci z kuchyně drží hudební nástroje.
Byli jsme nezávislá kapela,
ale měli jsme docela dost fandů.
Takže jste měli i fanoušky.
Vůbec jsem o tom nevěděla...
Takže, mimochodem, kdopak jsi ty?
Jaký máš s klukama vztah?
Já? No, já jsem...
Asi jsem taky fanynka.
Fanynka vaření tohohle chlapa.
Eisukeho vaření?
-Ano.
Když jsem poprvé jedla jídlo Eisuke-san,
Byla jsem fakt překvapená.
Srdce mi začalo bušit rychleji
a chtěla jsem jíst víc a víc!
Nevěděla jsem,
že jídlo tohle dokáže srdci udělat.
Sakra.
Když se na tebe dívám, tak dostávám hlad.
Opravdu? Běžně takhle o jídle fantazíruju
a dostanu hlad.
Tak tam večer zase pojďme.
Cože? Ne, ne...
Nemůžu jít na jídlo s někým,
kdo zrovna přišel z vězení...
A... Pokud budu ještě jednou jíst jeho jídlo...
mohla bych se do Eisukeho-san
opravdu zamilovat...
Cože to?
-Ale nic!
Poslední dobou nemám chu k jídlu.
Ale doufám, že si to s nimi vyřešíš.
Tak sbohem.
Dva týdny po otevření.
-Vítejte!
Zdá se, že ty letáky zafungovaly...
Vítejte.
-Vítejte!
Konečně přichází pár hostů.
Ahoj! 1, 2, 3!
Ale naše obsluhování hostů
a moje usmívání nešlo moc dobře...
Tady.
Tady, menu!
Co je? Hej, hej!
Zajímalo by mě,
jak mamka zvládala vést velkou restauraci.
Tati!
Chápu. Takže se mu nedařilo
ani jako společníkovi. To se mu podobá.
Od té doby se nám neozval.
-Co? Bojíš se o něj?
To ani trochu.
Už tak mám dost věcí, o který se bojím.
Restaurace, peníze a vůbec.
Upřímně, líbila se mi ta rovnováha mezi vámi 4.
Proč neuděláte comeback?
Restaurace vůbec nevydělává, ne?
Jak to vůbec můžete říct?
No... i když je to pravda.
Soutěž v karaoke?
(Matsuganeská soutěž ve zpěvu)
Soutěž ve zpěvu?
Co to proboha dělá?
Neříkej mi, že kvůli tomuhle...
(Cena)
(Vítěz - 100,000 yenů)
Díky mnohokrát!
Máte dobrý hlas, ale...
Fakticky?!
10,000 jenů. Dejte mi 10,000.
-To nemůžu.
Tak mi dejte aspoň cenu útěchy, ne?
To chcete?
Dáváme cenu útěchy.
Prosím. Vem si jí domů.
To byl Hiratsuka-san, 25 let,
pochází z Tanikishi!
Děkuji mnohokrát.
To je zoufalé.
Zpěvák, kterého jsem objevila,
prohrál v takové soutěži...
Eisuke?
Eisuke, nepromluvíš si s ním?
No...
Jsou okamžiky,
kdy muži nechtějí být viděni jinými.
Zvláště jinými muži.
No, asi není snadné jít za svým snem.
Počkejte na mě!
Tolik se změnila.
Víte o té restauraci co tu bývala?
Brána s růžemi...
-Ah, ne...
Začala jsem zde pracovat teprve,
když se tu postavila tato restaurace.
Chápu.
Le Petit Chou?
Znovu promyslím menu.
-Menu?
Jo. V minulosti nám nezáleželo
na lidech, kterým se nelíbila naše hudba
a dál jsme hráli, co se líbilo nám.
Ale to dělají amatéři.
Tentokrát,
rád bych byl skutečný profesionál.
Taky...
Taky bych chtěl,
abys mohla být co nejdřív v klidu.
Pokud bys chtěla, můžeš dneska večer přijít
a dát si něco k jídlu.
Ano, dobře.
Tak já to tu co nejdřív dodělám.
Jo, zatím.
Tady.
Takže tu budem mít hranolky!
Opravdu.
-Jo.
Známější jména a i ceny jsou dobré.
Trochu uberu na přísadách,
tak budem moct snížit ceny.
Menu se mění,
a já se taky trochu změním.
Co je to s tebou?
Snědl jsi něco špatného?
Sklapni! Pojďte sem!
Otevřel jsem tuhle restauraci,
abych viděl úsměvy hostů.
Takže od teď taky musíme jít dál
s úsměvem.
I když budem rozčílení nebo smutní,
uvnitř restaurace se musíme usmívat.
Od teď je heslo
této restaurace "úsměv".
Dobře!
Pěkně se usmívejte.
Do toho!
Zrovna jsem dokončila experiment.
Pojďme se někam najíst.
Klidně do restaurace toho chlapa pokud chceš.
Nepůjdu.
Vlastně ani nemůžu.
Ta hudba je tak hlasitá,
hlava mě bolí ještě víc.
Huh? Cože?
Pořád nemáš chu k jídlu?
To se ti nepodobá, takhle dlouho nic nejíst.
Hrozně to bolí.
V posteli jsem o tom furt přemýšlela...
Nevěděla jsem o jeho minulosti,
a že má tak dospělou přítelkyni,
už od začátku jsme byli z úplně jiných světů.
Už nechci nic jíst.
Chci na všechno zapomenout.
Toho chlapa i jídlo té restaurace...
Nastydlá?
-Tak.
Asi se unavila. Dobře, díky!
Takže i taková energická holka může nastydnout.
Máme teď 2 skupiny hostů.
Všechno nové tváře.
Wow, přišli k nám ZZ Top.
Však víte, ZZ Top.
Co? Je to jen párek starejch dědků.
A taky 4 dámy.
Tahle skupina si to tu možná spletla
s tou zrůdnou restaurací.
Hosti z Gasterea, huh.
I tak je radši ukradnem.
Doufám, že i ti dědové budou chodit pravidelně.
Vítejte.
-To seš jenom ty. Co ty tu děláš?
Nemůžu? Stejně tu máš prázdno.
Dneska jsem se přišel najíst.
Nakrm mě s tímhle.
-Jen s 241 yenama se nenajíš!
Tak vtipný, tak jo... dej mi sklenku vody.
Ty...
Tss, vůbec se nestydí.
Eisuke. Usměv, jasný? Úsměv.
Vítejte.
-Vítejte.
Ta malba ve mně vyvolává vzpomínky.
Vítejte. Ah...
Prosím podávejte mi cokoliv.
Mám hlad.
-Ah, dobře.
Uh... rozkaz!
-Zadrž.
Nemá to být "Zajisté madam"?
Zajisté madam.
Co je to s ní?
Není to Takamine Kaoru, ta herečka?
Herečka?
Říkal jsem si, že už jsem jí někde viděl.
Co dělá herečka na takovým místě?
Mladý pane! Vy se mračíte.
Úsměv, úsměv.
Co. Vít...
Mariya.
-Dobrý večer.
Přivedla jsem kolegu.
Pracovali jsme přesčas a dostali jsme hlad,
tak jsem ho přivedla s sebou.
Ahoj, dobrý večer.
-Jedinečné místo.
Hej, hej, hej...
Tohle je zlý.
-To mi povídej.
Rozhodně už se vůbec neusmívá.
Eisuke. Dáš mi vodu?
-Sklapni.
Nebuď tak neodbytnej jenom kvůli vodě,
ty parchante.
Uklidni se... Ah, jen abys věděl, těm dámám
už taky dochází voda. Taky...
... zrovna přišly 4 mladé dámy.
Ksakru! Kdo je ten chlap?
Nosí si sako a vůbec...
A objednal si smažený vepřový.
Každý, kdo si objedná hlavní chod okamžitě,
nemůže být normální!
Jasně, že má sako.  Zrovna přišel z práce.
To je pravda.
Ženy v dnešní době mívají jednoho nebo dva mužské přátele.
Takže Mariya je taky děvka, huh.
Mariya není děvka!!
Kde já už toho chlapa viděl...?
Pokud nedáte dohromady lepší plán,
zvládat chod restaurace bude obtížné.
Tak to je on.
Au!
Oheň je moc velkej!
Musím to udělat znova!
Eisuke si přišel pro půjčku?
-Ano.
Nevěděl jsem, že je to tvůj přítel.
Aha.
-Jeho účetní knihy ukazují,
že mu práce nejde moc dobře.
Taky jsem trochu viděla...
Omluvte mě! Doplním vám vodu.
Ah, jistě.
-Mariyo-san, za to minule se omlouvám.
Pohádali jste se?
-Ne, to je v pořádku.
Jsem ráda,
že s ním zase dobře vycházíš.
Hádka?
Od kdy tu pracuje ten sexy číšník?
Maido! (díky za počkání)
Tady je aromatický salát.
Tady je vaše víno.
Tedy, děkuji vám.
Hej, Kento.
Neříkal jsem snad, abys přestal s tím "Maido"?
-Já vím, ale
nemůžu se toho zvyku zbavit.
-Nech toho.
ZZ Top si objednali, hovězí maso a salát.
Chtějí, aby to hovězí bylo dobře udělané.
-Dobře, dobře udělané hovězí.
Omluvte mě. Kdo z vás potřebuje víc vody?
Já!
-Nedám! Dělám si srandu!
Promiňte.
Prosím.
-Promiňte.
Ale vážně, všechny jste tak hezké.
Jen trochu hubené, řekl bych.
Děkuji.
-Dobrou chu.
Kde tu máte toalety?
-Ah, tudy.
Japonské jídlo je taky dobré,
ale rozhodně to tu doporučím!
Nemůžu s vámi prohrát.
Nejen hubené,
muži mají rádi i zdravě vypadající ženy, víte.
To maso je velmi dobré, že?
Od kdy on...
Přídavek...
Ty vysokoškolačky chtějí ještě jíst.
Ale ne nic, co by bylo nad 3000 jenů.
A ten ZZ Top vpravo
žádá o víc rýže.
-Huh?
Víc rýže.
-Rýže?
Jo, honem!
Hej, ty...
-Neboj se,
vy kluci buďte v klidu a jen tu stůjte.
Postarám se, aby se tu hostům líbilo.
Rýže.
-Díky!
Děkuji za počkání.
Když nad tím tak přemýšlím,
spletl si jméno kapely a tak,
ale fakt mu šlo mluvení a fan servis, huh.
Taky po střední škole pracoval v host clubu.
Prosím dobrou chu.
Ksakru! Nemůžem s ním prohrát
Jo!
Dobře!
Zavolejte mi sem prosím šéfkuchaře.
Zajisté.
Eisuke, Eisuke.
Omlouvám se za zdržení.
Tohle je šéfkuchař.
Co to děláte?
Ta chu dokazuje, jak jste nezkušený.
Omáčka je příliš hustá.
Kuře bylo na ohni moc dlouho.
Porce je pro mě příliš velká.
Aranžování jídla...
... postrádá delikátnost.
Ach ne...
Jste v pořádku?
Tak... tak nedokonalé... a úplně jiné...
... ale chutí mi to připomíná Hanako-san.
Takamine-san?
Taro-san?
-Ano.
Takže tohle je ten tvůj pitomý syn?
Pitomý syn?
-Eisuke, Takamine-san je...
blízká přítelkyně Hanako-san z doby,
kdy pracovala
v hotelové restauraci.
V té době jsem byla začínající herečka.
Svět médií a vaření tehdy patřil mužům, víte?
Mluvili jsme o svých starostech.
Slyšela jsem o tobě hodně.
Do Le Petit Chou jsem přišla tolikrát.
Nemůžu uvěřit,
že už neochutnám jídlo Hanako-san...
Je to všechno tvoje vina.
Ty, její pitomý syn,
jsi jí neustále dělal starosti.
Hanako-san.
Zajímalo by mě, jestli tohle je pamě jazyka...
Bude tahle restaurace v pořádku?
Jsi nezkušený ve vaření a servis je špatný.
Je to jako kavárna na školním festivalu.
Jediný kladný bod pro dnešek je ten mladý číšník.
To myslíte, Takua?
Má hezký úsměv. To tobě nejde.
Omlouvám se.
Hanako-san také měla
plno starostí, když otevírala restauraci.
Vždy říkala, že řídit restauraci a
servírovat hostům výtečná jídla
jsou dvě úplně rozdílné věci.
Matka...
-Ano.
Buď silný.
Pokud budu mít ještě někdy šanci
zase ochutnat jídlo Hanako-san,
tohle bude nejspíš jediné možné místo.
Prosím přijďte znovu.
Tak divný úsměv.
Ah, ano. Hanako-san mi jednou řekla,
že pro tebe vyráběla kuchařku.
Pokud ji budeš mít,
můžeš ji použít jako pomůcku, ne?
Kuchařku?
D... děkuji vám!
Ah, už odcházíte?
-Ano.
Zítra mám práci už brzo ráno.
Ale dnes večer
jsem konečně pochopila,
že pro svůj podnik
děláš co je v tvých silách.
Aha. Ale moc jsi toho nesnědla.
Vy to nevíte?
Teď zrovna drží makrobiotickou dietu.
Mikrobiotickou?
-Ano.
Makrobiotická je...
-Už jsem o tom slyšel.
To znamená, že nejíš maso a tak, že?
Ale tuhle jsi ho jedla.
To protože se kvůli vám cítila špatně.
Tak to není.
Ale je pravda, že nabírám na váze.
S tím si nedělej starosti.
Co budeš dělat,
když shodíš víc než je potřeba?
Co to povídáš?
Nemluv o zbytečnostech.
Později ti zavolám.
-Jo, zatím.
Dobře. Díky za jídlo.
Ksakru! Ti dva!
Co to je? Makrobiotika!
Eisuke?
Je čas.
Mutsuko-san.
Dobře!
Kámen, nůžky, papír!
Jsme v uličce. Lokalita je špatná.
Aby sem přišlo víc lidí,
musíme jim podávat dobrý jídlo
a poskytnout jim obsluhu,
díky které budou chtít zas přijít.
Hm?
Můžeš tu pracovat.
Fakt?! Fakticky?!
Jo, Ježíš...
-Neříkal jsem to?
Budete mě potřebovat! Vy taky!
Pro teď nemáme jinou možnost.
Ale pokud zase zdrhneš je z tebe sekaná!
Je tu ale jeden háček.
Nemám peníze, který bych ti platil.
Takže mám pro tebe návrh.
Huh?
Tady, ještě jeden. Ne, ne, ne, prosím!
To je dobrý. Dělej.
Používej svaly. Jsi furt mlaďoch.
Moje záda... Proč to musím dělat?
Nemáme na výběr. Tohle je od teď
naše místo.
-Počkejte.
Ty lehký nosíte vy.
Počkejte...moje záda...
Huh? Co to je?
Je to tu menší než jsem čekal.
Nestěžuj si.
To protože jsi chtěl nějaký s ateliérem.
Tenhle je lepší.
Dobře...
Hej. Takže tu budem my tři vážně bydlet?
Přestaň si stěžovat.
Nemůžu ti platit,
takže tě tu nechám bydlet zadarmo.
A to nemluvím o třech jídle denně zdarma.
Nemusíš platit světlo, topení ani vodu.
Pro tebe, jak dělaný.
Já vím...
Ale nikdy jsem nežil s nikým krom holek.
Nestěžuj si a nos další věci.
Vítejte.
Omlouvám se,
že jsem včera tak náhle zrušila rezervaci.
To je v pořádku.
Jsme rádi, že vás tu dnes večer vidíme.
Aso-san, byl jste v té restauraci?
Le Petit Chou. Restaurace syna Hanako-san.
Ne.
-Aha.
Měl byste to tam někdy zkusit.
Jeho vaření
je neotesané,
ale cítím v něm potenciál.
Chápu. Děkuji vám za hodnotnou informaci.
Dobrou chu.
Něco tu hezky voní.
Hodně jsi zhubla.
Pr-... Proč?! Proč, proč jsi tady?
Tvůj brácha mě pustil dovnitř.
Tvý rodiče jsou na dovolený, ne?
Nemůžu tomu uvěřit.
Ten idiot Sasuke!
Co kdybys mě napadl?
Toho se neboj.
Tenhle druh šarmu ti naprosto schází.
Tady, otevři pusu.
-Co... to je?
Co? To, co vidíš. Ovesná kaše.
Udělal jsem jí tamhle.
Ne... ne, děkuji.
Už týden ležíš v posteli, ne?
Musíš něco sníst.
Tohle je speciální ovesná kaše,
kterou mi dělala matka, když jsem byl dítě.
Přidal jsem tam
bramborový pyré a vývar z polívky.
A to jsem se tak bránila
tomu jít k tobě do restaurace.
Co?
Dobře... Sním si to sama.
Jak se v poslední době restauraci daří?
Hosté přicházejí?
Jo... ale asi nejsem v usmívání moc dobrý.
Huh?
No... Ale našel jsem někoho, kdo je v tom lepší.
Aha...
-Jo.
Co je tohle?
Ah, cibule pomáhá lidem usnout.
Poslední dobou špatně spím.
Au!
Bože, tady. Ukaž.
Vždycky jsem se dobře staral o kočky a psy.
Tady.
No tak.
Výborný.
Samozřejmě.
Jasně... Přece jen jsem do něj zamilovala.
Dnešní specialita je
Polévka s gratinovanou cibulí.
Syrová cibule má ostrou chu,
pokud z ní uděláme polévku,
bude vydávat sladké aroma.
Ale dnes cítím,
že mě tahle cibule z nějakého důvodu,
rozbrečí.
Homard Lobster.
-To je Homard Bleu!
Tenhle boj rozhodně vyhraju.
Jeho restauraci porazím.
Tohohle raka nemůžu sníst.
Máš tak osamělý život!
Miluju tě, Eisuke.
Jsem ráda, že jsi tu restauraci otevřel.
Pokud chcete vidět "Hungry!" ještě jednou,
můžete na svém počítači nebo mobilním telefonu
kdykoliv a kdekoliv chcete.
Prosím koukněte na tuhle stránku pro víc informací.
Dejme si pauzu.