A je to pódium nebo kuchyně, já.
chci to dělat společně s nimi.
Lidé, s kterými bys měl pracovat, nejsou oni.
Chci,  abyste mi to prodal. Všechno co máte na této zeleninové farmě,
prosím prodejte Aso Corp.
Počkejte!
Já... Já miluju Eisukeho-san!
Chci být víc po jeho boku.
Pokud nemáte v úmyslu tuto restauraci podporovat, tak...
mi prosím nechte Eisukeho-san!
To jsem si říkala, že řeknu, ale...
Nakonec jsem to nedokázala.
Tak co jsi teda nakonec řekla?
Nakonec...
Prosím podporujte ho.
To mi řekla.
Můžete prosím podporovat Eisukeho-san?
Určitě ho trápí, že osoba, kterou miluje
nemá ráda věc, do které vkládá veškerý svůj čas.
Promiňte, neumím to dobře vyjádřit.
Ne. Chápu to.
Ale proč mi to říkáš?
Protože vám závidím.
Kdybych tak mohla být po jeho boku,
mohla bych ho víc podporovat
a utěšovat.
To jsem si myslela.
Abych byla upřímná, naštvala mě.
Neřekla to přímo,
ale rozhodně to bylo vyhlášení války.
Takže tohle řekla?
Tak? Jaký s ní máš vztah?
Žádný vztah s ní nemám.
Nic, kvůli čemu bys měla být podezřívavá.
Je to jenom dobrá kamarádka, nenasyta, který rád jí...
Dělám si legraci. Nevadí mi.
Ale když to řekla,
tak jsem si uvědomila, že bych opravdu měla
tuhle restauraci víc podporovat.
Ženský jsou děsivý.
Tak ony spolu mluvily.
Ne.
To muži jsou děsiví.
Chci říct, měl jste představu
o citech Chie-san, že?
Ne, já vážně...
Je to vaše vina.
Tak tedy, já jdu domů.
Tak co mám dělat? Ksakru!
Další zprávy...
Aso Tokio-san otevírá Dietně-vzdělávací školní institut...
Tati, to je ten chlap!
Takže je slavný a objevuje se v televizi.
Dobré ráno.
Ten chlap!
Tenhle chlap tuhle přišel k nám na farmu.
Najednou nám řekl, že by od nás
chtěl koupit všechnu zeleninu.
Tati,
neřekl jsi, že mu ji prodáš, že ne?
Ne, neřekl.
Bylo to z ničeho nic, tak jsem ho odmítl.
To teď nemůžu přijmout...
Chci říct, naši zeleninu prodáváme jen na místní trh
a nedaleké restauraci.
Chápu. Můžete ji jim dál prodávat
a nevadilo by mi dostávat podíl té restaurace.
Ale, kuchař té restaurace
má naši zeleninu opravdu rád...
Takže... že?
-Že?
To mi taky nevadí.
Jaký velký úsměv měl.
Pak řekl, že se vrátí a přivede osobu odpovědnou za zásobování.
Také vydal knihu.
Opravdu...
-O co mu jde?
Halo?
Dobrý den Alane.
Tady Aso.
Už je to dlouho, huh?
Mám na tebe prosbu.
Co to je? Já umřu.
Má to hezkou vůni
a chu, která se mi rozprostírá na jazyku.
Dobře! Věděl jsem, že restované šalotky budou fungovat.
Jo, furt jsem vám říkal, že výborně vaří,
ale vy jste jen pila pivo a nikdy nic nezkusila.
Tohle je úžasné. Nedá se nic dělat
Asi bych se měla přestat snažit získat pro Eisukeho debut v té visual kei kapele.
Jo. To byste měla. Začátkem tohohle měsíce
konečně začneme dostávat normální plat.
Ale pořád máme červenou. Počet hostů také stále není pevný.
ZZ Top dvojka tu už nějaký čas nebyla.
Jasně že ne!
Se jménem, které zní jako vtip,
by si nikdo nepředstavil, že jídlo tady může chutnat tak sexy.
Teda, Harapeko, víte co.
Máte pravdu. Ty, Eisuke,
Nemůžu s tím jménem něco udělat?
Jak jsem říkal, o jméně tohohle místa se už nebudeme dohadovat.
Ksakru! Ten chlap musel vybrat zrovna něco takovýho.
Co kdyby... ses stal mým?
Co tím myslel?
Ah, vítejte.
Ah, Toko.
-Dobrý večer.
Toko-chan, jak se máš?
Ty, Eisuke.
Musím s tebou něco probrat.
Probrat?
Mladý pán přišel do téhle kuchyně?
Správně. Byl sám s panem Aso uprostřed noci.
Toho jsem se obával.
Selhal jsem s Machuron, takže to pan Aso
se mnou vzdává a místo mě si vybírá Yamate Eisukeho...
Příliš nad tím přemýšlíš. Vždycky všechno přeháníš.
Svatba v restauraci?
-Správně.
Můžeme to udělat tady?
Mým rodičům se tu taky velmi líbí.
Ale, neříkals, že to nechceš dělat tady?
Jo... říkal, ale...
Zadařilo se...
Vážně!?
Hm? Hm? Co? O co jde?
Gratuluji!
Ah, páni. Kdo by si to pomyslel.
Je možný, že...!
Co je? Co se stalo? Nechápu to!
No... Budeme mít dítě!
Cože! Fakt!?
Kento, ty budeš táta?
-Mám za tebe takovou radost, Kento!
Tak jsme říkali, když teď nemáme úspory,
měli bychom začít šetřit pro dítě...
Na svatbu bychom chtěli pozvat jen rodinu...
Nemusí to být nic formálního.
Spíš než svatební obřad, bychom z toho radši udělali...
No, něco jako oslavu.
Jdu do toho.
Něco tak úžasnýho jako mít dítě, bychom měli oslavit tady!
Tak jo! Nechte na mě. Uspořádám pro vás
tu nejlepší svatební oslavu!
Dobře!
-OK! Jdeme do toho!
Takže, jak vůbec vypadá svatba v restauraci?
Translator - yanie
CZ - JanaEllone
Editor - kimurafreak, Enggrrl
Korektury - Ainny
(Před 4 lety)
Kdy to začalo?
Vždycky, když jsem šel na třídní sraz
nebo nějakou oslavu s hodně lidmi,
tak jsem si připadal podřazený.
Lidé v mém věku mluvili o svatbách, vyměňovali si jmenovky,
mluvili o práci a svých dětech...
Můj život je v tomhle naprosto pozadu.
Byl jsem jediný, kdo nežil skutečný život...
Tak mi to připadalo.
Teď, přítel, který se vždycky cítil stejně, Kenta,
začíná budovat rodinu.
Pondělí má náš obchod pravidelně zavřeno, tak jsem si myslela,
že v pondělí by to možná šlo.
Pondělí...
Takže, když to začnem plánovat teď, tak tohle možná půjde?
To vypadá dobře. Je to šastný den.
Takže, kolik lidí chcete pozvat?
Ah, um... naše rodiče,
spolužáky, Norio a ostatní chlapy...
Celkem asi 30-40 lidí.
V tom případě vám zamluvíme celé místo,
a uděláme z toho takovou zaplate-kolik-chcete oslavu.
Takže si hosté
nebudou muset lámat hlavu s peněžním dárkem.
Jo, to je dobrý. Taky přeskočíme formální pozdravy.
Dobrá.
Uhh... Taku-san, mohl byste...
Taku-san, mohl byste být uvaděč?
-Eh? Já?
Dobře, OK!
A co já?
Dobře, já budu kněz.
Moji rodiče stejně vedou chrám.
-Ale to s chrámy nemá co dělat.
Ah, to by bylo úžasní.
Takže, Taku-san bude uvaděč...
-Já jsem uvaděč.
Tsuyoshi-san bude kněz. A...
pane... co kdybyste si vzal na starost hudbu?
Ne, proč jsem jediný kdo má tak nudný úkol?
Co kouzla? Předvedu pár úžasných triků.
Je to svatba mladých lidí. Měli bychom to sledovat z povzdálí.
Ano.
-A, um...
Oblečení ženicha a nevěsty a svatební dort. A...
co proslov přátel a zábava?
Mutsuko-san, jak to, že vám organizování tak jde?
V tomhle mi můžete důvěřovat.
Vlastně, když jsem v 25 odešla z práce v kanceláři,
chvíli jsem pracovala s potulnou skupinou komediantů.
Samozřejmě, sama jsem nevystupovala, byla jsem v zákulisí...
Mutsuko-san, tak vy jste zamlada pracovala v kanceláři?
Ano. Obchodní firma v Marunouchi.
Počkat, spíš by vás mělo víc překvapovat, že pracovala s potulnou skupinou.
Vlastně, můj první manžel byl...
Hej, tak moment! Co já?
Co budu na svatbě dělat já?
Ty budeš samozřejmě vařit.
Správně.
Oslavování za dobrého jídla,
je to, co dělá svatbu v restauraci tím, čím je.
Měli bychom mít luxusní jídlo hodné svatby.
Vaření, huh. To mě nenapadlo.
Jsi blbej nebo co?
-Dobře, nechte to na mně.
Spoléháme se na tebe.
-Slavnostní jídlo. To bude skvělé.
Ah, když už o tom mluvíme, ten hltoun Chie-chan,
už se tady nějakou chvíli neukázala.
Možná je její zánět šlach furt špatný.
Neprodáš naši zeleninu tomu chlapovi, viď tati?
Už zase začínáš...
Chie, neříkej mi, že máš s někým z té restaurace románek?
Eh? Ne, nemám.
Je to neopětovaná láska...
-Opravdu? Nevycházíš snad
dobře s tím mladým, nápadným
a vždycky se křenícím Takuem?
Nic se neděje.
Něco tu smrdí. Něco tu smrdí, Chie.
Sheesh! Co tím myslíš??
-Podívej se mi do očí a řekni mi.
Myslel jsem, že táta říkal, že ho ten chlap uchvátil.
Co tam tak očumuješ? Hej ty!
Kenta-san bude mít v restauraci svatbu?
Jo. Mimochodem, nemáš pocit, že je takhle těžký mluvit?
Do háje.
Co to ty dva dělaj?
Ty hele, neříkej, že je to moje vina, že k nám nechodíš?
Ah, ne, um... Jen jsem si říkala, že bude lepší nechodit
dokud se mi šlachy úplně nevyléčí.
Ale už je to mnohem lepší.
-Aha.
Víš, taky to nechápu.
Chci říct, je zajímavý sledovat tě, jak se zamilováváš do Eisukeho
a vždycky kolem toho vyvádíš.
To je hnusný, není na tom nic zajímavýho!
-Je to zajímavý a zatím co
jsem tě ze zvědavosti povzbuzoval,
tak jsem se zamiloval dřív, než jsem si to uvědomil.
Dělám si srandu. Jen jsem si dělal srandu!
Plácám tady blbosti, co?
Tss... přestaň mě zlobit, dobře?
Ah, tak, já... Já už půjdu.
Na oslavě budeme potřebovat tvoji pomoct,
tak prosím zase začni chodit. Tak jo, zatím!
Dobře, bye!
Au!
Proč jsem tak vykecal svý skutečný city?
Tohle bývalo muzeum.
Uzavřeli ho koncem minulého roku.
Je ale daleko od zastávky.
To není problém. Lidé za dobré jídlo
přejdou jakékoliv problémy.
Touha jíst, sexuální touha, touha spát a touha po cti.
Ze všech lidských tužeb, nejsilnější touhou je appetite.
Ano, tohle je dobré místo.
Pokud budeme vařit pro 30-40 lidí, budeme potřebovat velké množství surovin.
Jo. A taky, Kenta toho dne nebude moct pomáhat.
Budeme mít o ruku míň.
Taky budeme potřebovat mít víc lidí na place.
Vypadá to, že svatby v restauracích jsou obtížné.
Jo...
-Co budeme dělat?
Hej, Eisuke. Můžeš mě naučit vařit?
Huh? Vařit?
-Jo, teda...
I když nebudu ve svatební den v kuchyni,
jsem tady jeden z kuchařů,
tak jsem říkal, že bych rád udělal aspoň jedno jídlo
pro Toko a její rodiče.
-Ahh... to je dobrý nápad.
Tak se podíváme... Co bys měl uvařit?
-Co bych měl uvařit...
Ano. Indie by mi nevadila, nemusí to být Afrika.
Co? Nemůžete převézt 2 tuny?
2 tuny? Neříkejte, že
bude předvádět kouzla.
-Vážně!? To ne.
Už ho nesmíme nechat způsobit další požáry!
-Omlouvám se.
Moc se omlouváme. Otvíráme v 5 hodin.
Vzpomínáš si, Yamate Eisuke?
Rozhodně si na něj nepamatuje.
-Ne.
Promiň, brácho. nepamatuju si na tebe.
-Já to věděl.
To nevadí.
Byl jsem tvůj spolužák na učňáku,
teď zrovna jsem šéfkuchař Gasterea, Kashiwagi Ippei.
Gasterea?
-Ta strašná restaurace, huh.
Chci tě příští pondělí vyzvat.
Potom co jsem odmaturoval, pracoval jsem 3 roky
ve 3 hvězdičkové restauraci v Japonsku
a šest let jsem se zaučoval v Nicea Lyonu.
Zatímco co ty jsi jen hrál rock.
Chci na vlastní oči vidět, kdo vaří líp.
Proč chcete procházet všemi těmi potížemi, abyste ho vyzval?
Slyšel jsem, že ředitel naší restaurace zde ochutnal tvé jídlo.
Jo.
-Od té doby, Ředitel...
Ne, to není... To není ředitelův problém...
To je můj problém.
Rozhodně tě můžu porazit.
Mám tu schopnost. To si myslím. Ne... pokud si tak nebudu uvažovat...
nebudu se moct pohnout dopředu, ani o krok.
Nemučí se teď vlastními myšlenkami?
-Děsivý...
Přišel jsem, aniž bych to někomu řekl. Nechci ostatní zatěžovat. Takže...
Odmítám. Je mi fuk, jestli se nemůžeš pohnout dopředu.
Je mi to ukradený, naprosto.
-To neříkej!
Už jsem ochutnal tvoje jídlo, když jsem u vás byl.
Bylo docela dobrý. Takže se neboj, jen v tom pokračuj.
Počkej chvilku. Tak to nebude výzva.
Nemám na výzvu čas.
Řeknu známému, aby dovezl ingredience.
Použijeme tohle místo a zavoláme porotce.
Rozhodně tuhle restauraci nedostanu do potíží!
Můj plat 1, ne... 1,2...
1,5 milionů jenů za měsíc!
Kecáš! Platí ti tolik!?
No, přece jenom pracuje ve špičkové restauraci.
-Úžasný.
Ale odmítám.
Odmítám. Proč bych měl...
Ne, počkat.
Říkals příští pondělí?
-Ano. To budeme mít zavřeno.
Fajn! Výzvu přijímám.
Jak říkáš.
-Jo, ale uděláme to tady,
a lidi, kteří budou naše jídlo jíst, budou zdejší hosté.
Huh? Neříkej mi, Eisuke...
Tak dobře, to půjdu. Dám ti vědět ohledně těch přísad.
Souboj bude za 4 dny.
Vydáme ze sebe to nejlepší.
Hej, Eisuke!
-Uklidni se...
Musíme se začít chystat! Honem!
Můžu nějak pomoct?
-Samozřejmě!
Udělej to takhle. Písemně vybarvi černě.
Dobře.
India-chan zmizela!
Dobře!
Takhle, vertikálně.
Takhle velký?
-Udělej je větší.
Větší?
Zítra je velký den. Drž se.
Omlouvám se!
Moc jste přitlačila. Ještě jednou.
-Ano!
Už se na dort Mutsuko-san těším.
Udělám, co budu moct. Ale nevadí to?
Stále se zaučuji a rozvodové řízení se tak táhne...
Pokud budu dělat svatební dort, mohlo by to přinést smůlu.
Nic takovýho. Jen zítra nebuďte nervózní.
Až ho budete večer dělat,
tak jen nezapomeňte, že šlehačka se dává těsně
před podáváním, jinak se rozteče.
Rozumím.
Vítejte.
Ahoj.
Huh? Ten majitel chce zásobu zeleniny?
-Můj táta říkal,
abych ti to zatím neříkala.
Ale dělám si starosti.
Co má za lubem?
Mimochodem, co tvoje šlachy?
Mnohem lepší!
Pořád máš ten přívěšek?
Slyšel jsem od Mariyi, že jste spolu mluvily.
Moc se omlouvám, já...
-No...
Jsem rád, že se o tohle místo tolik staráš.
Ne, vážně jsem jí to neměla říkat.
Ne, ne. Taky jsem ti moc vděčný.
Ale...
Já k tobě... nic romantickýho necítím.
Lichotí mi, že ke mně něco cítíš.
Ale pro mě jsi
kamarádka, jako malá sestra.
Ah... promiň. Nevím, jak to říct.
Co! Co to plácáš, Eisuke-san!
Taky k tobě nic romantického necítím, vůbec ne!
A taky...
jsi pro mě jako starší brácha.
To jen že... když má kuchař starosti,
ovlivní to chu jeho pokrmů.
A jakožto fanynka tvých jídel,
bych tomu ráda předešla.
Když o tom mluvíme, tak dostávám hlad.
Tak šup, pospěš si a něco mi připrav.
No tak, honem!
Promiňte. Omluvte mě.
Hej, Chie-chan... zítra, Nana-chan...
Ah, ano. Promiň.
Ta polévka je tak dobrá, až mi vytryskly slzy.
To je roztomilý. Pomůžu vám s tím.
Mutsuko-san, pomůžu vám.
-Děkuji ti.
Udělej to takhle, tady.
-Tohle? Dobře.
Takhle. vypadá to hezky.
(Rezervováno)
Páni, tolik věcí, který jsem nikdy neviděl.
Otevíráme za 4 hodiny.
Pokrmy, které budeme podávat, bude talíř hors d'oeuvres,
1 talíř ryby, 1 talíř masa. Dohromady tři talíře.
Rozkaz.
-Ježíš...
Konečně jsem měla volno, proč to musím dělat?
Eisuke, venku jsem viděl spoustu slámy a banánů.
Na co jsou?
-Cože? Netuším.
Tak jo, dáme se do toho.
Neviděla jsi tu teďka něco projít?
Co?
Ah, dej ten vítající poutač už ven.
Dobře.
Tak.
Už to tu začíná vypadat jako na svatbě.
Snažíš se ze mě dělat blbce?
Tohle není souboj ani nic podobnýho!
Tohle je svatební oslava!
o co tady jde?
To sis uvědomil až teď, Kashiwagi-san?
-Promiň.
No, vlastně je to tak.
Ale pokud máme vařit, tak spíš než aby to bylo jen o soutěžení,
je lepší obsloužit hodně lidí. Je to tak radostnější.
Tvoje teorie jsou mi ukradené!
Nesahej na mě!
-No není to hezké.
Pane Aso.
Kvůli takovéto párty zneužíváte toho,
že má náš drahocenný šéfkuchař dnes volno.
Dobrá práce.
Ne, tohle je...
-Jak hloupé.
Pokud zde náš kuchař prohraje,
bude z disciplinárních důvodů propuštěn.
Ale když už jsi zašel tak daleko, převezmeš tu zodpovědnost a budeš v souboji pokračovat, že?
Dámy a pánové, dobrý večer. Abyste si oslavu užili,
připravili jsme pro vás akci.
Co? Proč je tady ten chlap?
Co je to asi za akci?
-Je to...
soutěž ve vaření.
Yamate Eisuke, šéfkuchař Harapeko Kitchen,
kde pracuje ženich,
versus Kashiwagi Ippei, šéfkuchař Gasterea,
řízené Aso Corp.
Rádi bychom, abyste u každého podávaného chodu,
hlasovali pro jídlo, které vám více chutná.
Hlasování.
-Ano.
Uvidíme, zda-li  ženichova restaurace dokáže vyhrát
proti luxusní francouzské restauraci.
Dámy a pánové, prosím,  užijte si soutěž a hlasujte.
To zní zajímavě.
Zdá se, že si dneska dáme spoustu dobrýho jídla.
To zní jako zábava.
Prosím připravte pro nás lahodné pokrmy.
O co mu jde?
Dobře.
Eisuke, co budeme dělat? Pokud prohrajeme,
poníží to Kenta v jeho svatební den.
Ksakru...
Rozhodně neprohraju.
Dámy a pánové, děkujeme za pozvání.
Nyní vchází ženich a nevěsta.
Toko-chan, moc ti to sluší!
Slibujete, že budete spolu
ve hladu i s plnými břichy, dokud vás smrt nerozdělí?
Raz, dva... Ano!
Bude se podávat první jídlo!
Ženich strávil celou noc
přípravou tohoto jídla.
Lososová pomazánka.
No ne, Ken-chan, tos udělal ty?
Úžasné.
-Ano.
Dobrá práce.
Tak to udělal on.
Rozkošné.
Výborné!
-Díky bohu!
Vypadají tak šastně.
Ano, to vypadají.
Mutsuko-san! Mutsuko-san!
Hee, v koupelně jsem z venku slyšel slona.
Huh? Slona?
To snad ne...
Dobrá tedy, nadešel čas na zápas ve vaření.
Nejdříve, hors d'oeuvres.
Dobře, podáváme hors d'oeuvres.
-Rozkaz.
Tak jo.
Wow! Naše milovaný pečený brambory!
Vypadá to skvěle.
Zelí a ta pomazánka se k sobě krásně hodí.
Klíčky devětsilu a bambusové výhonky, huh... Voní to jako jaro.
V dobrém slova smyslu, to vůbec není jeho styl. Jak roztomilé.
Tenhle je taky okouzlující!
Oba jsou výborné!
Ta hutná chu foie gras je úžasná.
Naaranžování je také perfektní.
Velkolepý pokrm perfektní pro
zahájení svatby.
Tohle je úžasný.
-Dámy a pánové,
věnujte pozornost stužce jídla, které vám chutná
a umístěte svůj hlas.
Váš hlas prosím.
Ah, tady ten.
-Dobře!
Já taky tady ten.
-Děkuji vám.
14 červených.
Jaj! Eisuke-san vyhrává.
Dámy a pánové, přivítejme dort.
Pokud si někdo chce udělat foto, tak prosím přistupte.
Bude se krájet dort! Prosím!
Dobře.
-Gratulujeme!
Druhý pokrm zápasu je ryba.
Shiogama perfektně vystihl aroma a chu cherry anthias.
Ten síh taktéž...
Lístek z pupenu a kyselá chu citronu se dobře smíchaly.
Omáčka z mučenky
celou chu velmi dobře završila.
Langusta
je excelentní pokrm, který se
na japonských svatbách podává od nepaměti.
Váš hlas prosím.
-Jaké to bylo?
Bylo to dobré?
-Děkujeme vám.
Váš hlas prosím.
Já vyberu tohle.
No... um...
Tohle, asi...
Gratuluju.
-Děkujeme.
Toko-chan, moc ti to sluší.
-Že jo?
Ah, další je na řadě Eisuke a Mariya-san.
Možná.
Přeji vám mnoho štěstí.
Hej, Eisuke.
Prohráváš.
Nebyla to s tím soubojem chyba?
Huh?
-Nedělej na mě 'huh'.
Ten chlap... pokud prohraješ, možná
že si nejen vezme jméno restaurace,
ale mohl by to tu rovnou zavřít.
Sklapni, já vím.
-Mladý pane.
Jeden z hostů mi řekl, že zrovna viděl slona.
Huh? Slona?
-On utekl??
India-chan! India-chan!
Neříkejte, že... to bylo kvůli té kouzelnické show!?
O co se tvůj otec snaží?
Mísy na servírování. Jdeme do finále.
Dámy a pánové, děkujeme za počkání.
Zde je dnešní hlavní menu.
Je to výborné.
-Ano.
Chu černého pepře
a husté omáčky foie gras
se k sobě výborně hodí.
Rozmarýn se překvapivě
velice hodí na svatbu.
Jak dobře provedeno.
Kombinace kachny a pomeranče, klasické jídlo.
Ale podání  té rýže...
je to rýžová sprcha?
14 hlasů.
-14.
Vážně?
Nyní učiním prohlášení.
Výsledy hlasování... Červená...
43 hlasů.
Modrá...
43 hlasů. Je to nerozhodně.
To snad ne!
-To jako fakt??
Nerozhodně?
-Nemůžu tomu uvěřit...
Nerozhodně, huh...
Nedá se nic dělat. Tedy...
Promiňte.
Rád bych se zeptal nevěsty.
Ano?
-Který vám
chutnal víc?
Červená, nebo modrá stuha?
Eh, já....
Obojí bylo vážně skvělé.
Ale pokud bych měla vybrat jedno...
Nejchutnější byla...
lososová pomazánka.
Huh?
-Hm?
Ken-chan, děkuji ti.
Musel jsi být hrozně zaneprázdněný svou prací a chystáním svatby, a přesto
jsi  pro nás připravil jídlo.
Vůbec jsem to nečekala.
Nebreč.
Všichni se na tebe dívají.
Všechna jídla byla skutečně výborná.
Ale nejlepší pro mě a děátko uvnitř,
bylo jídlo Ken-chan.
Co to je, to je tak trapný
Jen do toho vy dva!
-Mám za tebe radost, Toko.
Co to bylo za odpověď?
Byl jsem to já, kdo ho naučil tu pomazánku dělat.
Ženich by rád pronesl proslov.
Um, děkuji Eisukemu a Kashiwagi-san
za dnešní skutečně výborná jídla.
Chtěl jsem být s Toko,
tak jsem nechal muziky a začal pracovat tady.
Nejsem typ, který by se hodil na vaření,
Váhal jsem... tak jsem se hodně hádal...
Ale Eisuke, dneska mi to došlo.
Jsem velice šastný, že můžu v této restauraci pracovat.
Určitě budeme čelit ještě spoustě výzev,
takže musím kvůli Toko a svému dítěti tvrdě pracovat.
Všem vám děkuji.
Co to je za výsledek?
-No, co se dá dělat.
Nesejde na tom, jestli připravíme skvělá jídla nebo použijeme spousty peněz,
nemůžeme porazit jídlo od nejmilovanější osoby.
Díky za dnešek.
Dneska, já...
Děkuji vám za pomoc. A moc se omlouvám.
Ne, byla to zábava.
Byl to dobrý souboj.
Vezmi si věci.
-Ano.
Tak co teď?
Ten člověk zodpovědný za muziku šel někam ven.
Řekni! Když už jsou tu všichni,
proč nezahrajete písničku jako kapela?
To je dobrý nápad!
Chci vás slyšet hrát.
-Já taky.
Nedělejte si srandu, s rockem jsme skončili.
ROCKHEAD! ROCKHEAD!
To myslíte vážně?
No tak, jen do toho!
-Ne!
Udělej to!
Eisuke, Jdeme do toho?
-Jdeme!
Tak do toho!
Tak jo! Jdeme na to!
No tak, ty taky.
Ah, Taku-san.
Promiň. Vypadá to, že moje senná rýma je letos dost špatná.
Už nic nepředstírej.
Nepředstírej a řekni mi, co vážně cítíš.
S ničím si nedělej starosti.
Nějak...
už jsem unavená...
Už mě ta neopětovaná
láska unavila.
Já tě ochráním.
Já jsem ten, kdo tě ochrání, Chie-chan.
Jak neobvyklé, vidět tě tady.
Omlouvám se, že jsem si včera vypůjčil vašeho kuchaře.
Tady. Není to moc,
ale je to plat kuchařů ze včerejška.
Tím se nemusíš zabývat.
Ne, jen za to čistě přebírám odpovědnost.
Opravdu o managmentu nic nevíš.
Do toho vám nic není.
Nashle.
Proč nepřejdeš ke mně?
Huh?
- Chci, abys...
Chci, abys tu pracoval se mnou.
Tohle je nabídka.
Yamate Eisuke-kun.
Trénink ve Francii?
Oficiálně tě zaměstnáme jakožto zaměstnance Aso Corp.
Můžete to tu prosím zavřít?
Je to "aji-onchi" typ.
(nepozná co je dobré a co ne)
Rozhodl jsem se jít na rande s Chie-chan.
Pokud budeš ve Francii tvrdě pracovat,
v Japonsku budeme dělat totéž.
-Vezměme se.
Tohle je šance aby sis splnil. Sen, kterého jsi v rocku nemohl dosáhnout.