Překlad: Michalfix
Korektura: Neznámý otrok
Animetym.eu
Typesetting:      Sakura5
Dobrá práce, Yuri... Teď pojďme na další program.
Kdo to je?
Hej, Yuri Chacofsky.
Nechceš si se mnou dát sparing?
Jeden,
kdo se
hýbe.
Víš, co si udělal?
On je v lehké váze...
Šampión, že? A co?!
Hej, ty! Nemáš tolik zkušeností, že?
To byli dobré rány, co si tu ukazoval. Za pět let tréninku s ním budeš moct bojovat.
Přestávka zkončila Yuri, teď pojďme pokračovat v tréninku.
Slyšíš mě Yuri? pokračujem v programu!
Dej mu rukavice.
Zbláznil ses? Neber to dítě vážně.
Jseš světovej šampion.
Jsem Jigear!
Také jsem Jigear...
Lidé z klanu Jigear nikdy neutíkali před výzvou.
Nezáleželo, jestli to byla výzva od sedláka, nebo od malý holky.
Jigear?
Byli to lidé, kterých se bál dokonce i Chingis Haan.
Jsi si jistý, že budeš v pořádku?
Je to jenom dítě. I přes to, co si řekl, tě nenechám to udělat.
Yuri, ty...
Jsi připraven?
Jsem připraven, pane šampione.
Jak se jmenuješ?
Baki. Baki Hanma.
Můžem tedy začít? Bojovníku Baki.
Nemůžu uvěřit, že mám příležitost bojovat se světovým šampionem.
Ta rána... Šampion to myslí vážně!
On zemře!
Nechoď sem!
Dokuď se nevzdá, nenechám nikoho vstoupit do ringu.
Tohle je válka, kterou si přál.
Válka...
Ten chlap je úžasný.
Pokračujem v naší válce.
Co tu děláme?
Zásilka.
Zásilka? Chtěl jsem pouze mluvit s druhým šéfem Hanayama továrny.
Pane Kurigawo, vy pochybujete o jeho schopnostech jen proto, že mu je 15.
To je důvod, proč tohle musíte vidět.
Cesta bojů proti skupinám se změnila.
V dnešní době nejsilnější ze skupiny bojuje proti každému z ostatních, aby dosáhl výhry.
Hádám, že tohle je jedna ze změn.
Kde je pan Hanagawa?
Bude tu brzy.
Od té doby, co je druhý šéf pan Hanagawa...
Máte zpoždění.
Můj bojovník na vás čekal.
Bojovník?
Myslím, že jsem ho už někde viděl.
Je to možné.
Protože má ve zvyku být profesionálem.
Yajima! Zapomněl jsi, že se předpokládalo, že to bude někdo ze skupiny?
Neječ tolik.
Tommy je u nás první den.
Ačkoliv po dnešku končí.
Pokuď je člen ve skupině tři dny, stává se členem.
Je to pouze o tom, co máš tady. Rozumíš?
Pane, přivezli sem profesionála z jiné země.
Kaoru Hanayama. Je mu 15?
Hej, Hanayama!
Máme několik problémů.
Ale ukončíme to pro dobro.
Určím tvé štěstí, vem si kartu.
Proč ty...
Neber si je všechny!
Přestaň!
Šéfe!
To není dobré, je naprosto mimo.
Kdyby neměl extrémně silný stisk, tak by tohle neudělal.
Odstraň ho, Tommy!
Co se děje?
Dostává rány, ale nevrací je.
Nemá šanci to odvracet?
Čeká na správný moment.
To je ta síla sevření.
I když není rychlý, má sílu takhle odhodit...
Zlomil ji!
Vydržel všechny tyhle rány. Jsi dobrý bojovník.
Ale proti mmě nevyhraješ.
Pořád stojí!
Co je zač?
Pohni se!
Co?
Vyhnul se tomu!
Hýbej se! Nezastavuj!
Nesmím se zastavit ani na chvilku.
Jak je to možné...
Jsi válečník.
Vyhrával jsem nad nepřítelem, kromě jeho přesvědčení.
Stejně jako tenkrát...
Yuri...
To bude v pořádku, Nino.
Záleží jen na tom, kdo má více jídla k lovu.
Je jich 23.. Ne.. 24...
Cítím jejich dech, pohyb a ducha...
Nino! Stůj za mnou!!
Můžu vyhrát!
Mé bojové schopnosti jsou vyšší, než u těhle vlků!
Porazil jsem je, Nino.
Mimochodem, dají se vlci jíst?
Vyciť svého protivníka a potom...
...Uvidím každý pohyb.
Uvidím každý pohyb.
Je úplně mimo.
Přineste nosítka!
Tenhle zápas si bral mnohem vážněji, než ten minulý.
Jakto?
Byla to prostě zdvořilost válečníka.
Sebevražda, řekl bych...
Kaoru Hanayama?
To zní sladce.
Je mu 15.
Nezáleží na tom, koho jsem se zeptal, všichni řekli totéž... Kaoru je nejsilnější.
Velmi, mladý Gokudo, řekla bych...
Myslíte, že bude pro Bakiho dost dobrý?
Baki je super-bojovník třídy A.
Je-li dobrý pouze pro boj, pak není dost dobrý pro mě.
Viděl jsem ho na vlastní oči.
Jeho zbraň je enormní síla v sevření, to je jeho posedlost.
Jen vzpomenout si, jakou to má sílu, mě děsí.
Síla sevření...
To zní lákavě, nech ho bojovat s Bakim.
Rozumím.
Já, matka, ho nechám bojovat s Gokudem.
Na světě není matka, která by se tak starala o syna.
Napište si jakoukoliv částku.
Samozřejmě to není moje rozhodnutí, ale Akezawovo.
Emi Akezawa...
Po smrti manžela zdědila jeho peníze, což se hodně rozrostlo...
Proč chce mladýho mistra, aby to udělal?
Prosím, na nic se neptejte.
Tak co chcete, aby mladý mistr udělal?
Chci, aby pan Hanagawa s někým bojoval.
Nepříteli je 13.
Pane Kuriagawo. Nemyslím, že byste měl říkat více.
Mladý mistr si tu nechce hrát, tak na to zapomeňme.
My víme, jak velká a slavná je Emi Akezawa.
Rozumím.
Jakto!
Šéfe!
Promiňte pane Hanayamo, ale nejsem tu pro dětský hry.
Stejně jako vám je jen 15, jemu je jen 13.
Je to stejné, jako když jsou děti posílány do speciální školy, aby byly chytré...
...Tenhle byl trénován, aby byl nejsilnější.
Byl trénován v profesionálních podmínkách, profesionálními trenéry a mistrem.
V něčem bude vyjímečný.
Před pár dny bojoval proti 100 punkerům a porazil 37 z nich.
Pane Hanayamo!
Nezáleží, jak jsou silné, děti jsou pořád děti, ale...
To stačí!
Zadržte!
Pane Hanayamo, jak dlouho chcete být nejsilnější?
Potřebujete s ním bojovat jednou nebo dvakrát.
Yuujirou Hanma.
Vypadá to, že jste překvapen, slyšet jméno Hanma.
Samozřejmě, v tomto světě je jako bůh.
Říkají, že je to nejsilnější stvůra na světě.
Vypadá to, že tě Hanma opravdu zajímá.
Yuujirou Hanma je otec dítěte, o kterém mluvím.
Vzbudil se.
Jsi v pořádku?
Au!
Kde je Yuri?
Šel domů.
Měl o tebe obavy, ale musel jít.
Hej...
Středoškolák brečí kvůli tomu, že prohrál proti světovému šampionu.
S tím se nedalo nic dělat, tvůj soupeř byl šampion.
S tím se nedalo nic dělat?!
Nikdy jsem...Nikdy jsem neprohrál v zápase.
Nezapomeň, zvednout si nedopalky.
Kde si byl takhle pozdě?
Na tom nezáleží.
Měl jsem starosti.
Proč tě tihle punkeři chtějí porazit?
Mami!
Cože?!
Myslím, že to udělám po svém.
Nenechám nikoho říct jinak...
a nevrátím se zpět do tvý tělocvičny.
I když je všechno profesionální...
Staň se silným, Baki.
Stejně jako byl tvůj otec.
Je jako jeho otec...
Rozumím normálním, 13 letým puberťákům od té doby, co dělám tuhle práci.
Těm, co se snaží bojovat, děsí se sami sebe a hledají někoho, kdo by se o ně zajímal.
Místo toho, aby mluvili slovy, mluví číslem ran, které rozdají.
Ale ty jsi jiný, to není rozdávání pěstí.
Připravuješ mi něco k jídlu?
Pokud vyndám vodu, můžu je udělat lehčí.
Nerozumím. Opravdu ti nerozumím.
Prostě jdi domů.
No, mám pár problémů s manželkou.
Tvá matka je nádherná.
Staň se silnější, ha?
Proč nebydlíš s matkou?
Nemůžu vyhrát, pitomej trénink.
Síla, rychlost, technika...
Potřebuju je od základů přestavět..
Jinak proti němu nebudu mít šanci.
Připraven.
Asi jsem si toho zabalil moc...
Ale to nic, to bude dobrý.
Jdu do lesa
PS: Neodhazuj tu nedopalky od cigaret.
Nynější světový šampion, Burion Redcross...
Přijel do Japonska.
Japonsko, ne, celý svět na toto čekal.
Yuri Chacofsky, zápas se bude konat od teď za měsíc.
To nemůže být...
Ty musíš být Kitazawa...
Chci se tě zeptat na Baki Hanmu.