Překlad:        Michalfix
Korektúra: White_Star
www.animetym.eu
Typesetting:     Sakura5
Co to je za tetování?
Uchopující útok!
Co to je?
Co je to za šílené tetování?
To vypadá jako malba od Picassa!
- To musí být to, o čem jsem slyšel vyprávět...
- Správně.
To je už po staletí značka pro šéfy Hanayama.
Je to nejlepší značka na světě.
Děkuji, pane Ohedo.
Vypadá to skvěle.
Mladý pán je opravdu odolný.
- To je opravdu úžasný.
- Hej, nemusíš brečet...
Tohle není dost dobré.
- Tohle není dost dobré pro opravdového muže.
- Co jste řekl?
Já si myslím, že je to dost dobrý...
Vy jste řekl, že to pro vás není dost dobrý?!
Pane Ohedo...
Tuhle práci dělám už 40 let.
Když říkáte, že nejsem dost dobrý...
Je to to, o čem mluvíte?
Ještě to není hotové.
Říkáte, že jsem udělal jen polovinu práce?
Tak řekněte, co chcete, abych doplnil?
Prosím, nechceme vás urazit...
Zmlkni!
Kam si myslíte, že jdete?
- Šéfe!
- Počkejte!
Ty tomu rozumíš?
Udělal jsem úplně stejné tetování jako jeho otci a dědečkovi.
Dokud se váš mistr neomluví, tak pro vás nebudu pracovat.
Pane Ohado...
Vypadněte odsud! Rychle odsud zmizte.
Šéfe!
- Co se stalo?
- Nemůžu nikde najít šéfa!
Cože?!
Šéfe! Šéfe!
Dobře, rozumím.
Vypadá to, že se ještě nevrátil.
Kam zmizel?
Šéfe...
Tím, že jsi to ukázal, se nic nemění!
Páni, co je to za útoky!?
Obr to nedokáže opětovat.
Je jako pytel písku.
Je snad to tetování na jeho zádech pouhá dekorace?
Proč neútočí?
Kuriagawa.
Víte, co se skrývá za tím tetováním?
Co se za ním skrývá?
- To je parchant?
- Proč nepadá?!
To stačí. Už je mrtvý.
V roce 1616...
Byl člověk zabit bandity,
zatímco na zádech držel kostelní zvon.
Byl to skvělý bojovník.
Pojďme!
Pod tím zvonem bylo malé dítě...
Yakichi, poslední žijící z rodu Hanayama.
Pane, pane!
Rodina Hanayamů byla zachráněna...
...jedním mužem.
Potom, co tento kluk vyrostl,
vytvořil tetování, které má každý Hanayama.
Jako znak opravdového muže.
Co se děje?! Bojuj!
Cože? Vy jste našli šéfa?
Kde?
Cože? Kobe?
Šéfe, co se děje? Kobe je sídlo gangu Tomizawa!
To s nimi mistr bojuje sám?
Připravte se! Jdeme do Kobe!
Pojedeme tam a vymlátíme z nich duši!
Š-Šéfe...
Co ty na to?
Toto je dokončená verze.
Šéfe! Ale proč...
Bojovník bez pořádné jizvy není bojovník.
Cože?
- Chystá se to udělat!
- To je...
Tohle je to, co udělal s Yuriho rukou...
To musí být ta technika,
ze které mají všichni strach...
Koukni se na něj. Tohle
je pravý bojovník, Kaoru Hanayama.
To je vážně zajímavý boj!
Ten chlap musí mít obrovskou sílu!
Má teď ten prcek nějakou šanci na vítězství?
Malíček se hýbe... Palec se hýbe...
Nervy se ještě nepřetrhly!
- Páni!
- Neuvěřitelný!
Překlad: Michalfix
Animetym.eu
Je v pasti!
Je na zemi!
Prcek poslal obra k zemi jen jednou rukou!
To je blbost.
Co jsem teď udělal?!
Jeho tělo přišlo s protiúderem samo.
Ještě má šanci vyhrát!
- On se směje?
- Šéfe!
Au!
On má ruce nahoře! Obr poprvé zaujímá postoj.
Ale má naprosto nechráněná
žebra. Myslí to vážně?
On neblafuje!
Tohle může zvládnout pouze mistr.
Vkládá všechnu sílu pouze do rukou.
- Tlačí na něj!
- Teď je to dítě opravdu v koncích.
Může na sebe být hrdý, že se dostal
takhle daleko. Ale proti šéfovi nemá šanci.
Viděl jsem na vlastní oči,
že on je vyvolený.
Stalo se to, když mu bylo 10 let,
tehdy jsem ho vzal na oběd...
Poprvé jsem myslel,
že to byla vadná lahev,
ale když jsem se kouknul pořádně,
tak to nebyla nehoda.
Byl to opravdu záhadný pokoj.
Plechovky byly rozdrceny.
Knihy roztrhány vejpůl.
Klika od dveří byla...
- To je...
- Hej, Kajima.
Skvělý, že?
Síla stisku, kterou má od narození,
je důkazem toho, že je vyvolený.
Obrovská síla, velikost a ničivost, která následuje...
To je dar od boha.
Vypadá to, že je boj u konce.
Od začátku neměl šanci.
Proklaté tělo, jeho síla je 5-ti násobná.
Ne, možná i víc než to!
Boj je o úderech a škodách.
Rozdíl mezi vítězem a poraženým
je v tělesné síle!
Skvělý boj, šéfe.
Hanayama!
Co to děláš!
Zdrháš před koncem boje?!
Prosím, přestaňte!
Nezáleží, jak máš silné pěsti,
pokud se zaměřím na jednotlivé prsty, dokážu je zlomit!
-Neříká teď náhodou, že mu chtěl pouze zlomit malíček?
- Skvělý reflex!
Teď Hanayama nemůže zatnout pěst!
Šéfe!
On se ho opravdu snaží praštit tou samou pěstí?
Nezáleží na tom, kolikrát se mě pokusíš
praštit, výsledek bude pořád stejný.
Šéfe! To stačí!
On je vyměnil?!
- On to zablokoval levým loktem...
- Šéfe!
Vyhrál jsem!
Vypadá to, že mistr stejně vyhrál.
Poslední rána mu zaručila výhru.
Ale jsem překvapen,
že z mistra dokázal vytáhnout vše,
co má...
Šéfovi nezbyla už ani jedna rána.
Teď jsme nad Ikebukurou, kapitáne Stridre.
- Přistaňte na vrcholu budovy Fukurou.
- Tam se nedá přistát...
Prostě tam přistaň!
Baki!
- Sklo?
- On měl v puse sklo...
Když jsi mě prohodil oknem, dal jsem si trochu skla do pusy.
Říkal jsem si, že by se to mohlo hodit proti úderům do obličeje...
Nebyly by to takovy pecky.
Nemůžu uvěřit, že ses tak moc připravoval...
Vítězství je tvé.
Být tohle souboj, vyhrál bys ty.
Vítězství v souboji
je pro skutečného bojovníka bezvýznamné.
Byl to skvělý boj!
Madame...
On přišel...
Yujiro , jsme tu.