Překlad: Michalfix
Korektúra: White_Star
www.animetym.eu
Typesetting: Sakura5
Překlad: Michalfix
www.animetym.eu
To je legrační!
- Je to opravdu tak legrační?
- Omlouvám se.
Ale protivník,
se kterým jsi bojoval skoro k smrti,
byl poražen téměř jedním úderem.
Hanayma nebyl v nejlepší formě.
Takže si myslíš, že kdyby byl v lepší kondici,
mohl by proti Yujirovi vyhrát?
Vypadá to,
že malá liga je pořád malá liga.
Oddělení
http://www.animetym.eu
Ano, to je tvé zaměření.
Koho zajímá, že byl tvůj protivník zraněn?
Všichni, proti kterým jsi stál, byli ještě děti.
Pitomec.
Co se děje?
Podržím tě.
Stále se zlepšoval a zlepšoval a teď
je nejlepší na světě!
Mám pravdu?
Ano, ten boj nebyl tak dobrej,
abych mu říkal boj...
Pokud by jeden z nás nezemřel...
Párkrát jsem skoro umřel.
- Ale...
- Ale?
Mezi mnou a Hanayamou
jsem cítil přátelství.
To samý pocit jsem měl při boji s Yurim...
Rovněž v boji proti Yasha-Zaru.
Od mého narození uběhlo 13 let a
vždy jsem měl tátu za hrdinu...
Chtěl jsem být jako on.
A tehdy jsem si uvědomil, že cesta,
jak být nejsilnější...
...pramení z těchto přátelství!
Něco ti ukážu.
Tohle je pro tebe.
Amy Akezawa
pro
Hanma Bakiho.
Kaoru Hanayama.
Hanayama!
Je to děsně naškrábaný.
Místo školy musel bojovat.
Musím tě vidět.
Chci tě vidět.
Hanayama!
Opravdu jsem tě chtěl vidět.
Tak jsem psal pusou.
Nemůžu uvěřit, že jsi ho opravdu dostal.
Byl to boj, který jsem začal. Ničeho nelituju.
Chci, aby ses stal silnějším.
Silnějším než je tvůj tatík.
Stát se silnější než můj táta...
Ukážu ti, že se stanu silnější!
Hodně štěstí.
Vůbec jsi nevyrostl, Baki.
Už není cesty zpět.
Musím být silnější.
Silnější než táta...
- Páni, hraješ si s ptáčky?
- Ne...
To, co kluk dělá...
...je součástí čínského kempa pro uklidnění.
Tohle?
Když pták vzlétá, tak skočí a poté
začne mávat křídly.
On to cítí a když se pták pokusí vzlétnout,
sníží paži.
Naprosto zastaví ptáka,
když chce uletět...
Bez přirozeného talentu
to takhle fungovat nebude.
Udělej to.
Co to...
Tati...
Snažíš se o pěkně zastaralý trénink.
Za měsíc půjdu proti tobě.
Ukážeš mi, co ses za těch
13 let naučil.
Když to na mě zapůsobí...
ale když ne...
Jo, mám pro tebe dárek...
Jak krásné shledání, co?
Jo, správně...
Yasha-Zaru!
Konec!
O této věci jsi jednal stupidně.
Yujiro!
Překlad: Michalfix
animetym.eu
Yujiru!
Yasha!
Proč...
Proč jsi to udělal?
To je tvář!
Lidé, kteří mají něco rádi, nemají právo žít!
I kdyby to byl tvůj vlastní otec!
Těmto lidem nebude nikdy, nikdy,
nikdy odpuštěno.
Baki...
Jeden měsíc!
Nechoď!
Yasha...
To je tvá žena.
Před šesti měsíci si z ní tohle
můj otec vzal.
Kvůli tobě se stanu silnějším!
Velice děkuji!
Tesák...
Sejmu toho chlapa!
Baki.
Už je to dlouho.
Hodně jsi vyrostl.
- Chceš bojovat s Yujirem?
- Stridum, kde je?
Počkej, pořád máš jeden měsíc.
Boj s ním by byl vyrovnaný asi jako
boj králíka s divokým prasetem.
Já ho sundám.
Stanu se silnějším, než je on!
Jestli to myslíš vážně,
je tu jen jedno řešení.
Yurijo je tak silný díky svému... egu.
Nikdy na něj nebylo a ani nebude
nic tvrdšího, než jeho vlastní ego.
A bylo tu mnoho bojovníků,
kteří jím byli poraženi.
Jsem nejlepší a vždy nejlepší budu.
On tomu při každém boji věří.
Afrika, Evropa...
...předvedl svou sílu po celém světě.
Tahle příšera byla všude.
Vím to, protože...
...jsem to viděl na vlastní oči... Jeho sílu.
Kapitáne Stridume.
Povedete mě do tohoto boje?
Myslíš to vážně?
Jdi do Hokkaida.
Hokkaida?
Tam je bojiště,
ke kterému chceš jít.
Je to to samé místo, kterým prošel Yujiro.
Generále!
Co se to stalo, kapitáne?
Ptám se, co se stalo!
Náš tým byl poražen těmito pěti...
Zničen jen pěti lidmi?
Co to má znamenat!?
Bez urážky, pane...
Můžeme zaútočit na nepřítele,
kterého slyšíme.
kterého vidíme.
Ale co dělat proti nepříteli,
kterého nevidíme ani neslyšíme?!
Vy jste je ani neviděli?
Ani nevím, proč na nás zaútočili.
Jejich přítomnost jsme odhalili jen díky tomu,
že na nás zaútočili.
Pane bože.
Existuje skupina lidí,
kteří milují boj více než peníze.
Je to skupinka teroristů.
I když jich je jen pět,
každý z nich má obrovskou sílu.
Naše armáda to jela vyšetřit do Hokkaida.
Pro ně je trénink a boj tatáž věc.
Armáda proti nim nemá šanci.
Byli úplně vyhlazeni.
To znamená,
že jsou to jedni z těch nejlepších.
Vše, co musíme vědět, je, kde jsou...
Omlouvám se, generále.
Ale tuto informaci nemáme.
Vy opravdu povolíte tento trénink?
Na boj s nimi nemáme dostatečný výcvik.
Jsme s nimi ve válce.
Nezáleží na tom,
kolik nás bude zraněno,
nebo kolik výstroje bude zničeno.
Tohle je válka!
Žádný trénink!
Tito lidé jsou ve válce,
ale to je přesně to, co potřebuješ.
Válka proti Yujirovi!
Prohra ve válce s nimi znamená smrt.
Půjdeš i přesto do Hokkaida?