Překlad   Michalfix
Korektúra    meno
www.animetym.net
Typesetting   Sakura5
Překlad
Michalfix
I
pre    AnimeTym
Překlad   Michalfix
Kdo tě kousnul?
Matka...
Objala mě a potom mě kousnula.
Já ji miloval, objal ji a ona mě kousnula.
Jak legrační.
Možná by bylo lepší, kdybych se nikdy nenarodil.
Máš štěstí.
Cos to řekl? Štěstí?!
Ty máš matku.
Tvá matka nemá rakovinu. Bylo ji 35...
... a byla takhle hubená.
Vypadala jako by jí bylo 90...
... celou dobu ležela v posteli.
Ani mě nemohla udržet, natož mě kousnout.
Její zuby všechny jí vypadaly...
Dnes si jdeš pro své vítězství.
Je to tvá jedinečná šance.
I
V ý z v a !
Yuri Chaikovski, že ano?
Nino, něco se děje. Musíme zrušit náš let.
Takže už nadešel čas...
Dnes, večer...
Madam, všechny jsem kontaktoval.
- Kuriyagawo...
- Ano?
Řekl mi, že jsem jen odpad...
Páni, to je...
Dnes s ním bude bojovat mé ultimátní zvíře.
- Může Baki vyhrát?
- Ano...
Bylo by lepší kdyby prohrál a byl pohřben. Zvíře je pořád jen zvíře...
Moje zvíře...
Madam...
Můj osud, a mých 10 let snahy jsou jen smetí.
Madam! Dnes mladý pán určitě vyhraje!
Vyhraje, protože tento boj je pro něj důležitý. Tak madam, chovejte se jako jeho matka...
Zmlkni!
Madam...
Pro Bakiho? Být jako matka?
Nebuď blázen!
Ikdyž... Ikdyž...
Nedělej ze mě šílence!
Ikdyž je to můj vlastní syn!
V minulosti jsem byla tak šílená!
Pouto, které mezi námi bylo je vtip.
Co mi na to řekneš?
Hanma Yujiro je nejsilnější muž na světě!
Vše před ním padá na kolena!
Tak co se asi dnes stane?
Hej, nestačilo by to už? Takhle se unavíš.
Ne, jestli se nezahřeju teď...
Už to děláš déle jak 3 hodiny.
To se chceš ničit až do večera?
Tělo, které se zahřívá přes 12 hodin
je pak neporazitelné.
Jeho základní síla je asi tak velká
jako moje maximum.
Možná máš pravdu...
Hej!
Baki tyhle jsem vzal sebou!
Jdeš brzo, Kitazawo.
Už jsi jim asi vysvětlil co chci.
Samozřejmě... každý z nich má sílu 20 lidí.
Co si to šeptáte?
- Hej Kitazawo!
- Omlouvám se!
Kde je? Kde je ten s kým budem bojovat?
Ahoj! Já sem Baki. Rád vás poznávám!
"Rád"?
- Tohle je náš protivník?
- Kdo si myslíš, že jsme?
To hledáš svůj předčasnej pohřeb?
Jen vydržte.
- Utíká!
- Vrať se!
Čekej!
Promiňte, vzal jsem tohle.
Ty tohle chceš nosit při boji?
Samozřejmě, že ne, to není pro mě.
Tak kdo to bude nosit? Prcku.
Tihle týpci ti nebudou stači při ranní rozcvičce.
To je Hanayama.
Hanayamo!
Přišels brzo, Hanayamo.
Vypadáš dobře.
Yuri!
Co se to děje? Nejslavnější bojovník Hanayama a Světový šampion Yuri jsou...
Oni jsou ztráta času. Můžu být já tvým protivníkem?
- Ne to nejde.
- Já to udělám.
Nechci podceňovat tvé schopnosti,
ale tohle není box.
Už si někdy bojoval?
Mám za sebou 270 amatérských
a profesionálních soubojů, ale...
... chtěl bych to zdvojnásobit.
To bylo v Rusku. Mimochodem,
pro mě byl náš souboj jen box.
Eh...
Omlouvám se, zmýlil jsem se.
Tentokrát budeš bojovat ty.
Tak dost kecání!
Už obsadili místa.
Je to na dobrém místě, takže je policie nebude rušit. Můžou si tu dělat co chtějí.
- Kde je Nomura?
- Podle mě to stihne.
- Důležitá mise?
- Omlouvám se. Jděte napřed.
To je v pořádku, ale proč jen ty?
Ne já. Ale Gaia.
Gaia?
Ano, je to něco co dokáže jen on...
I
Překlad: Michalfix
animetym.eu
Král. Nejspíš jsi jen někdo...
... kdo rád mlátí své děti.
Neporazil tě náhodou Baki?
Jseš jen hlupák co nedokáže porazit dítě.
To jen ukazuje, co jako bojovník dokáže.
V tom zápase si šáhl až na dno a našel  to co potřeboval k vítězství.
On je lepší bojovník než jeho tatík.
Sice jsme neměli šanci proti sobě bojovat,
ale tys byl zván jako nejsilnější na světě. Nikdo o mně doteď neslyšel.
Nedokážu popsat tu frustraci. Teď to vyřešíme jednou pro vždy.
Vůbec nevidím jeho údery.
Nemůžu ho zasáhnout.
Kop?
Yuri ho kopnul?
Mám ho.
Uh... Vydím všechny údery.
Cože?
To jsem očekával.
Co se to stalo?
Jakto, že je v pořádku, ikdyž dostal pěstí?
On nedostal zásah. Byl to jen dotek.
Na poslední chvíli otočil tvář rychleji než pěst...
... a tím snížil následné poškození.
Je to vůbec člověk?
Yuri...
Omlouvám se!
Jsem na řadě.
Hanayama Kaoru bojuje...
Ve srovnání s Yujiro Hanmou...
... jsem samozřejmě slabší. Ale je to zápas.
Úžasnýl!
Promiň že jsem uhnul. Byl to reflex.
On se pokusí o vybránění? Přímí zásah?
Tak pojď!
- Přestaňte, zemře.
- Ne, sleduj.
Smích. On se směje.
V pořádku?
Hanayamo! Vypadá to, že je o krok před náma.
Můžem bojovat společně?
Promiňte, že jsme vás zavolali tak náhle.
Nic se neděje. Slyšel jsem o tom od Stridera.
- Madam...
- Ano...
Kolik hodin už bojují?
Bojuje proti Yurimu a Hanayamovi najednou.
Měl bych to vzdát.
Jsou opravdu úžasní.
- Neměli bychom jim pomoct?
- Ne. Jen by jsme překáželi.
My jsme využitelní jen ve vojenských bojích, ale tímto způsobem bojovat nemůžem.
To není možný.
Baki, ještě 10 minut.
12 hodin přesně. Zahřívá se opravdu dlouho.
Jaká to výdrž...
Co to je?
To je závaží na potápění. Asi 20 Kg.
- On to celou dobu měl na sobě?
- Naprosto překonal naše představy.
Hej! Baki!
Ando! Kurakawo!
Co tu děláte?
Přišel jsem co nejrychleji.
Koukám, že si vedeš dobře.
Ano!
Baki. Hodně štěstí.
Děkuji!
My tu jsme už dlouho.
Sarado! Kuraishi! Shimado! Proč jste přišli?
Všechno díky Kurikawovi. Všichni co s tebou měli co dočinění, přišli.
Všem děkuju.
- Ty ho dokážeš porazit, tvého tátu.
- Ano...
Ale kde je Nomura?
Něco si potřeboval zařídit, za chvíli by tu měl být.
Je tady.
Gaia!
- Proč je Gaia...
- To snad ne.
Gaia!
Tohle je král, Hanma Yujiro.
Je nedotknutelný. Vždy vypadá
jako nejsilnější muž na světě.
Mami!
Bojuje sám proti svému otci...
... a vedle jeho otce, stojí jeho matka...
Co chceš dělat, Baki?
Jsem tady.
Miluji tvůj pohled.
- Co to?
- Zemětřesení!
Je velký!
Zrovna teď...
Přestalo to.
Neměj strach...
On to zastavil!
To snad ne!
Taková síla... rozdíl mezi ním a Gaiou...
je to vůbec možný?
On opravdu zastavil zemětřesení rukou?
A vypadá, jako by to nebylo první zemětřesení,
co zastavil.
Baki, věříš své síle tak moc?
No a co! Souboj už začal!
- Nemůže se tomu vyhnout!
- Může vyhrát!
On může vyhrát, Madam!
Vypadá to jako...
... že otec nese své dítě...