Překlad   Michalfix
Korektúra    meno
www.animetym.net
Typesetting   Sakura5
Překlad
Michalfix
I
pre    AnimeTym
Překlad   Michalfix
"Jsi mrtvej, Baki!"
"Já tě zabiju!"
"Chcípni, Baki!"
Baki...
Hanma Baki...
Už ani nevim kde je, nebo co dělá.
Od doby... co odešel... je tu ticho...
Baki...
I
Otrok
Když jsem ho poprvé potkal, v jeho pohledu bylo něco, co jsem ještě neviděl...
... jako, by po něčem hladověl...
... ještě jsem neviděl nikoho s takovýma očima...
Chtěl bych mu porozumět. Chtěl bych mu pomoct.
Chtěl bych to pro něj udělat...
Ale on mi nikdy nic neřekl. Jen dál bojoval.
- Je to přesně jak se říká.
- Jo.
Ale co to je?
To s nima se všema chce bojovat sám?
Prostě zmlkni a koukej se.
Dobře...
Je tu!
- Je sám.
- Je fakt šílenej, když sem přišel sám.
Baki!
Poď sem! Máš snad strach?!
Naitou!
Ty parchante!
Co si o sobě myslíš? Vykuchám tě jako zvíře!
Cože to skara...?
Kitazawa!
Byl silný. Byl tak moc silný.
Baki vždy bojoval s úsměvem na tváři, ikdyž jeho soupeři pořád sílili!
Ikdyž jich bylo sto!
Blbej spratek!
- Dostaňte ho!
- Sejměte ho!
Idioti.
Hej lidi!
- Ty parchante!
- Bastarde!
Ví, že najednou na něj můžou zaútočit jen čtyří lidi.
Ale je jich sto, to není možné...
Kido!
Dostaňte ho!
-Za ním!
- Jo!
Víš jistě co děláš?
- Nechci ho otravovat.
- Kido!
Myslím, že tohle dnes stačí.
Co si myslíte, že děláte!?
- To je Kido!
- Utečte!
Už je pozdě, běž domů.
Myslíte, že je v pořádku je tu nechat?
Hej, Baki.
Kido!
- Ah to jsi ty.
- Kido!
Víš, že jsi tímto porušil zákon?!
Tohle je už po páté...
Zase musím k zubaři. Příště buď opatrnější.
- Kido.
- Jsem v pořádku.
Baki, prohráls.
Porazils asi, tak...
Myslel jsem, že po určité době to v očích zmizí...
Pokaždé měl novou jizvu...
Jen 37?
Doufal jsem tak v padesát...
Člověk co hodně bojuje, rád předvádí své jizvy, jako trofej.
Ve skutečnosti, to je jejich volání o pomoc, ukazují jizvy, aby jim lidé porozuměli...
Ale on byl jiný.
Nikdy nikomu neukázal svou jizvu.
Nejspíš ani své matce.
Jeho matka byla fakt pěkná, co si pamatuju...
- Mami?
- Tvoje matka?
Rozhodl jsem se to udělat po svém.
Nikomu nedovolím, aby mi to zakázal...
A nikdy se nevrátím k tobě do tělocvičny...
Ikdyž to jsou profesionálové...
Zesil, Baki.
Staň se silnějším, než je tvůj otec.
Ale celkem mě překvapilo, že je jeho matka majitelka firmy Akezawa.
Emy Akezawa. Opravdu překvapení.
Příčina smrti prý nebyla zjištěna, tak to řekli v novinách.
To bylo přibližně v době co Baki zmizel, něco tu nehraje.
Ale já s tím nic nenadělám.
Proti čemu to stojíš Baki? Vrátíš se?
Baki...
Jmenuji se Kuriagawa. Vy jste Kido?
Ano...
Takže, vy jste Kido.
Baki mi říkal, že tu byl nějaký otravný polda.
- Takže vy jste...
- Ano, pracoval jsem pro ni.
- Můžu se na něco zeptat?
- Ano.
Jde o bakiho, nevíte co dělá? Kde je?
- To já nevím.
- Co se mu stalo?
To je...
Prosím řekněte mi to! Proč zmizel?
Tak dobrá.
Bojoval s jedním mužem.
Bojoval se svým otcem, Hanma Yujirem.
Kvůli vztahu mezi ním a svou matkou.
Kvůli vztahu?
I
Přeložil: michalfix
animetym.eu
Kvůli tomu bojoval.
Po 13 let bojoval, aby se stal silný, jako jeho otec...
... a mohl oslnit svou matku. Důvod proč bojoval s jeho otcem byl...
... aby ho matka milovala.
Opravdu?
Pro mě to bylo taky těžké přijmout...
ale je to pravda.
Dívala se jen na Yujira, nikdy se nepoodívala na Bakiho...
Využiji cokoliv, i svého syna.
Tak moc jsem do něj blázen!
Rodiný vztah? Ha!
Pokud je to pro něj, tak klidně!
Hanma Yujiro je ten nejlepší na světě!
V porovnání s ním je vše ostatní zbytečný!
Proč? Proč mě nevnímá?
To už nejsem pro něj přitažlivá?
Mami...
To je kvůli tomu, že jsi slabý!
Je to tvoje vina!
Proč mám tak slabého syna?!
To... To je neodpustitelné, je mu jen 13.
To je prostě... moc krutý...
A Baki s ním bojoval.
S jeho otcem, Hanma Yujirem.
To je Yujiro...
Je tak šťastný...
Madam!
Vyhrála jsem...
Vím, že ho miluješ mnohem víc, než ostatní...
A vím, že jsi zklamaná, že jsem tak slabý...
Ale pokud vyhraju, budeš mě milovat?
- Budeš mě...
- Idiote!
Jen kousek toho co cítíš k němu...
Prosím...
Jsem takový idiot...
Yujiro!
Teď jsem tvůj protivník já!
Byl jsem v šoku.
Bojovala s Yujirem, aby zachránila Bakiho...
Byla to pravá matka!
Nikdy by mě nenapadlo, že se staneš pravou matkou.
Nejsi tak silný, jak jsem si myslela...
Jsi skvělá žena...
Jsem... tu... s te.... bou...
Jsem... tu... jen... s te... bou...
Ni... če... ho...   se...   ne... boj...
Já...   tě...   ochrá... ním...
Já...  tě...  och... rá... ním...
Já....   tě...
Musí být smutný...
Je smutné, že začátek jejich vztahu,
je i jeho konec.
Nikdy nemohl mít rodinu,
ale vytvořil si spoustu jiných vztahů.
- Spoustu vztahů?
- Ano.
Yuri Chakovsky.
Hanayma Kaoru.
Yasha-zaru.
A Gaia.
Vztahy, které si vybojoval...
A teď odešel, aby nazbíral sílu a porazil Yujira.
Zajisté si vytvoří mnoho dalších vztahů.
Takže...
Vyrost natolik, že už není potřeba,
abych mu pomáhal...
- Nikomu to neříkejte...
- Rozumím.
Tady máte... jestli hledáte cigarety.
Ne děkuji, přestal jsem.
- Rád jsem vás poznal.
- Já také.
- Tak já jdu.
- Dobře.
- Kuriagawa.
- Ano?
Co teď budete dělat?
Já budu jen sledovat. Budu pokračovat v tom, co jsem dělal předtím.
Tak to je vše, Baki.
Asi se někam půjdu napít.