Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čostojí za to urdžať nažive.
Epizóda 2
Plač
Nie je dobré pre tvoje zdravie, ak si dlho nervózny.
Za chvíľu s teba nič neostane.
Skús si trochu oddýchnuť. Trocha spánku ti pomôže.
Čo to bolo? Vtip?
Chceš?
Zjedz to... Akonáhle vyjdú, bude neskoro na ľutovanie...
Takže, ako dlho sú tu tie veci?
Pozrime sa...
Myslím, že je to tak dlho, ako si spomínam...
Myslím, že sa objavili niekedy, neviem, asi pred 15. rokmi?
Keith!
Aký máš problém? To dieta sa ledva prebudilo!
Samozrejme chcel vediet, čo sa tu deje. Či si nechcel?
Nedostali sme rozkaz zabávať ho tu.
Teraz choď pomôcť Minnie, na hľiadke!
Plán nevychádza tak, ako sme plánovali, takže elity to nechali na mňa...
To je skvelé...
Vaše prianie je mi rozkazom... Madam!
Plán? Aký plán?
Náš tím získal všetkých z budovy, zatial čo si spal.
Ale Blue začali byť aktívny okolo zariadenia
a no, trošku pozmenili naše plány...
Ak by tu nebol žiadny úlovok, evakuačný tím mal rozkaz nás tu nechať...
Je to šťastie pre nás, že sme získali aspoň teba...
Ach, to je šťastie?!
No, to nie je ako sa cítim!
Tak náhle prebudený
a potom skoro zabitý bez varovania?
Bez toho, aby som vedel o čo ide?
Je to to čo voláš šťastím? Je to?
Kedy som, do pekla, niekoho z vás požiadal o to, aby ste ma zobudili?!
Obzri sa! Vážne si myslíš, že som sa chcel prebudiť do tohto?
Vážne si myslíte, že mi pomáhaťe?!
Myslíte?!
Stíchni! Mohli by ťa počuť!
A čo ak hej? Ako môžeš byť tak pokojná?
Myslím, nemôžeš ani...
Nemôžeš ani pochopiť, aké to je pre mňa,
zobudiť sa sám do tohto?
Je neznáme, ako dlho vlstne existujú Blue...
Prvé potvrdené pozorovanie je z roku 2017.
To bolo pred 14 rokmi.
Spočiatku sme mysleli, že je to biologická zbraň, ktorú vyvinul nejaký národ.
Ale rýchlo sme pochopili, že sú veľmi odlišný.
Ich ekológia zničila všetky naše predstavy o biológii.
Neživia sa len organickou hmotou, ale aj anorganickou...
Všetko premieňajú na čistú energiu.
A v ére, keď moderná civilizácia bola na svojom vrchole,
museli nájsť túto planétu, perfektnú zem na kŕmenie.
Takmer v okamihu sa Zem premenila na planétu smrti.
Predokladám, že pre nich, sú ludia len na obtiaž,
ako lezúci hmyz na ich jedle...
Pre nich, sú naše telá iba nepatrným zdrojom energie...
Takže nás uskladňujú v kokónoch...
Keď nazbierajú dostatočný počet, potom to zjedia.
Ale Blue robia viac než len jedia a rozmožujú sa...
Vždy keď na nich zaútočíme, tak sa zmenia.
Ako evolúcia na ich ochranu.
Bitka trvala dlhšie, než sme očakávali.
Postupne ľudia vyčerpali miesta, kde sa skryť.
Blue premenili planétu na ich hniezda
a nebola iná možnosť, než utiecť do vesmíru.
Do vesmíru?
Teraz tam žijeme...
Mimo satelitou na obežnej dráhe...
Na hviezdnej stanici, nazývanej "Druhá Zem".
Tím Gran Seil.
Prístupový kód FE-2035-C. Operačné meno "Cytokine".
Porovnávanie získaného vzorku... Kaido, Yuji...
E-D nosič... Liečba spánkom - Národné leboratórium pre imunitu - 2009.
S výnimkou Kaido, Yuji, bolo zariadenie so spáčmi, stratené,
v dôsledku zvýšenej aktivity Blue.
Žiadosť o pokyny týkajúce sa miesta stretnutia s vyslobodzovacím vozidlom.
Naša pozícia je... JP E-204... Je nás 7 v skupine.
Štandardné vybavenie čaty.
Prežívajúci ľudia sa zorganizovali do bojových jednotiek, na obranu proti Blue.
Vyššie velenie začalo s výskumom, ako zničiť tieto potvory.
A v roku 2031. Druhá Zem konečne začala operácie, na získanie planéty späť.
Takže hovoríš, že moja záchrana bola súčasťou plánu?
Hovoríš? Neber si to zle.
Stal si sa vzorkou, ktorú sme zachránili... Nič viac.
Čo? Vzorka?
Naše rozkazy sú veľmi špecifické...
Musíme počkať na vyslobodzovacie vozidlo a potom sa vrátime cez kozmodróm na stanicu.
Takže, už si počul dosť?
Už som počul dosť? Zbláznila si sa?
To je bláznovstvo!
Kto je ten, ktorý ti dal rozkaz?
Prečo by som mal íst do vesmíru s vami?
Čo chcete odo mňa?
Takéto odpovede odomňa nedostaneš...
To je tvoj problém.
Nie, ja chcem odpovede teraz!
Počuvaj, išiel som spať, aby som vyliečil moju chorobu...
Tak prečo ma ty a ten tvoj tím nemôžete nechať na pokoji?
Keby som vedel, že dopadne takto...
Tak by som... Tak by som...
Radšej by si zomrel?
Prichádzajú!
Ak chceš zomrieť, nebudem ti brániť.
Ale najprv... Je to moja povinnosť uistiť sa, že sa dostaneš na vesmírnu stanicu...
Do vtedy ostaneš nažive.
Čas spustiť systémovú kontrolu?
Musíme využiť našu šancu.
Vážne som spal 22 rokov?
Aj po takom čase, moja mama a otec nebudú taký starí.
Môžu stále žiť...
Ach...
Ale poznať ho...
Ale teraz, sa pvadepodobne preváža niekde...
Prečo letisko? Prečo tu?
Z jediného dôvodu. Podľa toho čo vieme, Blue nevedia plávať.
Takže na mori, už sa musíme obávať iba Blue, ktorý útočia zo vzduchu.
Sme pozadu!
Naložte to do nákladového priestoru!
Vyzerá to, že znova máme batožinu...
To sú...
Spáči ako ty. Získaný z rôznych miest...
Bolo tu veľa podobných zariadení po celej krajine.
Hej! Zastav auto!
Zastav!
Vráť sa, hneď!
Nie som jediný!
Predsa len nie som jediný, ktorého sem zaviedli!
Uhni!
Čo to?!
Hej, opatrne!
Čo do...!
To je Blue!
Do riti!
Čo sa tu, do pekla, deje?!
Ach nie! Malcolm! Vypadni s tadeto!
Prichádzajú na nás z mora?
Do riti aj s ním!
Vypadni s tade!
Jasné! Musím ich zobudť!
Rýchlo sa tu prestaň poflakovať!
Príves sa moc kýve! Sme zaseknutý!
Vstaňte! No tak! Vstaňte!
Mali by si s tadeto vypadnúť, inak zomriete!
Čo robíš? Vypadni s tadeto!
Nemôžem!
Už mám toho dosť, byť sám, na takomto mieste! Chápeš?
Je mi jedno kto si! Prosím prebuď sa!
Prestaň s tým. Je to bezvýznamné!
Tu ich nemôžeme oživiť!
Sakra! Prečo to tak trvá?!
Joey! Dostaň ma k tomu bližšie!
Nemôžeme to zastreliť, ale stále môžeme použiť naše ruky, aby sme rozdrvili toho bastarda!
Keith, chlape ja neviem!
Drž hubu a sprav to!
V poriadku!
Nastúpte!
Hej! Po-Počkaj chvíľku!
To nemôže byť...
To nemôže...
Takto! Tak to spravili...
Prešli cez podvodné potrubie...
Keith...
Keby som vedel, že dopadne takto, tak by mi možno bolo lepšie mŕtvemu.
Nie! Nepadnem bez boja! Nie im!
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Počkať!
Nie je spôsob, ako by ma mohla zabiť nejaká tá chrobáková vec,
stále som silný na boj...
Niesom len batožina!
Nebudem prosiť o pomoc, alebo aby ste so mnou zaobchádzali, ako s dieťaťom!
Od teraz, budem bojovať ako všetci ostatný!
Ale, ešte veľa sa toho musím naučiť!
Prosím, povedz mi čo potrebujem, aby som prežil!
Epizóda 3
Skúška