Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Bože...
Čo by som teraz dal za dieru plnú vody.
Hej, čo sa deje?
Epizóda 7
Súcit
Juhú!
Sakra, niečo sa mi nezdá.
Ach, to je fajn!
Ach, prepáč.
Čo si myslíš, že robíš?!
Je to super!
Prestaň! Si sa zbláznil? Prestaň s tým!!
Sakra.
Sám si za to môžeš.
Ty si ten, ktorý to začal.
Nechaj ju napokoji!!
Sakra, tie rohy tam zavadzajú!
Marlene!
Sakra, už to skoro bolo.
Ak si chcete užiť,
tak by ste si mali vybrať iné miesto.
Ak chceš žiť, tak to znova nesprav.
K-Kto si?
Volám sa Dice. A som váš jediný priateľ. ktorého tu nájdete.
Hej, srdiečko, ako to tam vyzerá? Čo?
Žiadny Blue od vtedy, čo si sa pýtal.
Poď dole.
Heh. Veci, ktorými si musím prejsť len kvôli vode.
Dobre, zober to.
Máš piesok v ušiach? Zdvihni to.
Dobre, drž to pevne!
A je to!
Povedal by som, že je to dosť vody, na nejaký čas.
Ch-Chrbát.
Bože, si beznádejný.
Ako chceš niesť svoju ženu, takýto ohnutý?
H-Hej, to nie je tak.
Myslím, že mal zlý nápad.
Si šťastlivec, chlapče.
'Dice', tak to bolo? Kde je tvoja čata a aká je tvoja hodnosť?
Dostala si ma.
Čože?
Bolo to už dávno. Nespomínam si.
Náš rozkaz je, dostať sa do základne Baikonur.
Je to dôležité, musíme sa tam dostať.
Poskytneš nám prostriedok na cestu
a ukážeš nám bezpečnú cestu!
Hej, chlapče!
Máš meno?
Yu-Yuji.
Môžeš skúsiť naštartovať motor, Yuji?
Kto, ja?
Poskladal som ju sám,
z hocijakých častí.
Ale aj keď som k nej dobrý,
tak je stále trochu náladová.
Presne ako žena, čo?
Vieš riadiť mecha, že?
Uh, jasne.
Pripravený?
Naštartuj ju!
Hups, zase sa spálila ta hlúpa cievka.
Už ma počúvaš?
Marlene, prestaň! Tento chlap nás zachránil!
Dala som ti rozkaz!
Nie nedala.
Čože?
Yuji, znova!
Ak si vojak, tak poznáš trest za neuposlúchnutie rozkazu!
Yuji!!
Uh, jasné.
Ho! Len tak ďalej! Poď, baby! Ďakujem, Yuji!
Strácam s tebou trpezlivosť!
No, ste vítaní, ak budete schopní ju použiť, ale problém je, že má iba jedno sedadlo.
Je tu ešte niečo, čím sa dá cestovať?
No, záleží na tom, kde sa pozrieš.
Sakra, je dobrý.
Prečo. Dúfam, že si sa zmieril s tým, že sa s týmto nikam nedídeš.
Sakra, takže taraz.
Prepáč, ale musíš si postpať,
pre tvoje dobro.
Marlene?
Mali by sme s tadeto zmiznúť predtým, než sa zotmie.
Nechceš ostať von cez noc, ver mi.
Choď, už!
D-Dobre.
Neboj sa, chlapče. Ráno bude ako nová.
Dobre.
Musím povedať,to je ale príbeh.
Takže si vážne ten spáč, čo?
Áno.
Ach, toto je prvý krát čo vidím nejakého sa "hýbať"!
No, ja sa "nehýbem", pretože chcem.
Musí to byť pre teba pohroma.
Prebudiť sa do takéhoto šialenstva.
Uh nie vďaka! Nie som plnoletý!
No, myslím, že toto stretnutie niečo znamená.
Na nových priateľov.
Vieš, bola to naozaj škoda.
Si to nedokončil, že?
O č-čom to hovoríš?!
Medzi vami niečo je, že?
Nie, to tak nie je.
V tom prípade, nezomri tam vonku.
Nie dokým ju nebudeš mať.
Osobne, som sa nikdy moc nestaral o tieto typy vojaka.
Tak čo hovoríš?
Prečo tu neostaneš a neoddýchneš si?
Rád by som, ale...
Ale musíš ísť, správne?
Už som si prešiel tým všetkým.
Ach, chápem. Ale nemôžem ísť s vami do Baikonur.
Ako som povedal, nemám rád tie typy vojakov.
Takže, preto si tu sám?
Nie. Je tu niečo, čo musím spraviť.
Marlene?
Dice.
To tvoje dievčatko, je nezbedné, čo?
Dostala by sa do Baikonur v tom mechu?
Nebuď hlupák.
Je to šrot, bude šťastná, ak sa dostane do skladu.
Čo potom?
Zadrž, nehovor...
Zbrojárňa v sklade?
Jasne! Stále sú tam nejaké zaprášené poklady.
Ako mechy a džípy...
Tak prečo stále máš tento šrot?
Hej, pozor na ústa?
Aj tak, ten sklad je tiež miesto, kde je tá vec!
Dobre.
No tak, zlatko, viem, že dokážeš viac!
Kus šrotu.
Počkaj Yuji! Kým ju nenaštartujem!
Idem pomôcť Marlene!
Je to na nič!
Nemôžeme s tým bojovať bez mecha!
Počkaj Yuji!
Marlene!
Yuji!
Vydrž!
Idiot! Ostaň tam!
Počúvaj ma, Yuji!
V pravom rohu, je džíp, ktorý stále jazdí!
Zober ho a vypadni s tadeto!
A čo ty?!
Ja to odlákam!
Nie, Marlene!
Choď!
Yuji.
Marlene! Pôjdeme spolu!
Tento krát ťa nenechám odísť, ty bastard!
Yuji! Strieľaj mu od zadnej časti hlavy!
Má tam slabé miesto!
Ale, ja...
Sprav to!!
Yuji!
Kde si myslíš, že ideš?!
Konečne. Je koniec.
Dice?
Bola tu iba jedna dôležitá vec, na tomto svete.
A nedokázal som ju ochrániť.
No, tak podme.
Zbohom...
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Je to moja povinnosť priniesť vzorku do Baikonur.
Bola som oddelená od vzorky,
čo mi zasiahlo do povinnosti.
A tak, sa obávam.
Je tu niečo dôležitejšie?
Musím priniesť vzorku, ale ide len o to?
Nie je tu žiadny dôvod.
Epizóda 8
Oáza