Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Prestaňte rozprávať!
Len si počkaj, chlapče! Zabijem ťa! Nemôžem vystáť, že si so mňa spravil hlupáka!
Epizóda 9
Súhlas
To je...?
Niečo je zle, Yuji?
Yuji!
Zadrž, nepotrebujeme žiadne problémy.
Patríte k tej bande, ktorá tu bola včera?!
Stále sa tu obšmietate? Už aj choďte do pekla, s tadeto!
Proste perfektné. Hľadáme niekoho.
Náš bláznivý kamarát sa stratil v púšti. Viete niečo o ňom?
Volá sa Yuji.
Yuji si povedala?
Poznáte ho?
Nehýb sa!
Počkať!
Títo dvaja sú moji priatelia. Nie sú nepriatelia!
Priatelia?
Yuji!
Skvelé, si stále nažive!
Som šťastný, že si tiež v poriadku Dice!
Určite si tvrdý parchant, o tom niet pochýb!
Nie tak tvrdý, ako ty, Dice!
Predpokladám, že máš pravdu!
Nie si zranený?
Ach, ty tiež, Marlene!
Yuji...
Elena...
Čo sú to za ľudia?
Sme trochu pozadu, ale mali by sme to stihnúť.
S tadeto, počítam, že sa dostaneme do Baikonur do 3 dní.
Musíme ísť celý deň a noc.
Ideme, Yuji!
Ja... nejdem.
Nejdem do Baikonur.
Prečo si myslíš, že sme týmto všetkým prešli?
Myslel som si, že je to tvoja úloha, nie je?
Alebo, mohlo by to byť pre vyliečenie mojej choroby, ktorú ani nevieme či sa dá vyliečiť?
Alebo pozrieť si peklo tohto sveta, mojimi očami?
Už som mal dosť... tejto horkosti!
Ja... budem žiť tu.
Ako obyčajná osoba.
Yuji!
Si hladný? Ak sa rýchlo nevrátime, naše raňajky budú fuč!
J-Jasné... dobre!
Moja...
Moja úloha je, dostať spáča na Druhú Zem. A tak...
Ideš so mnou, aj keby som ťa tam mala dotiahnuť nasilu!
Vystrel!
Ale ak zastrelíš Yujiho, budeš ma musieť tiež zastreliť!
Elena!
Ak...
...je to to, čo ťa uspokojí...
Prestaň, Elena!
Ale ale, tak ľahko sa stiahnuť?
To je ale dobrosrdečné od teba.
Rýchlo, odchádzame pred poludním!
Vážne?
Áno. Yuji je ako my, to vieš. Takže...
To všetko závisí na ňom.
Pozri, stále je tu nejaké palivo. Aké plytvanie.
Áno, áno, chápem!
Si si istý, že tu chceš ostať?
Prekvapujúce, ale toto môže byť pre teba najlepšie?
Jasné. Je to iba chvíľa, ale ďakujem za všetko Dice.
Nemusíš mi ďakovať. Robil som to pre tú srandu. Ale vieš...
Nepreháňaš to?
Toto je život, ktorý si si vybral. Nie je moja vec, aby som ti vraviel, čo robiť.
Prepáč, prepáč!
Neskôr, Yuji!
Nezomri.
Dice...
Aké pekné nebo!
Yuji, oceán, ktorý poznáš, je taký modrý ako toto nebo?
A-Áno...
Niekedy sa spoločne na ňho pozrieme, dobre?
Jasné...
To je dobré. Budem tu žiť...
Je preč, čo?
Dokonca, až cítiť niečo dobré, s toho.
Yuji a to dievča.
Nemyslel som si, že sa niečo takéto stane!
No, toto robí život zaujímavým, myslím.
Neviem, možno si si to zle zobrala.
Bol som si istý, že ty spravíš s Yujiho chlapa.
Jediná vec, ktorá pracuje, sú tvoje ústa.
Tu sme skončili. Čakáme len na teba, madam.
Ty...
Čo? Čo to bolo?!
Čo to je?
Nehovor mi...!
Marlene a Dice! Zaútočili na nich Blue?!
Sakra! Je rýchli!
Yuji...
To nie je dobré! Je to bezvýznamné!
No, pokračujeme!
Nie je čas na odpočinok! Mali by sme odísť, kým môžeme!
Yuji...
Nemôžeš...
Yuji!
Yuji... Yuji...
Bol to presný zásah! Ale bol to náš posledný granát!
Sami ho nezabijeme!
Si hmyz!
Sakra! Dáme ho?
Čo?!
Zase sa to zakopalo!
Kde je?
Sme obklopení!
Takže pišiel!
No tak! Tu!
Čo robí?!
Nemohol by...!
Hmm, to bolo skurvene bezohľadné!
Zbohom, Yuji...
No, prišli sme do vesmírnej základne Baikonur. Ďalej už nejdem.
Zaujímalo by ma... či uvidím oceán...
Nie je dôvod aby som ho videl... na takomto mieste...
Uvidíš ho.
Samozrejme že ho uvidíš.
Hneď ako sa dostaneme do vesmíru, môžeš sa pozrieť na všetky oceány, ktoré chceš.
Čo je také smiešne?!
Nič, vôbec nič.
Jasné, uvidíme ho, čo?
Akonáhle sa dostaneme do vesmíru.
Pôjdeme?
Jasné.
Uvidíme sa, deti.
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Návnada?
Aj keď sú to príšery, tak je to kruté!
Blue nebudú jedinými nepriateľmi!
Avšak, je to moja povinnosť.
Yuji, nezáleží na tom, čo sa mi stane, dostanem ťa do vesmíru.
Správne, bez ohľadu na to čo sa stane.
Marlene, nezomri! Nezormi, bez ohľadu na to, čo sa stane, Marlene!
Epizóda 10
Taktika