Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Yuji!!
Epizóda 14
Cyklus
Yuji...
Yuji!
No tak!
Yuji! Pustite ma!
Yuji! Yuji! Yuji!
Mar... lene...
Marlene...
O-On sa hýbe!
To je neskutočné!
Yuji...!
Yuji!
Prečo, ty...!
Čo tam robia?! Dobre, otvorte to!
Čo spravíme?
Už sa tomu nemôžeme vyhýbať. Priveďte ich oboch sem.
Yuji... Yuji...!
Marlene...
Marlene.
Yuji!
Vďakabohu!
Tu sú!
Ach! Naša vzácna vzorka!
Výťah? Kde nás to vezie?
Vedel som to...
Kde sme?
Kódové číslo 2805...
Som na rozpakoch. Som si istý, že som ti prikázal sa precvičiť vo výcvikovom zariadení, nie?!
Rada!
2805, už sa s toho nevyhovoríte!
Toto je čistá vzbura proti nám!
Takže potom, čo presne ste si myslela tým, že zoberiete vzorku so sebou?
pochybujem, že ste zobrala zraneného, ako partnera, pre nejaké sexuálne účely.
Odpovedz, 2805. Ak ostanete mlčať,
ďalšie opatrenia budú oveľa horšie.
Určite ste pochopila, že nemôžete uniknúť s pod našeho dozoru.
Odpovedzte nám, Marlene Angel!
Neviem.
Čo?
Pokiaľ ide o to, čo bol môj zámer, tak ani sama neviem. Proste...
Proste som nemohla opustiť Yujiho!
Bolo nemožne, aby som zabudla na Yujiho!
Marlene!
Je tu niečo, na čo by som chcela, aby rada odpovedala!
Čo plánujete urobiť s Yujim?!
Yuji a ja sme prešli celým tým peklom spolu. Mám...
Mám právo to vedieť!
Právo, si povedala?
Absurdné! Zabudla ste, že rada je najvyššia autorita?!
Je nevyhnutné, potlačiť zlo už v zárodku.
Predseda Victor, nechajte nás hlasovať.
Dobre teda. Ak je to to, čo sa chceš spýtať,
urobím výnimku
a poskytnem vám informáce o vzorke.
Predseda Victor!
Nechcem to už viac narušovať.
Avšak, keď odpovieme,
skončíte pokojne s týmto všetkým okolo vzorky, súhlas?
U-Uvidíme...
Bolo to len pred dvomi rokmi, čo sme sa prvý krát dozvedeli o spáčoch.
Celé to bolo spracované pre nás, na disku,
ktorý bol v jednej miestnosti výskumného zariadenia.
Spáči sú tí, u ktorých bola diagnostikovaná choroba,
ktorá mala potenciál,
pre rozvoj abnormálneho tkaniva.
V čase, keď bola vynesená diagnóza,
nebola žiadna medicínska technika,
k potlačeniu šírenia týchto "B buniek."
Nedalo sa nič spraviť, len zveriť nádej budúcnosti,
tí, ktorí boli uvedení do spánku, musia byť dobre informovaní.
Avšak, po bližšom výskume
spiacich buniek, ktoré sú v spáčoch,
môžu byť použité, na vyhladenie Blue.
Čo?!
B bunky sú veľmi silné protilátky.
Ich inštinkt je zabiť všetko, čo môže ublížiť telu.
Ak ich necháš tak, môžu sa stať škodlívé pre samotné telo.
Avšak, čo by sa stalo, ak by zabijácke inštinkty B buniek
boli priamo prepojené s centrálnym nervovým systémom stroja?
Kombináciou spáča s mechom,
najsilnejšia zbraň proti Blue,
ktorí zamorili Zem, sa zrodila.
Preto chodíme po spáčov?
Tento nový model mechu, nepodporuje len B bunky,
ale má aj moderný blokovací systém.
Ako náhle sa B bunky prebudia,
zranenia vzoriek sa liečia rýchlejšie.
Toto je všetko o vzorke... Myslím, o zranenom Kaido Yuji-kun.
A viac než čokoľvek iné,
si chceme vziať späť Zem, od nekontrolovateľných Blue!
Môžeme poraziť Blue... mojími rukami?
Ja, ktorý som nebol schopný ničoho iného okrem prosenia o záchranu?
Vzhľadom k mojej chorobe, som schopný bojovať?
Ak je to tak, potom už viac nebudú ľudia ako Yung a Joey...
Ak je to tak, potom Elena a Dice...!
Ja... Ja zachránim Zem?
Teraz už chápeš?
Nechaj ho nám a ty, kódové číslo 2805,
vráť sa k svojim povinnostiam.
Marlene!
V každom prípade si myslím, že by bolo dobré vidieť, ako sa im spolu darí.
Čo?!
Tento spáč bol prebudený na zemi
a ešte k tomu konal spoločne s 2805.
V rozkaze prebudiť jeho B bunky, 2805 by s toho nemala byť vynechaná.
Seno Miyagi?!
Prečo, ty! Ako si sa dostal na linku rady?!
Linku? Iba dávam návrhy rade ako vedec.
Verím, že sú medzi vami takí, ktorí by o to mali záujem.
Nebol by som rád, ak by sme stratili cenné dáta tým,
že narušíme prostredie Kaida Yujiho.
Vravíte, že by sme mali umožniť 2805,
pokračovať v tomto bez postihov?
Aký nezmysel! Neuposlúchnutie rozkazov je neuposlúchnutie rozkazov!
Spáči sú pod právomocou vedeckého odboru.
Nemalo by to byť posudzované len z vojenského hľadiska.
Avšak, ak máme čo dočinenia so zaobchádzaním jedného vojaka,
je to niečo iné.
Žiadam izoláciu a znovu vzdelanie 2805!
Ale...
Neostane bez trestu!
Ako trúfalé od vás!
Marlene...
Dobre teda... Ak je to pre boj s Blue,
môžete použiť moje telo, ako len chcete.
Avšak, Marlene je moja jediná partnerka!
Yuji...
Tajné výcvikové centrum pre spáčov je pred nami.
Či to bude alebo nebude povolené pre 2805, závisí na dnešnom výsledku.
Seno Miyagi...
Vďaka vám, som sa cez to včera dostala,
aj keď som bola hrubá na vás...
Pozri, urobil som to len z vedeckej zvedavosti.
Ak sa dostaneš do výcviku, dáta budú oveľa cennejšie.
Ale prečo to rada drží v tajnosti?
Nemyslíte, že keby sa dalo na vedomie, že spáči môžu poraziť Blue,
odhodlanie armády by stúplo?
Nie tak celkom...
Šéf divízie vedy by sa mal starať o jeho veci!
No, ak je to takto, všetko čo potrebujeme, je urobiť vhodné opatrenia.
Nie je to tak?
Čo to je?
Čo to robíš, Alicia?!
Tvoj model je ďaleko lepší, než ostatné!
Brenda!
Presne tu je spáč Brigade, veliteľ 1. oddielu,
Brenda Miren. Vedľa nej je Ben Davis.
Takže od teraz, spravíš presne to, čo ti nadriadený povie.
Dobre, výmena, Rick! Alicia, už si tiež mala dosť!
Kódové číslo 2805, budem ťa musieť otestovať.
Marlene...
Sakra! Musíš niečo spraviť, Alicia!
Takouto rýchlosťou, nezáleží na tom, koľko máme životov máme, nebude to stačiť!
Hovoriť takéto veci nám nepomôže, veď vieš!
Tento divne vyzerajúci stroj má proste ťažkopádne odozvy!
Aj tak, nerobím to, pretože to chcem, to vieš!
Ak máš nejaké problémy, môžeš si to spraviť sám, dobre?
Wow. Tá žena je tiež spáč?
Ona tiež? Nehovorte mi, že toto dievča je...?
To nemôže byť! Aj keď je spáč,
majú v úmysle poslať to dievčatko, bojovať proti Blue?!
Bohužiaľ, schopnosti spáčov nesúvisia s ich vekom a pohlavím.
Ale, práve si videl, čo dokáže.
Vyzerá to, že tvoj kamarát je tamto.
Yuji... Ty si Kaido Yuji, že? Som Rick Kilmer.
Som len pilot, ale je pekné ťa stretnúť.
Ach, d-dobre.
Yuji!? Ty si ten Yuji, ktorý sa prebudil na zemi?
Povedz, povedz, aké je to teraz na zemi?
Stále tam sú Veľké Šišky? Proste milujem ich nápoje!
Čo? Hej, zadrž...
Povedz mi! Mňa prebudili tu, takže nič neviem!
No tak, obaja sme spáči!
Povedz mi, ako sa veci majú, Yuji!
Uf, auu...!
Ach, prepáč!
Uh, jasné. Hej, model ktorý máš, je dvojsedadlový, že?
Idem tiež! Si v poriadku?
Marlene je moja partnerka.
Ak nás neuvidíš pracovať spoločne, tak to nestojí za to, že?
Iste to môžeš takto riadiť?
"Moja partnerka," čo?
Ach, no tak, Yuji!
Yuji!
Niet sa čoho báť! Poďme rýchlo dokončiť tento test!
Jediné, čo musíte urobiť, je sústrediť sa na boj.
Z dát môjho prístroja,
sa postarám o ovládanie.
Dobre!
Začať bojový výcvik!
Prichádzajú, Marlene!
Ostaň ostražitý!
Dobre!
Čo?!
Opatrne! Tento chlap je vážne dobrý!
Wow, neuveriteľné!
Yuji môže byť Yuji, ale Marlene tiež nie je zlá.
To je dobré, nie je?
Ale volať ostatných členov tímu kódovými číslami,
nie je vôbec vzrušujúce.
Ešte nebolo rozhodnuté.
To je škoda!
Pekne. Páčia sa mi silné ženy, ako je ona.
Rada to počujem.
V tomto prípade, pôjdeš so mnou večer?
Fuj! Táto parta je celá hnusná!
Bola som pridelená do 1. oddielu.
Som Su Li Chang, z vedeckého oddelenia.
Je to tak? Meškáš. To je jedno...
Nechám zvyšok na vás. Pošlite mi údaje, ako je to stanovené.
Jeho zbraň je vyradená! Drž sa vpravo!
Rozumiem!
Toto...
...ho dokončí!
Čo?!
Sakra!
To stačilo! Ukončiť boj!
Porazili nás...
Zastavil nás s jeho nefunkčnou rukou,
súdiac podľa spôsobu boja,
druhý pilot tiež môže byť spáč.
Hmm, toto bola celkom temperamentná jazda. Užil som si to.
Je to...?
Som si istý, že tam vtedy bol...
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Určite to bol Yuji... Ale prečo je s Aliciaou?
Mám to. Alicia ma prehovorila, aby som šiel sem.
Ľudia tu proste veľmi riskujú.
Yuji! Marlene! Čo tu robíš?
Dôležitejšie je, Yuji, čo je toto?
Takže. Toto je to miesto, o ktorom Alicia hovorila!
Epizóda 15
Pokoj