Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Čo robíš?! Strieľaj!
Jejda!
Alicia, snažíš sa zničiť operáciu?!
Ale!
Čo robíš Alicia!?
Hups...
Úžasné...
Alicia, neflákaj sa! Ostaň s ostatnými!
Títo...
Epizóda 15
Pokoj
Ach, konečne sa cítim voľná.
Vážne! Čo si tá babizňa myslí, že kto sme?
Čo robíš?
Taká pekná pokožka! Takmer biela ako sneh, a hladká...
Moja je popraskaná a bolia ma svaly!
Povedz, Marlene, bola si na Zemi dlho, že?
Áno.
Rada by som sa tam vrátila! Ak sa vrátim, je veľa miest, kam chcem ísť.
Hej, zoberiem ťa so sebou. Bola tam veľmi pekná pekáreň, blízko môjho domu...
Vzdaj to. Vieš, že to už nieje tá Zem. Okrem toho...
H-hej, čo to...?
Pekne voniaš.
Yuji nemá šancu odolať.
Ale možno, to už nie je nutné...
Vyzerala si vážne dobre, Marlene, počas tvojho a Yujiho výcviku.
Musí to byť pekné! Tiež by som chcela byť s Yujim!
To záleží na tvojom úsilí.
Je to v poriadku? Vážne?
Ale ak sa to stane, tak to nebude férové k tebe, Marlene...
Viem to.
O čom to hovoríš?
Je to jasné, nie? Tak nehraj hlúpu.
Nehovor mi, že nemáš rada Yujiho.
Nevidím žiadny dôvod, prečo by som ho nemala mať rada.
To nie je pekné, nie? Ľutujem Yujiho.
Nechápem čo tu vravíš.
Ach, ale choď!
Zabudni na to, Alicia, skutočný boj sa blíži.
Nemysli si, že to bude výlet.
Inak zomrieš.
Ach, áno? Skutočne...!
Potom si myslím, že je to v poriadku, trochu zlákať Yujiho.
Bolo to iné. Úplne iné, až do teraz.
Je to ako keby úroveň výcviku vo mne narastala...
Cítim, ako keby som sa napĺňal energiou, stále viac a viac...
Prestaňte!
Nie! Mal som dosť! Neberte ma späť na Zem!
Nechcem bojovať! Nechcem bojovať! Pomóc!
Kto to môže byť v túto hodinu?
Tony? A-Ahoj, čo tu robíš?
Sám si to kontroluješ?
Nedotýkaj sa ma!
Určite si zaneprázdnený.
Tiež si robil nejakú údržbu zariadení na Zemi?
Ach, pozri, len ma to trochu zaujíma.
Toto je prvý krát, potom čo som sa prebudil,
čo hovorím s iným spáčom, sme rovnaký.
Nie sme rovnaký.
Ty si sa prebudil na Zemi, ale ja až tu.
Ale aj tak ťa zoberú na Zem.
Museli sme žiť na Zemi v rovnakom čase...
Vždy som chodil s mojim kamarátom, vtedy.
Nemám veľa dobrých spomienok... Ale, keď som bol s ním...!
Čo je?
N-Nič.
Vyzerá to v poriadku.
Radšej nechcem zomrieť počas výcviku.
Všetko je v poriadku, pokiaľ ide o údržbu.
Majú tu najmodernejšie vybavenie.
Nikomu neverým.
Je tu niečo divné s ľudmi.
A ešte jedna vec, to, čo som ja alebo ty spravil v minulosti, už nemajú význam.
Teraz musíme myslieť na to,
ako to tu prežijeme.
Niečo som mu pripomenul?
Yuji! Máme núdzové rozkazy!
Čo?!
Mám ťa!
Čo to sakra vyvádzaš?
Aké milé, tieto súkromné ​​štvrte!
Mám troch ľudí v izbe a je to tak stiesnené, že to nevydržím.
Dobre, čo chceš?
Povedz, už máš voľno, že?
Áno.
Vieš čo, Yuji?
Č-Čo?
Chcem aby si šiel so mnou.
Určite si prepracovaná.
Jasne...
A čo my?
Aj tak nemáme veľa volna.
Alebo nestačím ako partner?
Nie.
Dobre, potom je rozhodnuté!
Tadeto!
D-Dobre...
Hej, Alicia, čo do pekla plánuješ?
Neboj sa, je to úžasné miesto!
Hmm... Viem, že je niekde tu...
Alicia!
To je hrozné! Ach! Moja taška!
Ale nie, je tam dole!
Povedz, Yuji, dosiahneš na ňu.
Myslím, že hej.
Drž pevne, Alicia!
Rozumiem! A nepusti ju.
Čo v tom máš?
To je tajomstvo!
Ach, vážne?
Alicia! Alicia!
Alicia? Kam šla?
Alicia! Prečo si odišla?! Vďaka tebe, som skoro zomrel...!
Shh! Nehovor tak hlasno!
Prečo si to tak náhle spravila?!
Čo sa tu...?
Aké pekné...
Stačilo, podme. Daj mi moju tašku.
Čo sa deje, prečo si taký divný?
No tak, rýchlo!
D-Dobre...
Čo je?
Neviem.
Nie, to nie je nič.
A čo tak jednu?
Čo sa deje, chováš sa divne. Zabudni na všetky tie únavné veci.
Na niečo dôležíté som si spomenula.
N-Niečo dôležité?
Idem späť do svojej izby.
Myslíš to vážne?
H-Hej, Marlene!
Naozaj sme zle odbočili. Tieto veci dokážu pokaziť náladu!
Radšej by som bol, keby ju zlepšili...
Povedal si niečo?
Ach, nie...
Aký je čas?
Ach nie, už je toľko?! To je hrozné!
Musíme si pohnúť!
Proste mi povedz kam ideme a čo s tým časom?
No tak, proste poď!
03 severný blok. Tadeto šli Yuji a Alicia.
Ale... To nie je moja starosť.
Tony Frost?
Som si istá, že táto izba je...
H-Hej, Alicia!
Vyzerá to, že sme sa stratili.
Toto bude zakázaná oblasť, nie?
Ach, nemáme čas!
Kade by sme mali ísť?
Čo to je?
Čo?! Na toto nie je čas!
Alicia!
Moja taška!
Alicia vypadni s tade! Tadeto!
Tadeto, rýchlo!
Bež, Alicia!
Nie!
Bež!
Yuji! Yuji!
Alicia, vypadni s tadeto! Dostaň sa z toho územia!
Yuji!
Čo to je?
Yuji... Kaido... Alicia... Reese...
Hmm, pekný parfém.
Je tu všade, naplnil túto umelú miestnosť.
Hernes Citrus. Dobrý výber, kódové číslo 2805.
Marlene Angel-san.
Tony Frost, spáč, ktorý trhá rekordy vo výcviku.
Čo hľadáš?
Mám len nejaké obavy.
Obavy?
Nie je tu dosť informácií,
aby som mal kľudnú dušu.
Tiež som vyšetroval teba, najmä tvoje záznamy zo Zeme.
Bohužiaľ,
všetky dôležité informácie sú zaheslované.
Do riti, kde to do pekla som?
Alicia?
Yuji? Nie som Alicia.
M-Marlene.
Ach, myslel som si, že si Alicia.
Po tom všetkom, táto vôňa...
Ach, no toto je... Yuji, čo tu robíš?
Čo? Ako si to myslela?
V-Vážne nerobím nič, čo by som nemal.
Aj keď som myslel, že by som rád...
Čo tým myslíš, nič čo by si nemal?
Ach, nič, len... Marlene, čo tu robíš?
Ja som...
Znie to, ako keby poplach už skončil.
Čo?
To je Zem.
Prešli sme celú tú cestu, kým sme sa sem dostali.
To je pravdepodobne miesto, kde sa stanica používa, ako rozhľadňa.
Wow...
Svetlo na Zemi...
Toto uvidíš iba raz, za obeh stanice.
Nepredpokladal som, že toto je to, čo mi chela Alicia ukázať...
Všetko čo som chcela, bolo si to pozrieť spolu s ním...
Yuji, ty idiot!
Je to pekné.
Ach, Marlene, volajú nás. Musíme ísť...
Ešte chvíľku...
Chcem tu byť ešte chvíľku...
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Tony je tohto naozaj schopný?
Neuveriteľné, pomyslieť na to, že sám znčil hniezdo!
Nemôže ma prekonať!
Obaja máme ten istý výcvik, obaja máme ten istý mech...
Som toho schopný tiež!
Jasné! S bojovou silou tohto mechu,
nezáleží na tom, aký Blue príde...
Som rovnaký ako on! Som spáč!
Epizóda 16
Znamenie