Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Cieľom prvej operácie,
je odstránenie veľkého hniezda Blue, umiesteného v Tanzánii,
na africkom kontinente.
Prirodzene, predpokladá sa, že Blue začnú s protiútokom,
ktorý bude väčší, než hocikedy predtým.
Napriek tomu, musíte bojovať!
Nesmiete zabudnúť na poníženie v dni, keď sme boli nútení ísť do tmavého vesmíru!
My sme tí vyvolený, ktorí si zaslúžia túto modrú planétu!
Povstaňte, vyvolený bojovníci! Toto je svätá vojna!
Epizóda 16
Znamenie
Zair, Tanzánia, Zambia, Namíbia...
Na každom bode začal zostup. Všetky jednotky začínaju pristávacie operácie.
Stav?
Zdá sa, že bojujú,
proti väčšej protiofenzíve Blue, než sa čakalo.
Volám 2. Centrálne veliteľstvo! Počet Blue sa zvyšuje!
Zkurvy syn! Žiadam o povolenie pre ústup!
Zamietam! Drž svoju pozíciu!
1., 2. a 3. oddiel ustupujú z frontu.
Čo to robíte?! Neustupujte! 1. oddiel, aký je problém?!
Udržte 1. líniu!
Ale Blue majú väčšie bojové zásoby, než sa očakávalo.
A k tomu, tieto dáta sú neúplné...
Takto nemôžeme bojovať...
Môžeme poslať nové mechy?
Iba ak ich máme...
Otvárací systém na 2. krídle bol poškodený v minulom boji.
Ak sa to neopravý z vonka, Bude pre nich nemožné zaútočiť.
Ako je to možné?!
Pomyslieť na to, že obor má toľko sily...
Čo to do pekla je?!
Kde je slabé miesto?!
To je úpne proti naším dátam, nie?!
Ostaň! Ostaň!!
Obor sa približuje! Vzdialenosť 50!
To je nový model...?
Tento skvelý pocit! S týmto, môžem...!
To nie je dobré! Kde sú dáta? Presné údaje o slabom mieste...!
Urobil to intuitívne?
Dobre, Yuji,
Tony, udrž tam nepriateľov!
Závisí na to, aký silný sú,
rozšírime naše informácie a počkáme na posily.
Rozumiem.
Čo je, Tony?
Tony?
Tony! O čo sa to snažíš?! Vráť sa späť!
Yuji, choď po Tonyho! Nenechaj ho samého!
Rozkaz.
Marlene a Alicia, na krídla a podporte ich.
Rick a Su, ochráňte pristávaciu oblasť a nájdite tam nepriateľov.
Rozumiete?!
Rozkaz. Dobre.
Toto celé spravil sám?!
Tak aj ja!
Alicia, si pozadu.
Viem!
Prečo je to také ťažké?
Veď vieš, že je to úplne iné ako výcvik!
Čo robíš?! Chceš zomrieť?!
Samozrejme že nechcem, hlupaňa.
Alicia!
Pomóc!
Fuj! Čo to je?!
Teraz! Odhoď ho, Alicia!
Yuji!
Yuji...
Sakra! Z kade sa berú?!
Skutočne?
Všetko sám...?
Dobre, všetky jednotky, ústup.
Vyčistite zvyšných nepriateľov.
Tentoraz, naše povinnosti oddielu budú...
Odstránenie hniezda Blue, ktoré tvorí stred hniezda G,
najväčšie na africkom kontinente.
Pretože to prežilo aj priamy raketový útok,
je tu iba jeden spôsob, ako zničiť hniezdo G...
Musíme ísť dnu a zničiť ho s tade.
My, tiež ako 7. špeciálny oddiel, použijeme starú podzemnú cestu...
Pôjdeme z bodu E pod hniezdo G a spravíme si cestu dnu.
Výbuch bude tu, v centre hniezda.
Začíname za 30 minút!
Yuji...
Znova robíš úpravu. Dvoj sedadlový mech je problém.
Dáš si?
Nie, nie je na to čas.
Ale...
Určite má viac sily než toto.
Určite budem bojovať lepšie v tomto. Ako Tony.
Tony? Ale on je divný!
Neuveriteľné, pomyslieť na to, že sám znčil hniezdo!
Čo by som mal spraviť, aby som toho bol schopný?
Yuji, nestaraj sa o to...
Ale nemôžem byť pozadu...
Mali sme rovnaký výcvik v tých strojoch...
Zadrž! Yuji, povedala som!
Je čas.
Dobre, to nie je žiadna sranda.
3... 2... 1... Teraz!
Vstupná oblasť zabezpečená. Začínam s prienikom.
Ako tam máme prekĺznuť v tomto?
Nerozumieš misii?
Koľko si myslíš, že tu číha Blue?
Rozumiem tomu! Ale stále...
Iste, ak by tu bolo 3000 mechov
s lepšími spáčmi v nich, veci by boli inak.
Čo sa to snažíš povedať?
Nič mimoriadne.
Čo?! Ak máš so mnou nejaké problémy, tak mi to povedz rovno...
To stačí!
Sme v strede misie!
Viem!
Objavila som skrytý blok Blue, známky života 90 metrov predo mnou.
Ktorým sa mení náš postup na NW-24.
Je to dlhá cesta okolo, ale je to pre ochranu.
Rozumiem.
V takejto tme, nebudeme schopní určiť, z kade nepriateľ zaútočí.
Ak sa bojíš, choď späť sama.
Nebojím sa!
Niesom...
Chýba jeden signál.
Vážne? Kto?
Je to Tony.
Som si istý, že bol vzadu.
Nepredpokladáš, že bol chytený Blue alebo také niečo?
Nebuď smiešna.
Tonyho presné miesto je,
600 metro za nami...
Avšak, ak zmeníme plán a pripojíme sa k nemu,
tak to bude znamenať, že stratíme veľa času
Zabudni na neho.
Nemôžeme to spraviť.
Tak čo spravíme?
Rozdelme sa.
Marlene a ja pripravíme výbušniny.
Rick, Su a Alicia sa spoja s Tonym.
Vážne? Hovoríš to vážne?
Poďme, Marlene.
Dobre.
Zadrž! Ako môžeš rozhodnúť takéto veci sám?
Poďme, Alicia.
Robíš si srandu, že?
Cieľ dosiahnutý. Zastavil sa 40 metrov pred nami.
Zmena trasy na EN-005.
Rozumiem.
Toto je explozívny bod...
Je tu viac Blue, než som myslela.
Yuji, počkáme na Tony a ostatných.
Nie, ideme.
Yuji!
S týmto mechom,
tento počet zvládnem.
O čom to hovoríš?! To je nemožné! Absolútne!
Pravda. Je tom moc nebezpečné.
Kry ma.
Čo je toto?
Čo?!
Vajcia Blue. Toto musí byť liaheň.
Kde je Tony?
Čo robí?!
Rýchlo sa pripoj k nám!
Nevraveli sme ti, aby si to nerobil?!
Riadime rovnaké stroje...
Rovnaký mech...
Obaja sme spáči...
Už nemám náboje!
Choďte! Alicia a Marlene! Ja ich zastavím!
Nemožné! Je to moc nebezpečné!
Správne! Už toho nechaj!
Nechajte to na mňa! Yuji!
Tiež môžem... Tiež môžem...
Som rovnaký ako Tony!
Tiež môžem!
Opakované neuposlúchnutia rozkazov a nezmyselné nezávislé akcie
a napriek tomu to bol obrovský úspech.
Rozkazy neznamenajú nič pre spáča,
čo z toho očakávaš?
Radšej by si bojoval sám? Hmm?
No?
Čo je také smiešne?!
Nebol to dôvod, prečo ma prebudili?
Ako sa opovažuješ...!
Ak sa ti to nepáči, urob si to sama.
Ak to viete vyhrať sami, tak...
Ty amatér!
Yuji...
Bol si znudený dnes popoludní?
Nechcel som ostať pozadu.
Tony? Chápem ako sa cítiš, ale nechci to na silu.
Ale sme rovnaký, spáči...
Používame rovnaké stroje. A napriek tomu, je úplne iný ako ja.
To nie je tak.
Zosilnel si, Yuji.
Marlene...
Ale stanem sa silnejším!
Silnejší a zoberiem späť Zem, z pazúrov Blue!
Určite!
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Nemožné! Ako tu môžu byť deti?!
Yuji, teraz sú tu dôležitejšie veci než blue Blue...
Drž hubu! Marlene, sme na misii! Pohyb!
Prestaň! Prestaň, Yuji!
Nestavaj sa mi do cesty!
Yuji!
Epizóda 17
Liahnutie