Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Yuji...
Nie!
Yuji!!
Už nesmieš bojovať! Otvor oči!
Yuji... poznávaš ma? To som ja! Marlene.
Marlene...?
Epizóda 20
Proti
Yu... ji...
Yuji...
Prečo...?
Prečo nemôžem? Ty si tá, ktorá ma zobudila, nie si Marlene?
Ty si tá, ktorá ma vtiahla do boja, aby som žil. A teraz, prečo teraz...?
Počúvaj ma, Yuji!!
Situácia sa zmenila.
Ak budeš nadalej pilotovať mech,
tvoje B bunky sa aktivujú!
Ak sa to stane, tak budeš...!
To je tiež v záujme porazenia Blue, že?
Nie... neprerušuj...
Počet Blue sa naďalej zvyšuje.
Vzdialenosť, zhruba 1 km. Stále žiadne posily?
Druhá Zem je tichá ako predtým. Žiadne odpovede.
Čo tam do pekla robia?!
Žiadosť z povrchu na podporu jednotiek.
Vyzerá to, že sa chytá veľký protiútok od Blue.
Ako dlho to potrvá?
Dostali sme sa do systému...
...na zásobovacej stanici, na orbite okolo mesiaca.
Môžu to mať pod našou kontrolou do hodiny.
A čo ty?
Už máme všetký systémi stanice.
A čo s Victorom?
Stále je v lekárskej stanici, bez odpovedí.
Kontak z ťažobnej stanice bol prerušený.
Zdá sa, že došlo k zásahu vo vojenskej stanici.
Čo?!
Ten hlúpy Miyagi! Chce zničiť život na Druhej Zemi?
Prosím, pozri sa na toto! Brány vo vzdelávacej stanici!
Dokonca aj vzdelávacia stanica...
Ich stratégia je nás tu udržať, je?
Plánujú nás izolovať.
Prezident Victor?
Nie je tu dôvod pre paniku.
Zobralo nám to veľa rokov vybudovať túto organizáciu.
Nemôžem uveriť, že vojaci z Druhej Zeme pomohli Senovy.
Ale...
Pozri, Seno by mal čoskoro zmeniť jeho myslenie.
Tak dlho ako spáči,
budú plniť ich vojenské povinnosti, ako sme plánovali...
Áno, oni sa vrátia...
Sakra!
Brenda! Už to neudržíme! Sťahujeme sa späť!
Pripravte sa na útek!
Počkať! Žiadam posily! Zmena trasy, spojte sa s Yujim!
V súčasných podmienkach, nemôžeme!
A čo s Tonym?! Tony išiel priamo k nim!
Tony je v hniezde Blue. Alicia je s ním.
Čo?!
Prečo je Alicia s Tonym?! Čo robia v hniezde?!
Ty si tá, ktorá ma zobudila, nie si Marlene?
Nie... neprerušuj...
Yuji...?
Yuji...
Hneď ako vyliečia tvoju chorobu,
prečo niekam nepôjdeme? Niekde preč s tadeto.
Jasné.
Prešiel som v poriadku, celú túto cestu na toto miesto. Čo, Takashi...?
Zaujímalo by ma, ako ďaleko musím zájsť.
Ako ďaleko...?
Prosím, naštartuj...
Yuji...
Sakra!!
Ťažké straty sú na obrannej línii a ustupujú.
2. vlna Blue je v 500 metroch.
Odhadom, okolo 3 minút, kým sa sem dostanú.
Takže tu to skončí?
5. a 6. jednotka, choďte podporiť. Všetci ostatný,
pripravťe sa na odštartovanie raketoplánu
Už je neskoro! Su!
Nezabijú ma taký ako vy!
Nie taký ako vy!!
Len počkaj! Idem... rozdrvim ťa...!
To nepomôže, veď vieš...
Aj keď zmeníš stroj,
nebudeš lepšia ako ja!
Už nesmieš bojovať.
A do konca, ja budem...!!
Yuji!!
Sakra! ...Hej, žiješ, Su?
Aj keď sme tu už iba dvaja, ideme do raketoplánu.
Dobre...
Sakra... Kde sú Yuji a Tony?
Keby tu boli, nemuselo to byť takto...
To je v poriadku. Analýza tvojich génov už je hotová.
Už potrebujeme nájsť len dáta pre genetickú liečbu, ktorú potrebuješ.
Avšak, nemôžeme si dovoliť tvoju chorobu nechať pokračovať, tak...
Ako som nebol schopný niečo spraviť, iba čakať na to, keď mi niekto pomôže, ja...
V poriadku... Pôjdem... Po tom všetkom... Ja...
Yuji...?
Sakra...
Yuji... Yuji!
Neprerušuj! Idem!
Nechcem sa nechať zabiť s tvárou plnou sĺz.
Porazím Blue...
Nie Tony! Ani Victor! Ja!
Zomrú mojou rukou!
...Yuji.
Yung zomrela! Joey tiež zomrel! Takashi je preč! A tak, ja...
Takashi? Správne, sľúbil a teraz...
Prečo?!
Tu nie je nik! Nik tu nie je... iba ja? Je to pravda?!
Zastav... Nechoď!!
Je to v poriadku, Yuji.
Je to v poriadku.
Ostaň tam!
A tak...
Vráť sa... k Yujimu, ktorým si chcel byť.
Nerob si starosti so mnou! Zabijem vás všetkých!
Vráť sa... k Yujimu z čias, keď si cestoval so mnou.
Ja... a ty...
Marlene...
Yuji... vďaka bohu...
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Chcel som zachrániť každého. Vážne, to je všetko. A teraz, prečo som...
Viedol si si dobre. Nebola to tvoja chyba, Yuji.
Nemysli na to.
Je to v poriadku, zanedlho sa vrátime na Druhú Zem.
Ale, nie je to tak!
Čo to je?! Čo spravil Tony?!
Epizóda 21
Vtipkár