Saphirro
AKT-TEAM
Toto je osamelosť
Ktorá nahrádza spomienky šťastia.
Pozerám sa na všetko čo ostalo
a zúfalosť je všetko čo som našla.
Som unavená z tohto strachu
To mi robí slzy hlboko v mojej duši.
Ja sa už viac nechcem báť
Toho čo leží predomnou.
Ja už neviem,
Počuj môj hlas.
Už ma nechaj ísť!
Poď bližšie, počuj ma baby a pusti ma.
Vzdialené krajiny ma predbežne v tomto čase volajú!
Prebi sa cez ten závoj temna
Do tej dokonalosti.
Pre môj tlkotsrdca!
Pričom v náručí viery
So silou presvedčenia a nádejou v sny.
Sila, ktorá vracia to, čo som stratila, vyzerá ako
Niečo, čo stojí za to urdžať nažive.
Epizóda 25
Adagio
Žijete tu?
Je to v poriadku, nie sme nepriatelia!
Hľadáme miesto, kde si môžeme oddýchnuť.
Ak je tu dedina, mohol by si nás tam zaviesť?
Ospravedlňujem sa za toto.
Základňa. čo sa deje?
Akurát sme okolo 200 metrov pred hniezdom G.
Nevideli sme tu žiadneho Blue.
Nie sú tu Blue?
Podľa röntgenovej kamery,
tvrdosť vonkajších múrov je asi 200.
A to robí veci horšími...
...nie je tu žiadny vstup okolo stien.
Očakáva sa, že vniknutie bude ťažké.
Rozumiem. Berte to s nadhľadom, a nájdite si vhodné miesto k odpočinkut.
Rozkaz. Urobíme to.
Čo spravíme?
V mechoch, to nezaberie viac ako pól dňa dostať sa ku hniezdu.
Nie je to férové k dedinčanom,
ale spravíme si tu na nejaký čas základňu.
To je v poriadku. Vidieť ako tu ľudia žijú,
tak vieš, že je tu dosť jedla!
V najhoršom prípade, ak by sme mali málo zásob,
nebude problémové isť do raketoplánu a tak...
Je to lepšie než nič.
Vôbec nie, čo?
Yuji, nepripadáš si trochu divne?
Prieskumná hliadka hovorí, že nie sú žiadny Blue okolo hniezda...
Jasné, nestretli sme ešte žiadneho Blue.
A teraz, je tu gigantické hniezdo, na takomto mieste?
Je to naša práca to preskúmať.
Už sú to 3 mesiace.
Čo sa deje na Zemi?
Čo je? Blue sa začali sťahovať?
Pozri sa na toto.
Jedná sa o najnovšie snímky povrchu, ktoré spravil náš sledovací satelit.
Myslieť si že Blue,
sa zrodili aby vyhladili neustále sa množiace ľudstvo.
Existencia Blue v mestských oblastiach bola pohodlnejšia,
na splnenie ich úlohy.
Avšak, ale niekde sú Blue.
Ale čo je nezvyčajné, sú títo Blue, ktorí obývajú tieto miesta, na rozdiel od prírody.
Vidíš, že všetci Blue z južnej Ameriky sa sťahujú,
na jedno miesto.
Južná Amerika... Hory Guyanan?!
Prečo idú cez hory Guyanan?!
Čo to presne znamená?
Hádam, že to môže byť predzvesťou toho, čo sa stane na Zemi.
Predzvesťou zmien? Čo to znamená?
V tomto čase, tu nie je dôkaz.
Prepokladám, že sa niečo stalo, nemyslím si,
že sme mali až taký veľký vpliv.
Idem!
V každom prípade, niekto musí ísť dole a overiť to, že?
Pôjdem na Zem a pozrem sa čo sa tam deje!
Yuji...
Dám ti potrebné zásoby.
Mal by si pozbierať dobrovolníkov a spraviť jednotku. Avšak...
...potom, bez ohľadu na to čo sa stane,
už to nebude naša starosť.
Ak sa preruší naša komunikácia s vami,
prerušíme celý kontakto so Zemou.
To je v poriadku. Neplánoval som sa sem tak skoro vrátiť.
Po tom všetkom, tu nieje izba na stanici pre spáča.
Ideme, Marlene.
Dobre...
Nájdeme si dole spôsob ako prežiť!
Nikdy som si to ani nepredstavovala...
Začať tu takto, vyzeralo to ako šialenstvo, až do teraz,
som žila tam hore.
Marlene...
Je jedno čo sa stane, som tu s tebou, Yuji.
Len som premýšľala...
Prajem si, aby tento moment trval večne.
Yuji...?
Si v poriadku?
Ak chceš ísť po vodu, pôjdem s tebou.
Ukážeš mi kde je voda, dobre?
H-Hej...!
Keby všetci chceli žiť ako tieto deti...
Marlene!
Čo to je?
Výbuch prebehol.
Stav?
Nie je to dobré. Nie je tu poškodenie na stene.
Chápem...
Vyzerá to, že sa na silu cez to nedostaneme.
Mohli by sme zvýšiť počet náloží a skúsiť iné miesto?
Nie, nemá význam plýtvať výbušninami.
Skúsme vymyslieť inú cestu dnu.
Rozumiem. Ale keď hovoríš o inej ceste...
To je ten problém.
Yuji!
Obrovská cesta v strede lesa?
Ľudia z dediny povedali, že ju videli.
Veľký pohyb Blue cez les a stratenie v údolí.
Je tu niekde údolie?
Ale je to celkom ďaleko od hniezda.
Kedy asi?
Podľa toho čo povedali deti, je to okolo 3 mesiacov.
To sedí s časom stahovania Blue,
čo máme zo satelitu.
Ale, ale, už odchádzame?
A tu som si myslel, že budeme trochu žiť ako ľudia.
Teraz som si spomenula,
Ted, si spáč, ktorý sa zobudil na stanici, že?
Nevadilo by ti, keby si nám povedal...
...o tom ako si žil v minulosti, Ted?
Hmm? Iste...
Vyrástom som na vidieku v Texase, vidíš? Na tomto obrovskom ranči.
Strávil som tam dlhé dni, vozil som dobytok.
Keď tak na to myslím, žil som ľahostajne.
Keby som mohol, určite by som sa vrátil do tých čias.
Či budeme môcť ísť späť...
...záleží na tomto.
Podzemná cesta?
Ide cez hniezdo?
Yuji...
Som si istý, že je pred nami niečo, čo musíme vedieť.
Pechota a vozidlá 8 až 12, čakajte tu.
Ak sa do 6 hodín nevrátime, vráťte sa do dediny.
Ideme!
Je to strašidelné!
Vyzerá to, že sa tadeto dostaneme na spodok pekla.
Všetky jednotky, nasadiť nočné videnie.
J-Je to Blue!!
Kľud!!
Skľudni sa, Ted! Pozri sa poriadne!!
Chlape, nestraš ma!
Yuji, pozri na toto.
Čo to je?
To je hnusné!
Je to...
...pohrebisko Blue?
Pohrebisko...?! Je to ďalšia "Plánovaná sebe vražda?"
Čo si o tom myslíš?
Blue sa zrodili na to, aby vyhladili ľudstvo,
ktorí sa stále rodili.
Predpokladám, že keď to dosiahli, tak sa narozdiel od ľudstva,
sa Blue premnožili
a Zem sa rozhodla, ze ich existencia je nepostatná.
A tak, bolo pre nich nutné, aby vyhynuli.
Mali to naprogramované.
Chápem. To znamená...?
"Plánovaná sebe vražda" na Zemi je blízko konca.
Je to nepravdepodobné, Yuji?
Yuji?
"Plánovaná sebe vražda"...končí?
Nie... Čo je toto?!
Ted, cítiš to? Toto...
...neuveriteľne silný... druh nejakej sily!
Čo? S-Sila, si povedal?
Čo sa deje, Yuji?
Cítim to!
Čo cítiš?
Neviem... Ale cítim to. Cítim strašnú silu!
Snímanie veľkého rozsahu severnej časti južnej Ameriky.
Namerali sme M7.8 na seizmickej stupnici.
Epicentrum je vo východnej časti hory Guyanan!
Prieskumná čata, tu je vojenská stanica! Ohláste vašu situáciu!
Ach, sakra!
Marlene!
Marlene... Marlene!
Ted! Ted?!
Dobre, som v poriadku.
Yuji, pozri!
Čo to je?
Ideme!
Ideme? H-Hej!
Zadrž! Yuji!
Čo?!
Yuji!
Č-Čo to je?!
Nie je koniec!
Nechceš nás pustiť?!
Sme ti až tak nepríjemný?!
Dokonca aj dni,
Kedy som sa veľmi smiala,
Sú už preč,
Nie je nič len krásny sen,
Bude to v poriadku, so mnou,
Ak to je všetko čo to znamená.
Moja duša je nepokojná, bojuje so mnou,
Pripomínajúc to čo bolo, alebo kým som mohla byť.
Musím vyrásť a stať sa silnou,
Musím byť tvrdá, ale nestratiť osobnosť, ktorou som.
Dva životy mám,
Jeden život žijem,
Jeden život snívam.
Vo snoch si spomínam, na svoje lepšie ja.
Vízie ma nestiahnu dole,
Som závislá na tebe.
Prenesiem sa cez to,
Keď vidím... skutočnosť.
Čo spravíme, Yuji?
Sme ti až tak nepríjemný?!
Poďme, spolu...
Sme toho súćasťou, Marlene.
Yuji?
Marlene, chcem, aby si prežila.
V tomto prípade, viac než hocičo, ostaneme spolu!
Vráť sa so mnou. Kvôli nášmu nenarodenému dieťaťu.
Tak môžem žiť spolu s tebou, Marlene
a s ostatnými, idem!
Epizóda 26
Nechaj ma