překlad: Bezerker
Blue Gender
Agónie
Yahoo!
Blue se na nás asi tak těšily,
že nás šly hned přivítat.
Bylo to všechno pěkně načasované...
...ten můj seskok z jeřábu a tak. Co myslíš Yuji?
Hmm jasně.
Joey, soustřeď se na řízení.
Dobře, dobře.
Marlene...
Už víš co to bylo za druh?
Jo, podle dat Korejských jednotek...
...to nejspíš byl, podle stavby
těla, Sprigwormský typ.
Tento typ neumí létat a jeho
jádro je umístěno na čele.
Rád bych, aby jsme se vyhli zbytečným konfliktům.
Což znamená co nejmenší kontakt s Blue...
...a co nejrychlejší kontaktování
Soulské záchranné jednotky.
Sakra...
Marlene, tady nepřežil nikdo ze
Spáčů ani ze záchranné jednotky.
Zde už nic nezmůžeme. Vyrážíme.
Záchranná jednotka i Spáči jsou všichni mrtví.
Musíme najít jiný způsob jak se vrátit.
Rozumím... Když jsme se dostali až sem...
...tak musíme kontaktovat stanici co nejdříve.
Když nebudou vědět, že jsme přežili,
tak tu zůstaneme navěky.
Jestliže tu je satelitní komunikační zařízení...
...tak máme pořád šanci na
kontaktování Druhé Země.
Nejdřív ale musíme bezpečně projet městem.
Joey, slyšel jsi to?
Co...?
Lidé! Jsou tam lidé!
Zastav! Joey, zastav!
Blue...
Nevšímej si toho Yuji!
Proč Marlene? Proč nezastavíme!?
Co to sakra vyvádí...!?
Jsi v pořádku?
To bylo těsný, co?
Jsem Yuji. A ty?
Y- Yung...
Tak ty jsi Yung?
Marlene! Joey! Viděli jste to?
Dostal jsem ho.
Řekla jsem ti a si toho nevšímáš!
Ale přeci jsme jí v tom nemohli nechat?
Kvůli tvé střelbě tu bude za chvíli plno Blue!
Yuji, kvůli tobě jsme teď
v pořádnym maléru!
Já...já to tak nemyslel. Jen jsem...Yung!
Zatracení Blue! To už to zaregistrovaly!?
Teď bude dost težké dostat se z města.
Marlene, musíme se schovat dřív, než nás Blue objeví.
Když se tu potulovala ta holka, tak tu
musí někde být dobrý úkryt.
A...támhle je!
Tam se s Armor Shrikem nedostanem.
Joey, zaparkuj vůz támhle.
Rozumím.
Joey, podrž ho na chvíli!
Co?
Yuji!
Super! Jetště je tolik lidí, co přežilo.
Díky Bohu!
Už se nemusíte ničeho obávat!
Už jsme tady, teď si
můžete odpočinout! Jo? Jo?
C- Co to s váma se všema je?
Yuji!
Co to vyvádíš!? Vra se zpět!
Yung...
Yuji!
Sakra, Yuji... co budeme dělat, Marlene?
První věc je najít nějaké
místo k utáboření.
Yung, kam si utekla!?
Co to prbůh je?
Yung!
Co to má znamenat?
Yung, proč pořád předemnou utíkáš?
Nemusíš pořád utíkat.
Nechci ti nic udělat.
Maru!
Maru... tak ty jsi Maru, co?
Jasně, jasně. Jsem rád, že jsi
ti nic není. Bojoval jsi statečně..
Yung, nepřibližuj se k němu.
Ale on mě zachránil.
Říkali jsme ti už několikrát, co jsou zač...
...tihle lidi z Druhé Země. Ne snad?
Těmhle lidem z Druhé Země na nás
nezáleží. Starají se jen o sebe.
Proč se všichni na mě
díváte takhle? Proč...?
Roberte, všechny mosty byly zničeny.
Vypadá to, že jediná přístupová
cesta je přes ty traverzy.
Vypadá to, že tady nejsou žádné vzdušné Blue...
...díky tomu zde lidé mohou žít
jako zázrakem relativně v bezpečí.
To je ale jediná překážka, co brání Blue sem vtrhnout.
Až se sem dostanou vdušné Blue tak...
...už zde nebude bezpečno.
Všechny je Blue pobijou.
Mmm...
Yuji, kde si celou dobu byl!?
Víš že veškerá neautorizovaná akce je zakázaná!
Viděl jsem, jak tu lidé žijí.
Co jim skara vojáci z Druhé Země udělali!?
Proč se na mě všichni dívali tak opovrženě?
Řekni něco, Marlene!
Ve vesmíru jsou zásoby
energie a jídla značne omezeny.
Proto byli nuceni na Druhou Zemi
vybrat jen užitečné lidi.
Od té chvíle se na Druhé Zemi začlo počítat...
...s tím, že veškerá populace
na Zemi je už vlastně mrtvá.
Mrtvá!? Co tím myslíš!?
Pro nás to znamená, že život na Zemi je pro
nás nepodstatný a nemá co dělat s misemi.
To platí i pro děti.
Těmhle lidem z Druhé Země na nás
nezáleží. Starají se jen o sebe.
Takže jste je tu zanechali
vlastnímu osudu!?
Řeknu ti to narovinu! Já nejsem
jako vy z Druhé Země, Marlene!
Pomůžu jim bez ohledu na to,
jestli se ti to líbí nebo ne.
...co se to tu probůh děje!?
Jak může Marlene jednat tak chladně!?
Maru...
Yung...
Tady.
Jsi si jistá?
Mm...
Lahoda!
Ty sněz zbytek, jo Yung?
Pane...vy jste jiný než ostatní.
Myslíš Marlene a ostatní?
Možná je to proto,
že nejsem z téhle doby.
Dlouho jsem spal...
Usnul jsem ještě dřív, než si se narodila, Yung.
Věřil jsem v budoucnost.
Ale tahle budoucnost není přesně to,
co jsem si představoval.
Přála bych si také jít na dlouho spát.
Když spíš, tak se nemůžeš Blue bát.
Neboj se. A se bude dít cokoliv,
tak tě budu chránit, Yung.
Opravdu?
Musí být nějaká cesta, jak Yung pomoct...
Musí...
Jestliže se nám podaří kontaktovat stanici,
tak můžeme nechat poslat pro zácharnný tým.
Marlene řekla to co řekla, ale
pokud bude zárchrana na cestě, tak...
Jak můžou v tuhle chvíli...?
Roberte, koukni na tohle.
Tady je věžák se satelitním zařízením.
Možná budem moct kontaktovat stanici odsud.
Joey, připrav se na odjezd!
Rozkaz.
Yuji, ty taky.
Jo.
Musím sem přivést záchrannou
jednotku pro Yung...
Whoo lidi...
Tohle bude jednou pořádný "Nesuto".
"Nesuto"?
Hnízdo kde se líhnou Blue.
V tom případě...
Musíme kontaktovat stanici
co nejrychleji. Jdeme!!
To je...
C- Co to je zač?
Vajíčka Blue.
Už se líhnou!
Nemájí jádro!
Ne, mají ho pod kůží!
To myslíš jako že se vyvíjí!?
Oni prodělávají evoluci!