ORIGINÁLNY SERIÁL OD NETFLIXU
Potvrďte rezort.
Hinosawa Bio Pharmatech,
Trieda-3-S-P-Vzorkový kontajner.
Siedma úroveň blokuje ILS.
Poďme na to!
IZOLOVANÝ PRIESTOR
ODOMYKANIE: SIEŤOVÉHO ZÁMKU
Neboli to ani tri minúty!
Čo sa tu stalo?
Dobrá práca, Haruka.
Do ktorého poschodia si ich poslala?
Do Hinosawa Bio Pharmatech.
Je tam veľa vecí, ktoré sa Hmote páči.
Zničme ju!
Ako povieš!
Hej! Čo sa deje?
Oh, niekto tu je.
Tiež sa chcete dostať do tejto laboratória?
Vopred stanovená cesta je blokovaná.
Mohli ste nás pochovať!
Je to vaša vlastná chyba, že ste tu.
Sakra!
Potvrdenie!
Bravo 29 Gamma!
Ten skurvený potápač,
musel ich sem poslať.
Ešte ďaľší potápačsky tím.
Táto budova mala veľa nájomníkov.
Čo, do...
Boli ste to vy?
Vy ste na nás poslali Hmotu?
Boli ste tam?
Ano, sakra!
To som nevedela.
Vylákali sme ju až sem hore.
Vy máte ale nervy.
Myslím, že táto Hmota v tejto oblasti
patrí do triedy Bravo.
Mala by.
Po toľkých strelách je ešte
stále takto aktívna.
Dnes je na tom niečo iné.
Prenecháme tú vec vám.
Hej!
Nezober nesprávny objekt!
Po tom všetkom,
by som sa pravdepodobne zabil,
ak by sme vzali vedľajšiu vzorku.
Nula, sedem, osem, dva.
Nula, sedem, osem, dva. To je ono!
Experimentálna spinálna hmota 0782.
S týmto sa budeme
mať šesť mesiacov v zahraničí dobre.
Vezmeme to skratkou.
Kaede pôjdeme tadiaľto.
Otvára sa to!
Sagami-san! Sagami-san!
To je ale prekvapenie.
Ešte stále si amatér.
Ak by to bola tvoja skutočná ruka,
bola by teraz roztrhaná, Kazuki.
Aiko! Si v poriadku?
Tachibana-chan!
Aiko-chan!
Si v poriadku, Tachibana-san?
Ano.
Oh nie! Máš škrabanec!
Kto je tu zodpovedný za prvú pomoc?
Nič mi nie je.
Bol tam škrabanec.
Dobre, že si sa nezranila.
Ako si mohola zaspať uprostred hry?
Pravdepodobne
ešte nie si pripravená na telocvik.
V poslednej dobe som zaspala bez toho
aby som si to uvedomila.
A pri tom, nie som vôbec unavená,
A mám zvláštne sny.
V noci nespávaš dobre?
Som v poriadku.
Si si istá.
Robíš si zbytočné starosti.
No, keď myslíš.
Dúfam, že sa čoskoro budeš
môcť vrátiť domov.
Ano.
Asi máš pravdu.
Pôjdeš dnes do školy?
Kvôli prehliatke nebudem môcť prísť.
Dobre, tak zajtra sa vidíme.
Vyzdvihňem ťa.
Dobre.
Som späť.
Vitaj doma, Tachibana-san.
ODOMKNUTIE: SIEŤOVÉHO ZÁMKU
Oh, to si ty, Aiko-chan. Vitaj doma.
Ahoj, Mizuki.
Bolo všetko v poriadku?
Bála som sa, pretože tvoje životné funkcie
boli krátko abnormálne.
Len som spadla.
Nebolo to nič hrozné.
Škola mi povedala, že si v poriadku,
ale mala by si sa šetriť.
Prepáč, to budem.
Takže už si si zvykla na školu?
Ano, pomaly.
Je tam aj moja stará kamarátka.
Je to zvláštne,
chodiť do školy v nemočničnom areáli.
To je výhoda.
Ráno si môžeš pospať.
Ano, to je pravda.
Zdá sa,
že sa tvoje svaly zotavujú.
Dobrý večer, Isazu-sensei.
Čoskoro budeš môcť opäť chodiť.
Mala si ľahšie poškodenie nervov.
Bude to trošku divný pocit,
kým si na to zvykneš.
Je všetko v poriadku?
Ano.
Môžeš mi povedať všetko.
A ešte dočasne
preberáme zodpovednosť tvojich rodičov.
Ďakujem.
Meškáme!
Znova som mala zvláštny sen.
Chceš o tom teraz hovoriť?
Aiko!
Si v poriadku, Aiko? Si zranená?
Dávaj pozor kde bežíš!
Prepáč.
Ponáhľaj sa!
Prídeme neskoro na vyučovanie!
Aiko?
Poď už Aiko!
Oh, už idem!
No, teraz to môže začať.
Môj ty bože! Zvládli sme to.
Čo to malo znamenať?
Nikdy som toho chalana nevidela.
Aiko?
Čo sa deje?
Hmm?
Poznáš toho chalana?
Bolo to šťastné stretnutie?
Samozrejme že nie!
Počúvajte! Mám novinku!
Aj keď je zajtra posledný deň školy,
príde k nám nový študent.
Takže, prosím, usmievať sa a ísť dnu!
To je on!
Je to ako z romantickej mangy.
Čo tým myslíš?
Aiko. Stojíš.
He?
Yuya Kanzaki
Myslíš, že je obeťou epidémie?
Hej, je to tvoj priateľ?
Poznáš ho?
Dlho očákavané stretnutie?
Tak to nie je.
Stretli sme ho v prízemí.
Prečo si krátko pred prázdninami
zmenil školu?
Nechám sa preskúmať v klinike-Kiryu.
Tak je to?
Bol si zranený?
Veľa šťastia.
Musí byť obeťou epidémie.
Čo to tam robíš, nováčik?
Čo tu robíte vy?
Klubové veci.
A ide sa!
My sme klub papierových lietadiel.
Klub papierových lietadiel?
Wau, ten naozaj letel ďaleko.
Chceš aj ty?
To je veľmi dobre vytvorené.
Takže sa zaujímaš o papierové lietadielka?
Pripoj sa k nášmu klubu.
Shimada! Si na rade!
Idem!
Hej!
V poriadku.
Už som stála aj pred tým.
Tiež žiješ v nemocnici?
Ako?
Pôjdeš predsa na prehliadku.
Ano.
Kvôli epidémií?
Takže...
Prekvapivé, že niečo tak chúlostivé
tak dobre lieta.
Vnútri je čip.
Vieme ho potom nájsť.
Máš rada papierové lietadielka?
No, vlastne to mal byť klub origami.
Origami?
Keď som bola v nemocnici,
robila som to ako súčasť mojej rehabilitácie.
Preto som vstúpila do klubu.
Ale nejako nás nadchli papierové lietadielka.
Si narade! Tachibana!
Ano!
Dúfam, že bude letieť ďaleko.
Začni, Aiko!
Tak skvelý pocit.
Ďaleko?
Až do hraničnej zóny?
To ťažko.
Nepodarilo by sa nám ho dostať späť,
keby letel tak ďaleko.
Voláš sa Kanzaki-kun, však?
Pochádzaš s tohto mesta?
Ano.
Chápem.
Od toho dňa sa určite veľa zmenilo.
Vzhľad mesta a hôr
sa zmenil v mnohých smeroch.
Čierne skrinky?
Niektoré zmizli.
Yura pracoval
nezávisle na projekte A.I.C.O.
Nemal ani tím.
A čo Kurose?
Ani on nepozná podrobnosti.
Yura zomrel skôr,
než mohol dať výsledky do hromady.
Takže chceš len záznamy od Yura?
Ešte ani s istotou nevieme,
či vlastne existujú.
Vstúpte.
Ak niečo zistím tak sa vám ozvem.
Dopočutia.
Bola to pani Nanbara?
Čo chcete?
No, je tu niečo,
čo vám chcem povedať ohľadom školy.
Viete, že pracujem pre nemocnicu.
To mi je jasné, ale...
Niečo ma znepokojuje na študentovi,
ktorý tam zrovna nastúpil.
Dobré ráno, Aiko-chan.
Zajtra sa začnú prázdniny.
Ano, správne.
Teraz keď dokážeš stáť
na vlastných nohách,
prečo nenavštíviš tvoj domov
a neprinesieš si niektoré tvoje veci?
V mojom srdci stále nemôžem uveriť,
že moja matka, otec a môj brat...
Sú všetci mrtvi.
Stále dúfam, že možno sú ešte nažive.
Ale keď prídem domov
a nikoho tam nenájdem...
Potom nemám inú možnosť,
než to akceptovať...
Že už nie sú medzi nami.
Všetci žijú v mojom srdci,
ale zmiznú, ak tam pôjdem.
Prepáč.
Kanzaki-kun!
Keby som bol tvojou rodinou...
Bol by som smutný,
ak by si sa nikdy nevrátila domov.
Prečo?
Tiež som mal rodinu.
Pôjdem.
Pôjdem s tebou.
Určite si toho chceš veľa vziať.
Pomôžeš nám, Kanzaki-kun?
Ja?
Daj nám vedieť,
keď budeme môcť ísť dnu.
Dobre.
PRÁZDNINOVÝ DENNíK
Tie sú z mojej starej školy.
Dajme jej ešte nejaký čas.
V poriadku.
Tieto dve autá tu parkujú už dlho.
Sú to roky,
čo som bola v otcovej izbe.
To je tak hlúpa póza, otec.
Prečo sme spolu nestrávili viac času?
Prečo sme spolu už nehovorili?
Prečo sme už...
Blahoželám.
Darček?
Je to vzorka nového produktu mojej firmi.
Určite budeš nadšená, Aiko.
Čo je to?
Vyzerá to zle!
Pozriem sa. Ty počkáš tu.
Aiko!
Čas vypršal.
Poď so mnou!
Čože?
Rýchlo!
Čo myslíš?
Hmota.
Jediný človek,
ktorý dokáže ukončiť túto katastrofu...
Si ty.
Čo chceš?
Niektorí ľudia sa chcú do toho pliesť.
Poďme.
-Čo?
Stoj! Čo to má znamenať?
Hej, nováčik! Kam si šiel?
Je preč! Poďme!
Čo robíš?
Tachibana-san,
máme pre vás balík. Ste tam?
Čo do pekla...
Pripútaj sa.
Čo?
Čo sa tu deje?
Čo to má všetko znamenať?
Čo si spravil?
Odpojil som zariadenie.
Tým by ťa vystopovali.
Cieľová osoba
Yuya Kanzaki utiekol s Aiko Tachibana.
Prenasledujeme ich.
Sakra! Hlavný obranný úrad.
Čože? Mesto? To nemôžeme!
Čo to robí?
Drž si odstup!
Ak tam vstúpime, budeme odhalený.
PRÍSTUP AUTORIZOVANÝ
Tadiaľto.
Vitajte.
Prečo si ma priviedol na toto miesto?
Už si je to povedal?
Nie.
Čo sa tu do pekla deje?!
Ukľudni sa a počúvaj.
Tvoje telo bolo vyrobené tak,
aby vzeralo ako originál.
Nie je pravé.
Čo tým myslíte?
Získame tvoje skutočné telo.
Na oplátku by sme chceli
tvoje falošné telo.
S týmto telom
sa chystáme skoncovať s Hmotou.
Čo to má všetko znamenať?
O čom to hovoríš?
A kto vlastne ste?
Prečo by malo byť moje telo falošné?
Momentík, prosím
Epizóda 1
KONTAKT
Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan