Vypadá to, že jsem vyhrála.
Jak krásné jarní ráno.
Očistí tělo i duši.
Cítím se jak znovuzrozená.
Strávila jsem nad tím celou noc, ale
píseň pro mého milého je hotová.
Tenchi...!
Oh, Tenchi! Tenchi!
Potřebuji jen Tenchiho!
Skvěle!
To se ovšem dalo čekat, od první
princezny planety Jurai!
Oh, takže sem vede ten portál.
Washu?! Co děláš, vystrašilas
mě k smrti.
Oh. Dobrý den, Ayeko.
Můj celonoční experiment se ukázal
jako naprostý úspěch!
Vytvořila jsem meziprostorový tunel!
Což nejsem skvělým géniem?
Je ráno!
Snídaně je hotová!
Všichni vstávejte!
Venku je krásně! Je to další
krásné ráno v japonsku!
- Dobrý den, Sasami.
- Dobrý.
Dobrý den! Jste jediné
co vstaly brzo.
Jak se máš, Ryo-ohki!
A jako vždy, ti co vstávají
poslední...
...Tenchi! Ryoko, pane Masaki!
Vstávejte!
Díky Sasami, ale dnes jsem vstal
před tebou.
O nic nejde. Jsem prostě
nenápadný.
Ne tak úplně...
Tenchi! Ryoko!
P-přestaň...!
P-prosím, přestaň...
Zachraňte mě někdo...!
Co se stalo, Ryoko?
Uh, Sasami?
Asi se poseru...
Sasami, přines mi trochu vody...
Dala jsem Ryoko zkusit trochu
likéru, který jsem vyrobila.
Po první skleničce si už nic
nepamatuju.
Je to nejsilnější alkohol
v celé galaxii!
Co?!
Co to smrdí!
Ryoko, vra se do svého pokoje!
Sasami, potřebuju vodu.
Tenchi! Jak dlouho chceš ještě
spát?!
Dobrý den, Tenchi! Huh?
Asi vstal taky dřív,
ale kam šel?
Snídaně! Snídaně!
Dávejte pozor!
Každé ráno tu sama těžce
pracuješ, Sasami.
Dědeček Masaki!
Připravuješ jídlo pro
9 lidí...
Tři pány odsud a šest dam
z vesmíru.
Mně to nevadí, jsme tu hosté.
Aspoň to, můžu udělat!
A...je to jediný způsob, kterým
se mohu odvděčit.
Sasami, jsi nejlepší.
V tom případě jsem se rozhodl!
Ta která se ožení s Tenchim, budeš ty!
Sestro, stanu se snoubenkou Tenchiho!
Pane Masaki! Tenchi je můj, vyvolený osudem!
Doufám, že na to nezapomínáte!
A sakra. Já..
Trochu se mi to vymklo.
Ale já pociuji hluboké vazby
mezi Tenchim a lidmi z Jurai.
Něco co překračuje čas, prostor
a dokonce osud!
Hlavně mezi Tenchim a mnou.
Ano... Od tamtoho dne, já...
Jsi skvělá kuchařka, Sasami!
Ale důležitější je, že jsem
zasnoubená!
Hej!
Ayeko? Podáš mi prosím čaj.
Ano, jistě.
Uhni bokem!
Je to nebezpečné!
Přivádíš moji partnerku Kiyone
do nepříčetnosti!
Mihoshi! Mám toho dost!
Sejmu ho za nedovolenou rychlost
a kladení odporu při zatýkání!
Nedovoluj si na policajty ze Zemského
oddělení Galaktické Policie!
Mihoshi! Eskortuj ho do Centrály!
Připravena k transportu!
A teď se vrátíme a dáme si něco
na snídani!
To bude problém!
Proč?
Došlo nám palivo!
Nemáme rezervu?!
Co se děje?
Mihoshi a Kiyone se vrátily z hlídky.
Proč nemůžou přijít na návštěvu
jak normální lidé?
Minulé noci, byly podivné svítící objekty
vyděny...
...v několika oblastech po
celém městě.
Byly soustředěny v okolí svatyň
a historických míst.
Policie je ve fázi vyšetřování.
Objekty nebyly identifikovány.
Že bychom měli nové hosty?
Věř mi. Ty které tu už máme
úplně stačí.
Tenchi.
Nebudu na tebe tlačit. Jestli to nechceš
udělat, prostě to řekni.
V pořádku. Už jsem se rozhodl.
Rozumím. V tom případě
to všem řeknu.
Ne, řeknu to sám.
Pojďte všichni sem!
Ta-dá! To je holografický foák od Washu,
fotí ve 3D!
Tomu nerozumím! Proč se tak
najednou fotíme?
Ráda se fotím!
Všem se omlouvám, je to na moji
žádost.
Co se děje, Tenchi?
Hned, kde je Ryoko?
Vyspává kocovinu.
Řekla, že nějakou dobu nebude schopná
vyjít z postele.
Um, Washu...Je to opravdu foák?
Oh ano. Je to foák který využívá
velice silný laser!
Ukážu jak funguje na
té hoře!
Okay, všichni! Připraveni?
Všem děkuji.
Ale proč se teď fotíme, Tenchi?
Někdo má narozeniny?
Něco vám musím říct.
Odcházíš do...
...školy v Tokyu?!
Zítra odjíždím.
Zítra, teprve ses rozhodl!
Nic jsem o tom nevěděl a to
jsem tvůj otec! Tvůj otec!
Omlouvám se tati. Já s dědou jsme
o tom mluvili už nějakou dobu.
Nemůžu tomu uvěřit. Jak
dlouho budeš tak daleko...
...nechávajíc mě samotnou?
Asi dva roky.
Dva roky?
Tenchi! Ty mě nenávidíš, že ano?
O to nejde.
Myslím, že jste skvělí.
Tak proč? Proč odjíždíš?
Vysvětlím vám to.
Když jsem byl před pár dny v Tokyu,
na obchodní cestě...
...potkal jsem velkého kaplana,
Dokuzen Tsuchida.
Řekl, že by udělal z Tenchiho
skvělého nástupce do svatyně Masaki.
Takže mě požádal, abych k němu
poslal Tenchiho na výcvik.
Nemohl jsi to odmítnout?
Správně!
Předkové Tsuchidy mi velmi pomohli,...
... při vzniku svatyně Masaki.
Nemohl jsem to odmítnout,
když jsem se mu díval do očí.
Správně! Nevěděl jsem, že jde o čest!
Co budeme dělat, když tu
Tenchi nebude.
Ano! To kvůli Tenchimu tu
Galaktická policie...
...založila Zemskou stanici!
Když tu nebude, jak máme
pokračovat v naší misi.
Jeďte vy, pane Masaki!
Huh? Já?
Ty jsi dědic svatyně Masaki, ne?!
Ryo-ohki! Postarej se o to!
Na shledanou.
Už přestaňte!
Rozhodl jsem se.
Pojedu do Tokya.
Tenchi! Nechci, abys odjel...
To stačí.
Jestli se tak Tenchi rozhodl,
musíme to respektovat.
Ayeko... Jsi si jistá?
Byly jsme pro něj jen zátěží.
Teď se mu můžeme odvděčit.
Děkuji, že mě podporuješ.
Vím, že to pro tebe hodně znamená,
tak hodně štěstí v tréninku.
Tenchi... Strašně tě miluju...
Lyceum Tenmangu
Počkej!
Čau!
Tsuchida ti našel krásný pokoj.
Pojďme dědo.
Kam?
Měli bychom se představit.
Svatyně Tsuchida
Vítej v Tokyu Tenchi.
Nedělej si žádné starosti,
udělám z tebe skvělého kaplana.
Děkuji, budu na vás spoléhat.
Chlapec byl vždy velmi
energický.
Ve skutečnosti mám k tobě
prosbu.
Myslíš, že bys mohl zítra za mě
vykonat očišující obřad?
Hm?
Očišující obřad!
Něco mi do toho přišlo a já to nemohu udělat.
Mohl by ses o to postarat?
To je maličkost.
Udělám to pro tebe,
než odjedu.
Děkuji, jsem ti zavázám a nechávám
všechno na tobě.
Tenchi, pomůžeš mi, ano?
Jistě.
Sasami, co je na oběd?
Něco je špatně?
Od té doby co odjel Tenchi, je v depresi
a nic nedělá.
A co bude na oběd?
Co si uděláš.
Zůstala aspoň nějaká čínská
polívka?
Jo! Můžeme udělat obchod, pane Masaki!
Můžete ji dostat za akční cenu 500 jenů!
500 jenů?!
Nikdo ti nedává zbraň k hlavě.
- Jednu si vezmu.
- S vámi se skvěle obchoduje!
Asi nemám na výběr.
Vezmu jednu!!
Potěšení je na mé straně!
- Tak jo.
- Omlouvám se, došly!
Co mám jíst?!!
Radši šetři, snídaně bude
stát balík.
Musíme zítra brzo vstát, Tenchi.
Ano.
Tenchi Masaki...
Říkají, že je ta oblast prázdná
už 50 let.
Povídá se, že ji ovládá zlý duch.
Odpočívejte v pokoji...
Myslíš, že mě něco takového
vypudí? Něco takového?
Něco ti řeknu starče, proti mně
nemáš šanci!
Co je to, dědo?
Duch, který ochraňuje toto místo.
To je pravda!
Ale udělal jsi malou chybu!
Nejsem sám, je nás víc
a svou zem vám nedáme!
Asi jsme vzbudili všechny strážné
duchy...
...kteří tu už roky spali.
To vidím taky!
Ustup, Tenchi.
Podívej se, jak moje božská moc
všechny duchy odsud vyžene!
Potulní duchové, má moc Kamunagara...
...vyháním vás z tohoto místa!
Takže, Tenchi?
Toto je moc, předávaná ve svatyni
Masaki z pokolení na pokolení.
I ty se to musíš naučit.
Uh, dědečku? Nezapomněl jsi
na něco?
Na co?
Jak jsou ti smrtelníci slabí!
Teď zemřeš!
A co uděláme teď, dědo?
Zdrháme, Tenchi!
Dědo, udělej něco!
Sakra! Škoda, že jsme s sebou
nevzali aspoň Ayeku!
Cože?!
Chceš říct, že se Tenchi sbalil a
odjel do Tokya?!
A tvrdíš, že jsi o tom nic nevěděl?!
Byl to pro mě stejný šok,
jako pro ostatní!
To Ayeka! Určitě mi to
neřekla schválně!
Je to tvoje vina,
že jsi vyspávala opici!
Ale to... To Washu...
Washu!
To je tvoje vina, že jsi mi dala
vypít tu divnou kořalku!
Dobrá, dobrá. Nechám tě použít můj
meziprostorový tunel, aby jsi mohla
vidět Tenchiho.
Jdu taky!
Ráda bych šla taky!
I já.
Takže všichni vyrazíme
navštívit Tenchiho.
Teď zemřete!
Tenchi!
Ryoko?
Tenchi! Bylo mi smutno!
Všichni?
Přišly jsme na návštěvu!
Prosily mě, a je sem vezmu.
Jak se máš?
Jsi šastný?
Promiň nám Tenchi, ale chtěly
jsme se rozloučit...
To je v pořádku.
Vlastně vás moc rád vidím.
Že dědo?
Samozřejmně.
Vidíte ty divné stvoření?
Řekli, že chcou Tenchiho a
mě zabít.
Co?
Zabít...
...Tenchiho?
Je to tak!
Zabijeme je!
Chvíli jsem se bál.
Ale...
Vy mizerové...
...nerýpejte do někoho, na koho nemáte!
Tenchiho se nedotkneš ani prstem!
Udělejme to, Ryo-ohki!
Sejmem je!
Určitě nevydrží můj speciální likér!
Sestřelím ti ho!
Nemůžu se trefit!
Uhni!
Mažeš zpátky na střelnici!
Vidíš to dědo?
Oh, už tomu rozumím. To byli
peněžní duchové, kteří posedli tyto mince.
Drž se, Tenchi.
Pamatuj, abys každý den, dobře jedl!
Jasně.
Život bez tebe bude strašný,
ale díky tunelu od Washu, tě
můžeme kdykoli navštívit.
Nebudeš ho navštěvovat jen ty.
Já taky plánuju noční návštěvy,
tunelem lásky.
Takže si nestěžuju...!
To si vybij z hlavy, Ryoko!
Navštívím tě hned, jak se
zbavím té čarodejnice.
Jsem jediná, která tě opravdu miluje.
Bye-bye, Tenchi!
'Bye.
Už abych byl v nové škole.
Od zítřka začíná můj nový život
v Tokyu.
Jsem Tenchi Masaki.
Rád vás poznávám.
Všichni poslouchejte!
Prostě si sedni na volné místo.
Tady si studenti vybírají místo,
po příchodu do sálu.
Rozumím.
Dobrá, hned začneme.
Um...
Ahoj.
Jsem Sakuya Kumashiro.
Určitě budem přátelé, myslím
že jsi velmi milý.
Přeložil P@T
Hey. Jsem Ryoko.
Hey, kdo je ta holka, Tenchi?
Ušla jsem takovou dálku, abych tě viděla
a ty máš schůzku!
A ještě ke všemu s takovou
stařenou.
Vzal sis na rande bohyni manželství!
Jsi připraven na odplatu?
V příštím díle Tenchi v Tokyu!
Tohle ti jen tak neprojde, Tenchi!