Ještě chvilku...
Ahoj, Tenchi.
R-Ryoko! Co děláš v mojí posteli?!
Ale, to je samozřejmé pro dva
zamilované lidi...
...aby spali spolu.
To jsem nemyslel!
Měla bys být v  Okayamě!
Co tu děláš?!
Och, to.
Ano, to.
Vidíš?
Čas na snídani!
Děláš si prdel.
Take všichni!
Dobrý den!
Dobrý den...
Jezme!
Mihoshi? Můeš mi podat sojovou omáčku?
Jasně!
Opatrně! Vylíváš to!
Přines utěrku! Přines utěrku!
Ty nakládané ředkvičky jsou výborné!
Opravdu, jsou skvělé.
Opravdu Tenchi?
Umístila jsem konec podprostorového
tunelu ve tvém pokoji.
Doufám, e ti to nevadí.
Jez, Tenchi! Polévka miso
je dnes s bramborami a tofu!
Sedni si vedle mě, Tenchi!
Ne Tenchi, sedni si vedle mě!
Tady!
Nebudeme pouívat násilí, e Ryoko?
Co? Já mu řekla první!
Můete přestat?
Je to úplně stejné, jak na Okayamě.
Počkej Tenchi.
Dnes je tu takový klid, e ano?
A takové krásné ticho...
Krásně stojí!
Ukliďte ten nepořádek!
Rozumíte?
Vynes smetí, ano?
Jeiši.
Takové ticho.
Kdy tu není Tenchi, je tu
strašné ticho.
Podívej na to! Hledáme herce
pro roli zlého mimozemšana.
"970 jenů za hodinu."
V Tokyu jsou platy mnohem
vyšší!
Chceš říct, e bys tu práci
zvládla?
Ne!
Och, Tenchi... Jestlipak je v pořádku?
Mohl by něco dostat z
nepřevařené vody...
Nebo se někde ztratil...
Mám takový pocit, e je někdo
přecitlivělý.
Co?!
Och, Tenchi... Snad ho nepřejelo auto?
Moná se dal přemluvit, na nějakou
nebezpečnou zábavu!
Ne!
Nebo ho uvěznila nějaká
podvodnice!
Tenchi takový není!
Och, take ta podvodnice byla
celou dobu tady.
U toho mám dost!
Chceš se rvát?
Co s tím děláš, Washu?
Hledáš tím místo na
dovolenou?
Východ z podprostorového tunelu
je ustaven.
Myslím, e bude třeba udělat
toté se vchodem.
Och, take tohle je vchod?
Ano.
Opravdu?
Och, wow!
Máš pravdu!
Jo.
Jestli to dáš do mého
pokoje,
mohla bych se kdykoli vidět
s Tenchim!
Kdybych měla tu věc, mohla bych se vidět s...
Tenchim a nikdo by nás neotravoval!
Washu? Uděláš pro mě něco?
Poslouchej, Washu. Věc se má tak...
Ano?
Můu to dát do svého pokoje?
Dej to do mého pokoje, ano?
- Co?!
Uh... Hej.
Chceš to ve svém pokoji, abys...
...mohla navštěvovat Tenchiho
kdy se ti zachce!
Chceš to, abys...
Coe?
Vra to.
...se s ním viděla o samotě!
Proboha...
Zase to začíná.
To ti jen tak neprojde!
To jsem chtěla říct já!
Umírám z hladu!
Co dnes máme?
Nemůu uvěřit rozdílu mezi
budovou a zdejším menu.
To je Tokyo.
Hej, Masaki. U sis tady zvykl?
Pokud budeš mít problém,
dej nám vědět.
Děkuji. Uh...
Umanosuke Tsuchida.
Jsem s tebou ve třídě.
Děda mi řekl, e trénuješ
v naší svatyni.
Take jsi Dokuzen.
Vnuk Tsuchidy!
Rád tě poznávám!
A já jsem Kazuhiko Amagasaki.
Posuň se, ano?
Co?
Můeš se posunout?
Ty jsi...
Kumashiro!
Sakuya.
Máš něco proti?
V pořádku, v pořádku...
Díky.
Ahoj.
Kdo je ten chlápek?
Sakuya Kumashiro, #3 v mém seznamu,
"musím získat" školy Tenmangu...
Proč si sedla k tomu
troubovy?
Pus to konečně!
Pus to ty!
Hej! Kdy se o to budete
přetahovat, zničíte to!
Co to vy dvě vyvádíte?
Perou se o vchod do podprostorového
tunelu.
No tak! Přestaňte!
Pus!
Ty to pus!
A sakra.
Och, ne...!
Můeš to sundat a dát
někam jinam?
Vchod i východ jsou ustaveny
napevno.
Musela bych dělat všechno
od začátku.
Hej, mně to nevadí!
Hej! Ryoko!
Vyzkouším, jestli je tunel
v pořádku.
Vra se, Ryoko!
Vra se povídám!
Masaki?
Och, ahoj, Kumashiro.
Říkej mi Sakuya.
Okay. Uh, Sakuya.
Pojďme spolu.
Co na něm vidí?
Tomu nevěřím!
Take, kde bydlíš, Masaki?
V tamtom domě...
Děje se něco?
Uh, ne, ne, nic.
Och!
To je Tenchi!
Co je to za holku?
To se mi nelíbí.
Nevšímej si toho...
Tenchi, ty nevěrníku!
Tohle ti neodpustím Tenchi!
Ne, kdy máš někoho takového, jako jsem já!
Díky.
Uh, jsi v pořádku?
To není dobrý...
Jestli se Ryoko, Ayeka a Sakuya
setkají, bude zle!
Sakuya! Tudy!
Huh?
Zdrhá!
Za nimi, Ayeko!
Samozřejmě!
Tady to snad bude stačit.
Huh? Co je to za místo?
Slavná svatební svatyně.
Snad jsi mě sem nepřivedl
záměrně, Masaki?
Ne, nic jsem tím nemyslel!
Je to jen náhoda!
V kadém případě, mně
to nevadí.
Uh. Dobrá.
O svatební bohyně...
Poehnej mi a Masakimu.
Vyslechla jsem vaše modlitby!
Kdo je tam?
Srdeční záleitosti...
...nechejte na mně!
Kdo jsi?
Jsem svatební bohyně!
Ine Suzuki!
Panno která jsi vyhledala moji pomoc,
pokud to necháš na mně,
všechno půjde hladce!
A dobře to skončí!
Opravdu?
Čistá pravda!
Skvěle!
Kdo je to?
Svatební bohyně, e ano?
Je to tak! Jsem svatební bohyně!
Pohlédněte na moji moc!
Take, kam se v dnešních časech
chodí na rande?
Tenchi!
Ryoko! Ayeka!
Nikdo nás nesmí rušit!
Dávej pozor!
To je divné. Přísahala bych, e jsem
slyšela Tenchiho hlas.
Mám špatné tušení.
To je jedno, pojďme ho hledat.
Jdem.
Nespěchejte.
Nechám vás teď o samotě.
Není to romantické...?
Uh... Ano.
Je to skvělé...
To je červená nit osudu!
Dva lidé, kteří jsou s ní svázaní,
se do sebe zamilují...
...a sdílejí city!
Co tady děláš?
Odkud je ten kouř?
V pořádku, přejdeme do další
fáze!
Tenchi! Tenchi?
Tenchi! Kde jsi?
Do práce...
a teď se zamilují!
Povedlo se mi to!
Huh?
U to skoro bylo!
No a? Jde všechno podle plánu?
No, mně se to líbí...
V pořádku. Sundám rukavičky.
Vezmu vás na speciální místo.
Jdeme!
H-Hej!
Vyráíme!
Dobrá, otevřete oči.
Kde to jsme?
To je hora legend!
Jestli vyznáte svoji lásku
pod stromem osudu,
budete spojeni navdy!
Wow, nevěděla jsem, e v Shibuye
jsou takové věci...
Pojďme se na to podívat, Masaki!
H-Hej! Počkej chvíli!
No Masaki, řekni e mě miluješ.
Huh? Ale já..
Masaki...!
Promiň, Sakuyo, ale teď to říct
nemůu.
Take mě nenávidíš?
Ne, není to tak, e bych
tě nenáviděl!
Ale teprve jsme se poznali!
Ještě nemůu říct jestli tě miluji nebo ne.
Povedlo se!
Nit osudu je zavázána!
Vašim osudem je zamilovat se
do sebe!
Opravdu?!
Opravdu.
A teď se polibte pod stromem
osudu!
To učiní vaši lásku věčnou!
Opravdu?
Hej! Počkej chvíli!
Čekání bylo dost!
H-Hej!
Moment, ne tak rychle!
Ne!
Nemůu to udělat!
Nejsem na to připravena!
Co to říkáš?
Copak to není to, co si přeješ?
Je přirozené, aby se milenci
políbili!
Souhlasím!
Ale nechci ho nutit!
Och, zmlkni!
Není důleité jestli je vynucený, nebo ne!
Polibek je polibek!
Sakuya!
Ne! Přestaň, Sakuya!
Zbytečně se vzpíráš, mladý mui!
Vidíš? Nit osudu je přivázaná
pevně...
...kolem malíčku tvé levé ruky!
Huh?
Co to má znamenat?
Kam vedou ty nitě?
A kruci.
Nerozumím tomu!
Co to...?
Konečně jsme tě našly, Tenchi!
Tenchi!
Ryoko! Ayeka!
Co tady děláte?
To jsem chtěla říct já!
Napřed jsem uviděla červenou nit
kolem malíčku,
a potom mě to sem vtáhlo!
Nevypadá jako normální člověk.
Pus Tenchiho!
Nedovolím vám, aby jste zasahovaly
do mé práce!
Co to má být?!
A máš to!
Budete se tak točit a do smrti!
Děláš si srandu, ty malá...
Nedovolím, abys mu něco udělala!
Proč, vy...
Motáme, motáme, motáme!
Ach, vy...!
Aby to!
Teprve se zahříváme!
Tu máš! Tu máš!
Hey, hey, hey!!
Hey, hey, hey!
Oops.
Chtěla jsem jim jen poehnat!
Kumashiro? Kumashiro!
Kde to jsem?
Kde je svatební bohyně?
Svatební bohyně?
Nezdálo se ti to?
Moná...
Pojď. Půjdeme.
Vdy jsem věděla, e jsem ta jediná
předurčená Tenchimu!
Och, Tenchi... Jsme si předurčeni osudem.
Tak zatím, Masaki!
Nashledanou zítra!
Dobrá! Nashle!
Vypadá to, e ta holka se
snaí sbalit Tenchiho!
Máš pravdu.
Proklepnem si ji.
Jasně...
Přeloil P@T
Jmenuji se Ayeka.
Ryoko udělala hloupost,
a teď Tenchi nechce, abychom ho
navštěvovali v Tokyu.
Proto chceme poprosit Washu,
aby vynalezla něco...
Co nám dovolí alespoň vidět,
co dělá!
Já, Ayeka, cítím se trochu jako voajér.
Příště v Tenchi v Tokyu!