Tenchi!
Tenchi, Tenchi!
Vra se brzo!
Tenchi, vra se!
Vlak "Hikari"
Odjíždí v 9:42 do Okayamy
Nevěděla jsem, že dnes jedeš domů.
Stalo se něco, Masaki?
Ne, nic vážného.
A nevadilo by ti, kdybych
jela s tebou?
Chci vidět místo, kde jsi vyrůstal.
Chtěla bych taky poznat
tvé rodiče.
Ale... to je trochu narychlo!
Nemůžu...
Oh.
Máš pravdu. Tak náhlé rozhodnutí
by mohlo způsobit problémy.
Sněz to ve vlaku, ano?
To je oběd, který jsem
pro tebe udělala.
Dík.
Dávej na sebe pozor.
Tenchiho výročí
A je to krásné, ano, Ayeko?
Neboj se! Podívej!
Sestro!
Jste v tom tak dobré!
Děláme to i v naší
protivné práci.
Je zábava pracovat, když si
nemusíš dělat starosti o peníze.
Máš pravdu!
Jestli neuděláme ještě sto takových,
tak nic nevyděláme!
Promiňte!
Dávej pozor, Washu!
Ujela mi ruka.
Nefunkční z důvodů skvrn na slunci.
Nějakou dobu nemůžeme podprostorový
tunel používat.
Washu, co je to?
Nehraj si s tím!
Polož to!
Jsi v pořádku, Kiyone?
Mihoshi, ty małá...
Nezlob se!
Dneska je vyjímečný den!
Asi máš pravdu.
Ano.
Jo.
Zdá se to tak dlouho...
Oops.
Tenchiho výročí, huh?
Byl to den jako dnes.
Kdybych nepřistála na Zemi,
když mě Ayeka pronásledovala.
Nikdy bych ho nepoznala.
Přesný zásah laserů
do ochranné obrazovky.
Odraz od obrazovky je na úrovni 88%.
Stále bez efektu.
Nevadí! Pokračuj ve střelbě!
Šlak tě tref, kosmická
pirátko Ryoko...
Proč ze všech věcí, musíš ukrást
zrovna Krystal Jurai?
No tak, sestro... Měly bychom to
nechat Galaktické policii.
Co to říkáš, Sasami?
Ten krystal je jeden z největších
pokladů, předávaných z generace na generaci!
Nemůžu nechat něco tak cenného...
...Galaktické policii, která zase
dovolí Ryoko utéct!
Um...
Slyšíme tě.
Paní Ayeko, centrála naléhá, aby jste
nám to přenechala.
A vy jste...?
Detektiv prvního stupně Galaktické
policie, Kiyone!
A já jsem Mihoshi!
Nedělejte si starosti a lete
zatknout Ryoko.
Ano madam!
Skvělé!
Jestli dokážeme chytit Ryoko, možná nás
povýší a zvednou nám plat,
a možná se dokonce vrátíme
do centrály!
Taková příležitost se už
nemusí opakovat!
Prosím, Mihoshi! Jen protentokrát,
nepokaz to!
Nech to na mně!
Tady je Galaktická policie!
Ty ve vesmírné lodi! Okamžitě zastav!
To...
je obrovské laserové dělo!
Ustupte!
Ryo-Ohki!
Konec žertů!
Poznáš sílu naší nové válečné
lodě, Ayesa!
Azaka! Kamidake!
Vystřelte torpéda!
Ano!
Jak se ti to líbí?
Nemožné!
Na to zapomeň!
Tvé střely nikdy neprorazí obrannou
obrazovku malé Washu!
Nikdy jsem neviděla krystal
takového tvaru...
Takže energie nazývaná "Moc Jurai"
je v něm ukrytá.
Zajímalo by mě, jaká je jeho
molekulární struktura?
Musím o tom drobečkovi pořád
přemýšlet!
Zapomeň, Washu.
Ta věc má velkou cenu.
Jen jeden z těch kamenů stojí
tolik, že to za celý život neutratíš.
Dobrá, dobrá.
Krom toho, dáš mi ten konvertor
částic, že ano?
Pomáhám ti, pamatuj na to.
Nejsem levná.
Dobrá, dobrá.
Zatraceně, ta Juraiská princezna
je pěkně tvrdohlavá.
Co to...?
Oops. Vypadá to, že nám
dochází energie.
Co?!
Moje obranné obrazovky jsou velmi účinné,
ale mají velkou spotřebu energie!
Cos to vyrobila, zatraceně!
Ochranné obrazovky jsou vypnuté.
Výkon motoru klesá.
Máme velký problém.
No tak, Washu, vymysly něco.
Všechno záleží na tom, jestli
najdu zdroj energie.
Ale jak něco takového najdem
v takovém zapadákově?
Skvělé!
Mám silný zdroj energie...
...na třetí planetě slunečního systému!
Jmenuje se Země!
Obranné obrazovky jsou vypnuté.
Útok je efektivní.
Dobrá, už mi neutečeš...
Druhý a třetí motor vypadl!
V tom případě letíme přímo
na Zem!
Drž se, Washu!
Pokouší se utéct!
Za nimi!
Maximální zrychlení!
Ano!
Tady je to! Země!
Míří na Zemi?
Kiyone! Podívej se na zadní
monitor!
Co je to?
Paní Ayeko, o co se to pokoušíte?
Zastavím tu loď naší ultimátní
zbraní, Thunder Flash Cannon.
Nastoupím na palubu a vezmu
si Krystal Jurai!
Rozumíte!
Cíl zaměřen.
Mají krystal na palubě.
Nesmíme je zničit!
Rozumím, princezno Ayeko.
Nastavíme výchozí sílu tak,
abychom je zastavily.
To je zlé.
Ta princezna nás chce
doběhnout.
Myslíš, že jí to dovolím?
Vystřelit Thunder Flash Cannon!
Princezno!
Nedá se nic dělat!
Padáme!
Padáme! Padáme!
Jsme vtahováni energií, kterou
jsem nikdy neviděla!
Co?
Pirátská loď vstupuje do
atmosféry.
Nedovolím jim utéct.
Letíme za nimi!
Ano!
Sestro...
Zatraceně! Zpozdil jsem se
na odpolední práci!
Děda bude vzteklej!
Co to sakra?
Lokalizuji silný zdroj
energie!
Proč...?
Proč Masaki nechápe co cítím?
Okayama...
Dobrá, rozhodla jsem se!
Co to děláš, sestro?
Má zpoždění!
Tenchi má zpoždění!
Už tu měl dávno být!
Snad se mu nic nestalo?
Děláš si zbytečné starosti,
sestro.
Najednou se objeví odnikud.
Úplně jak tenkrát.
Ano. Jako tenkrát, když
jsme ho poznaly.
Žádné známky života na lodi.
Musely opustit loď a utéct.
Nemůžou být daleko.
Najdeme je!
Ano!
Proč jsem pronásledovaná
v takovém zapadákově?
Jestli s tím máš nějaký problém,
tak se nech chytit Galaktickou policií.
Děláš si prdel, že jo?
Nikdo nemá právo dát takového
génia do vězení!
Byla by to obrovská ztráta pro vědu
v celém vesmíru!
Nestarej se.
Nech to na mně.
Nejdřív...
Nejdřív chytnem toho kluka
a dostanem se k energii.
Potom opravíme loď a s touhle
planetou se rozloučíme.
Správně. Ale proč vydává tak
silný energetický signál?
Na první pohled, vypadá jako
normální člověk.
Washu!
Tvrdohlavost je jedna věc!
Ale tohle už přehání!
Hledám. Hledám. Hledám.
Hledám. Hledám.
Nalezena forma života
přímo před námi.
Našla jsem tě, Ryoko.
Vypadá to špatně, Ryo-Ohki...
Tato planeta je velmi podobná
na Jurai...
Hloupá princezna...
Kdyby nás nepronásledovala,
nic by se jí nestalo.
Co?!
Promiň, říkala jsi něco?
Neměla bys podceňovat moc Ayeki,
první princezny Jurai.
Teď, kosmická pirátko Ryoko...
Vrátíš Krystal Jurai?
Myslíš, že ti ho prostě vrátím,
protože jsi mi to řekla?
Chceš ho? Tak si ho vem,
princezno.
Princezno,...
...nech to na nás.
Snad si pár hlídačů nemyslí,
že má proti mně šanci!
Nejste špatní.
Cíl zaměřen.
Útočíme!
Ryoko!
Tvoje nestoudnost je neomluvitelná,
ale pokud vrátíš princezně krystal,
necháme tě uniknout.
Vra Krystal Jurai a opus
toto místo!
Byla jsem neopatrná...
Strážci královské rodiny jsou
jiná třída.
Ale co řeknete na tohle?!
Není důležité kolikrát to zkoušíš,
takový útok ne...
Zmizela!
Kde je?!
Není důležité jak jste silní, úderu
z takové blízkosti neuhnete.
Sbohem!
Azaka! Kamidake!
Jste v pořádku?
Děkuji princezno.
Zachránila jsi nás!
Ryoko!
Tentokrát to vážně přehnali...
Doufám, že ses poučila?
Takové útoky na mě neúčinkují.
Teď vra Krystal Jurai.
Vzpamatuj se! Jestli je mou jedinou
možností ti ho vrátit...
Co si myslíš, že děláš?
Ne, Ryoko! Přestaň!
Všechny vás zabiju mocí Jurai,
která je v téhle věci!
Nemožné!
Ayeko!
Azako! Kamidake!
Kam zmizeli?
Sestro! Azako! Kamidake!
Na téhle planetě jsou
lidé?!
Holčička? Co tady dělá holčička?
Co tu děláš, dítě?
Odkud ses tu vzala?
Kde máš rodiče?
Já, uh... zabloudila jsem.
Před chvílí něco narazilo
do té hory!
Může to způsobit lesní
požár!
Neměli bychom tu postávat!
Pojďme!
Počkej!
Sestro!
Dítě!
Azako! Kamidake!
Neuvěřitelné! Takže to je moc
Jurai, která byla v tom krystalu!
Jaká neuvěřitelná síla!
Sestro!
Sasami! Nechoď sem!
Jsi v pořádku?
Kdo jsi?
Co je to za monstrum?!
Je to nebezpečné!
Uteč!
Mámin krystal...?
To je ono! To je to energetické pole,
které nás sem přivedlo!
Co to je?
Co se to děje?!
Co... Co jsem to udělal?
Ryoko!
Paní Ayeko!
Je všechno v pořádku?
Konečně doma.
To je Tenchi!
Tenchi!
Vrátil ses?
Už je tady!
To bylo rychlé!
Tenchi! Moc jsi mi chyběl!
Vítej doma!
Ryoko! Jdi od Tenchiho!
Co máš za problém? Dnes je výročí
mého setkání s Tenchim!
Nejsi jediná!
No tak, Tenchi! Budeme slavit!
Přeložil P@T
Tady je Tenchi Masaki.
Vrátil jsem se právě domů do Okayamy.
Když myslím na ten den, před
2 roky, udělal jsem něco strašného.
Kdyby nebylo toho náhrdelníku...
Kdyby nebylo toho náhrdelníku, nemusel
bych ublížit Ryoko ani ostatním.
Ale zároveň jsem díky tomu
získal 6 skvělých přátel.
V dalším díle Tenchi v Tokyu!