Ahoj, tady Washu!
Oh, Tenchi?
Um, Washu... Přemýšlel jsem, jestli
bys pro mě mohla něco udělat?
Oh, Tenchi, ty malý ďáble!
Rozumím! Spát sám o takové
noci jako je tato...
Neboj! Hned tam budu a trochu
uvolníme atmosféru!
To jsem nemyslel!
Myslíš, že bys mohla odstranit
ten podprostorový tunel?
Huh?
Ale proč ho chceš dát
tak najednou pryč?
Myslím, že není normální, aby
se děvčata objevovala...
...odnikud v bytě muže.
Rozumím. Jestli to opravdu
chceš, Tenchi.
Promiň. Vím, že po tobě
chci hodně.
Vůbec ne. To nebude problém.
Zatím.
Děkuji. Dobrou noc.
Dobrá, všichni hotoví?
Miso polévka, je!
Losos a konzervovaná zelenina, je!
Já jsem taky hotová!
Podprostorový tunel, připraven!
Dobrá, na cestu za Tenchim!
Ano!
Au!
Co to k čertu?
Podprostorový tunel!
W-Washu...
Oh, ne! Tunel se znova pokazil!
Uzavřela jsem ho.
Co jsi udělala?
Proč jsi udělala něco tak strašného?
Udělala jsi to proto, že jsem vypila
smetanu, kterou jsme měly do čaje?
Nebo proto, že jsem vyzkoušela
tvoji uniformu sestřičky, kterou máš
tak ráda...
...a natáhla jsem ji na prsou?
Nebo proto, že jsem
upila z tvého bio-computer drinku?
To...
Proto jsi ho zavřela?
To ne...
Tenchi mi večer zavolal a požádal
o jeho odstranění.
Tenchi tě o to požádal?
Ale... Ale proč?
Ale tunel je pouto, které nás
drží pohromadě...!
Promiňte, mám strašný hlad!
Ty neznáš slovo "napětí", že ne?
Ale pokud Tenchi nesní snídani...
Ledaže...! Co když je nemocný?!
Washu, co to děláš?!
Rychle! Vra tunel kde byl!
On není nemocný! Tenchi je...
Tady, Masaki!
Děkuji.
O co jde?
Myslel jsem na to, jak je příjemné
jíst snídani v klidu.
Co?
Oh, to nic.
Hej! Masaki!
Pojďme do školy!
Oh, ne! Už je tak pozdě?
Musím se připravit!
Jasně...
Tenchi... Ještě...
Nezáleží na důvodech, musíme si
s Tenchim všechno vyjasnit.
Ale jak?
Pojedeme do Tokya.
Ne. Jsme v mínusu.
Nemáme tolik peněz.
V tom případě, osoba která to zavinila...
...za to převezme zodpovědnost.
Já?
Přesně. To všechno se stalo díky
vašemu zasahovaní, otče!
Udělal jsem to, co jsem považoval
za nejlepší pro mého syna!
Takže my tě vůbec nezajímáme?
Ne, tak jsem to nemyslel!
Pane Masaki, dejte nám peníze na vlak!
Ale tolik peněz vám dát nemůžu,
ne z mého platu...
Oh, to bych neřekla.
No dobrá, teď poslouchejte!
Řekněme, že tohle je měsíční
příjem Nobuyukiho.
Tato část jsou poplatky a tato
jde na domácí výlohy.
Jestli odečteme výdaje za časopisy
s holkama, alkohol,
cigarety sportovní noviny a ovocné mléko,
které pije po koupeli,
tak nám ještě zůstane tohle.
A jestli to vynásobíme 12
a ještě počtem odpracovaných let,
tak dostaneme...
Um... To bude...
Zjistíme, že našetřil na lístky
na cestu linkou red-eye...
...z Okayamy do Tokya pro 5 dospělých,
jedno dítě a jedno zvíře.
Plus 500 jenů na oběd.
Takže? Stíhaly jste mě?
Oh, takže tak to je!
Koho by to napadlo?
Přece jen má ty peníze!
Teď, když to víme, začneme
prohledávat byt!
Teď můžeme jet za Tenchim!
Na chvíli jsem se už bála!
Moje našetřené peníze...!
Vysoká škola Tenmangu
Festival Bílého Fénixe
Viděl jsi včerejší zápasy žen, Masaki?
Sakuya!
To bylo skvělé!
Dobrý den!
Sadako lkarinu přišla a...
Dobrý! Všechno co dnes musíme udělat,
je koupit přísady, že ano?
Asi ano.
Slyšela jsem, že ti Sakuya udělala
svačinu, Masaki?
Uh... Ano.
A?
A co?
Oh, no tak!
Ptám se, jestli jsi jí řekl,
co cítíš.
Huh? Ale já...
Tak to budeš muset udělat
zítra.
Zítra? Má to něco společného
se školním festivalem?
Ne, s tancem po festivalu!
Ve škole se říká, že pár který
si vyzná lásku...
...během tance po festivalu,
zůstane navždy spolu.
Huh?
Strašné!
Opravdu?
Když jí řeknu při tanci po
festivalu...
Masaki! Pojďme po škole se kouknout
na zápasy žen!
Ještě trochu. Ještě trochu
a budou spolu.
A když se to stane...
O co jde, Masaki?
Oh, to nic.
Na škole se traduje legenda,
že páry které si vyznají lásku...
...během tance po festivalu,
zůstane navždy spolu.
Přinesli jsme bubny a zesilovač!
Jasně!
Tam je záhyb!
Natáhněte to!
Dobrá!
Děs, je to špinavé!
Co je to?
Muselo to patřit nějakému
studentovi.
Vyhoď to!
Jo, máš pravdu...
Tady se budou péct palačinky?
Ano, dobrá práce.
Postarej se i o stavbu,
ano, Masaki?
Jasně.
Pomůžu ti!
Oh, ano. Chtěla mě vidět
studentská rada.
Vrátím se později.
Nashledanou!
Mám hlad, půjdu si dát
rýži!
Um... Já jdu do papírnictví pro
magické pera!
Nashledanou...
Hej, mohla by jsi vybalit ořechy?
Jasně!
Pohled na ty dva je frustrující...
Vzpamatuj se, Masaki!
Buď chlap a jdi do toho!
Buď chlap!
Mohla by jsi to podržet?
Takhle?
Ok, zatím to jde dobře...
Masaki! Pojďme se podívat
na ženské zápasy!
Ten hloupý, střelený idiot!
Ten kluk je nesnesitelný.
Víš co dělat? Jdi!
Vypadá to, že všichni mají
práci...
Kam jsem položil matičku...?
Tady!
Pomáhám, že?
GERMAN SUPLEX!
Huh? Kam zmizel Amagasaki?
Co je to za skvělý pocit, který cítím
na zádech?
Asi jsem trochu zaspala...
Co to?!
Co se tu sakra stalo?
Stala se tu loupež, nebo co?
Ne, nic takového...
Tady to není...
Divné, prohledaly jsme
celý dům...
To by mě zajímalo, kam
je schoval?
Jsi vzhůru, Ryoko?
Co se tu děje?
Oh, ano... Takže o to jde.
No tak, Ryoko, pomož nám najít
otcovi peníze!
Vzpamatuj se...
Co?
Tenchiho a mě spojuje opravdová
láska.
Naše odloučení na tom
nic nezmění.
Co je to s ní?!
Dobrá!
Najdeme je sami!
Jsem na tom pořád stejně!
Jsme zpět!
Ahoj!
Stánek je smontovaný.
Díky!
Dobrá, připravíme všechno
na zítřek!
Sakuya, půjdeš koupit
přísady do palačinek?
Jasně!
Žádný problém!
Masaki, Sakuya to může mít těžké,
pomohl bys jí?
Jistě. Jdeme?
Ano.
Tak později!
V pořádku? Není to
moc těžké?
Ne, nic to není.
Masaki?
Nemáš pocit, že se holky
chovají divně?
Když už o tom mluvíš,
vypadá to...
...že dělají všechno proto,
abychom byli sami.
Jestli je to tak, jsem ráda.
Díky tomu s tebou můžu strávit víc času.
Masaki!
Hej!
Zase...
AXE BOMBER!
Věděl jsem to!
Huh?
Nemůžu je najít...
Jsem hotová...
Vzdejme to...
Ani náhodou! Ne, když je ohrožena čest
Galaktické policie!
Tak mě napadlo, kde
je vlastně Washu?
Když o tom mluvíš...
Někam šla a zmizela...
Tady jsem.
Co...
Co to k čertu je?
To je Pochi, samohybný psí stroj
na vyhledávání a vyhrabávání pokladů.
Je rozkošný!
Co je rozkošné?
Používá schopnost radiolokace, aby
našel lidmi ukryté předměty.
Najde peníze než bys
mrknul okem!
Moc se mi to nezdá...
Máme ty věci na palačinky!
Okay, dobrá práce.
Promiň, mohla bys rozvěsit
plakáty po škole, Sakuya?
Jasně.
Jsou těžké, tak jdi s ní, Masaki.
Uh... Jasně.
Oh a mohli by jste to pověsit
na střechu?
Díky!
Střecha by teď měla být
prázdná.
Masaki, to je tvoje velká šance.
Všechno je teď na tobě.
Zapomeň na zítřek, udělej to teď!
Masaki, jdi do toho!
Kam je sakra schoval?
Hm?
To je můj šastný den! Za to si můžu
koupit 7 balíčků solených tyčinek!
Pochi, pojď sem prosím...
Vždy jsem zvítězila.
Žádný protivník mě nikdy neporazil.
Ale je to to nejlepší?
Profesionální zápasnice bojuje se
svým protivníkem celou svoji silou...
...a využívá celé tělo na
obranu před útokem.
Ale já...
Masaki! Kde jsi Masaki?!
Ten člověk! Dokáže se pohybovat
i přes mé útoky!
Je to on, kdo splní mé přání?!
Bez pochyby... Něco se s mým
tělem děje.
Něco uvnitř mě vyje...
Musím to říct Masakimu!
Masaki!
ELBOW CRUSH!
Hej! Masaki!
BRAIN BUSTER!
Hej...! Masaki...!
FLYING CROSS CHOP!
Hej... Masaki...
GIANT SWING!
Bojuji proti silnému protivníku...
Mých pět smyslů křičí
a má krev se vaří!
Masaki! Dívej se jak bojuji!
Věděla jsem, že přijdeš.
Už naposledy.
DROP KICK!
Vstávej! Vstávej, Amagasaki!
M-Masaki...
Nevzdávej se, Amagasaki!
Všechny je slyším...
No tak, Amagasaki!
On... On zablokoval můj úder...
To je konec. Všechno skončilo.
Moje přání se konečně splnilo...
Au...
A-Amagasaki! To není co si myslíš!
Hej, co je to za nápady?
Stačilo říct, že nemáte čas!
Nedělejte si starosti, nikomu nic neřeknu.
Jsem taktní, víte?
Amagasaki! To není co si myslíš!
To...
Ano! To je maska Sadako lkarinu!
Maskované zápasnice!
Je vyjímečná, protože ji
nosila během svého debitu!
Skvělé!
Um... Už jste našly mé peníze?
Ne, je to beznadějné...
Opravdu? Díky bohu...
Zítra...
Pár, který si vyzná lásku na
večírku po festivalu...
...zůstane navždy spolu?
Zítra se konečně začne
všechno bořit...
Přeložil P@T
Hej, jsem Ryoko.
Tenchi, nejsi uvězněný Sakuyou, že ne?
Ayeka a ostatní jeli za tebou,
protože mají starosti.
Ale já ti věřím.
Myslím, že starat se o Ayeku
i školní festival...
...bylo pro tebe opravdové
utrpení, Tenchi.
Nu což. Zase někdy si vyrazíme
na rande, ano, Tenchi?
V příštím díle Tenchi v Tokyu!