Točí se a točí to kolo světla...
Teplé a milé, jako sen.
Podívej, Ryoko se začala vzdalovat.
Její sen brzo skončí.
Ano. Já ho ukončím.
Hej, zlato!
Vypadáš osamoceně!
Nechal tě tvůj kluk?
Spravíme ti náladu!
Zapomeň na něj a pojď se
bavit s námi!
No pojď!
Jsi sama, ne?
Je jedno jak dlouho budeš čekat,
on nepřijde! Pojď s námi!
Ano, on nepřijde!
Zmizte.
Co? Jsi naštvaná?
Něčím jsme tě naštvali?
ZMIZTE!
Co má za problém?
Ryoko!
Tenchi...?
Tak kam teď?
Tenchi...!
Co to...?
To bolelo!
Co to bylo?
Není pochyb...
Někdo mě chce zabít.
Chtějí mě dostat a nevzbudit
pozornost...
Kde je?
Kde je? Kde?!
Kde je?!
Nemůžu tomu uvěřit...
Jsem tak ubohá?
To je...!
Hej, Tenchi!
Děje se něco?
Uh... To nic.
Oh. Byla jsem pozvána na
zájezd o prázdninách.
Přemýšlela jsem, jestli bys
nejel s námi.
To místo... To...
Sakra... Co se to k čertu děje?
To jsi ty!
Ostrá slova od někoho, kdo
se plíží kolem mého panství.
Už rozumím!
Za tím vším jsi ty!
Zadrž! Poslouchej, co ti
chci říct!
Proč bych měla!
Podívej se na to.
Pus mě!
Řekl jsem, podívej se na to!
Co je s tebou?
Co to...?
To jsou Bioroidy Galaktické policie,
používané proti zločincům první třídy.
Bojové stroje používané k tichému a
rychlému chycení nebo eliminaci zločince.
Bojové Bioroidy? Co dělají
sakra tady?
Už jsi zapomněla, kdo jsi?
Chtějí vyrovnat staré účty s...
...Ryoko, nejhorším vesmírným
pirátem v dějinách.
Nežertuj!
Před 6 měsíci jsem se s nimi
setkal a prohrál.
Od té doby se ukrývám na této
planetě a čekám na svou šanci.
Svoji šanci?
Ano.
Dlouho jsem čekal!
Na někoho dost silného, aby se
mnou cestoval po galaxii!
A konečně jsem ho našel!
Ideálního paráka!
Ryoko! Pojď se mnou!
Tvoje místo je ve vesmíru!
Máš pravdu... Už jsou
skoro letní prázdniny.
Uteklo to, huh?
Oh, ano! Matsuno a ostatní říkali,
že se chystají vyrazit na pláž.
Na pláž, huh?
Když o tom tak přemýšlím,
dlouho jsem na ní nebyl.
Opravdu?
Naposledy s mojí rodinou,
když jsem byl malý.
Jeli jsme na kolech z domu
mého strýce v Okayamě.
A tam bylo, pod kopcem.
Celé jasně modré.
Vítr nad vodou, vlnobití, teplo,
bílý písek...
Bylo to jako krásný sen.
Táta říkal, že jsem se strašně vztekal,
protože jsem se nechtěl vrátit domů.
Moře u tvého rodného města...
To je skvělé!
Poslouchej...
Chtěla bys tam jet se mnou?
Do Okayamy je to daleko, ale vsadím se,
že se tam nic nezměnilo.
Tenchi...
A dovolíš mi tam jet na kole?
Jasně!
Tak se mnou můžeš počítat!
Vrate se domů! Když jste poblíž,
děláte jen problémy.
Tenchi... Už nás nepotřebuje?
Ne! Ne! Já Tenchimu věřím!
I když bude celý svět tvrdit, že
nemám pravdu. Já... Já...
Co mám dělat...?
Ryoko! Pojď se mnou!
Proč bych měla být ve
tvém týmu?
Protože jsi opravdová,
vesmírná pirátka!
Ani náhodou. Nemám v úmyslu se k někomu
přidávat a letět s ním do vesmíru!
Hlupačko! Co to děláš?!
Dokaž! Že s tím nemáš nic
společného!
Je to tak? Neopustím svého
partnera!
Komu říkáš partnere?
Už jsi zapomněla?
Zapomněla jsi na doby, kdy jsi
navštívila nespočet světů,
způsobujíc války a ničení?
Zmlkni!
Najdeme to, co hledáme díky
krvi, plenění a neštěstí!
Jsou vhodnější místa pro tebe
než tady!
Řekla jsem, aby jsi mlčel!
Co tě tak drží na tomto světě?
Co tě drží na tak slabé, žalostné,
nudné, bezcenné malé planetě?
Mlč už!
Není bezcenná!
To že tu jsem, pro mě něco
znamená!
Něco znamená...
Něco...
Sakra...
SAKRA!
Země k tobě nesedí.
Pojď se mnou, Ryoko.
Nemůžeš usnout, princezno Ayeko?
Odkud znáš mé jméno?
Kdo jsi?
Čaroděj.
Přišel jsem, abych rozvázal uzel
na tvém srdci, princezno.
Co tím myslíš?
Na příklad džentlmena, kterého
miluješ, princezno.
Podívej.
To je smutné... Tak smutné...
Je jedno jak ti na něm záleží
princezno,
jeho srdce se k tobě už nevrátí.
On našel nový svět a novou lásku.
Lidé se pořád mění.
To je lež...
Není to lež.
To je lež! Lež! Lež!
Tenchi, on...
Tenchi by nikdy nic takového neudělal!
Jsi si jistá?
Necítíš ve svém srdci totéž, princezno?
Nikdy by nic takového neudělal.
Pokud by ses ho otevřeně zeptala,
myslím, že by se vše vyjasnilo.
Já budu vždy na tvé straně,
princezno.
To je důkaz.
Počkej!
Pokud by ses ho otevřeně zeptala,
myslím, že by se vše vyjasnilo.
Tenchi...
Dovol!
Haló, byt Masakiho.
Tenchi?
Dobrý den! Tady Sasami!
Jíš dobře? Jíst jen ohřívané
jídla je nezdravé.
Ano. Jasně!
To je dobře!
Oh. Ayeka s tebou chce mluvit.
Tady.
Sasami...
No tak, pospěš si!
Um... Uběhlo hodně času Tenchi.
Hodně času? Viděli jsme se včera.
Hodně času pro mě.
Poslouchej... Promiň, ale
musím končit.
Jen chviličku! Počkej prosím!
O co jde?
Um... Je všechno v pořádku
s kamarády ze školy?
Jasně. Myslím, že ano.
S... S ní taky?
S... Kumashiro taky?
Promiň. Vydrž chvíli.
Tenchi!
Promiň! Už jdu!
Jdeme pozdě, Tenchi!
Zase musíme běžet!
Uh... Co máme první hodinu?
Starověkou literaturu s panem Kitou.
Oh, dobrá. To bude v pořádku.
Hej, kravatu máš zase nakřivo!
Ayeko, zavolám ti později!
Můžeme jít?
Ano!
Sestro...
Sbohem.
Táhněte.
Přeložil P@T
Sbohem, Ryoko.
Tady Ayeka!
Mihoshi a Kiyone, blahopřeji
k povýšení.
Ale po vašem přeložení na Pluto
tu bude smutno.
Washu pořád sedí ve své laboratoři
a Ryoko někam zmizela.
Nechce se mi uvěřit, že se naše
společná snídaně se stala tak smutná.
Tenchi, co se to s námi stalo?
V příštím díle Tenchi v Tokyu!