Sasami? Sasami?
Yugi?
Sasami, jsme kamarádky, že?
Jasně! Samozřejmě že jsme!
Yugi?
Yugi!
YUGI!
Huh?
Znovu se mi zdálo o Yugi.
Co to řekl!
Když myslím na léto, vždycky
si vzpomenu na polévku tokoroten.
Trochu kečupu vždy způsobí,
že mě svědí nos,
ale tento rok to tak není...
Chceš abych něco zazpíval?
Nemůžu mluvit, když nejsem
populární!
Mám to!
Ztrácím to!
Hm?
Ztrácím kontrolu, když
držím mikrofon!
W-Washu!
Hoj! Už jsme se dlouho neviděly!
Jak je to dlouho, dva týdny?
Co jsi celou dobu dělala?!
Staly se strašné věci,
Ryoko je znovu vesmírný pirát...
Ne, zapomeň na Ryoko.
Ale Mihoshi a Kiyone jsou na
Plutu a Tenchi...
Musím ti něco říct.
Je to vážné.
Letí!
Mám ji!
Grilovaná kukuřice...
Grilovaná chobotnice...
Co si dám?
Hej!
Letí!
Na co koukáš, Masaki?
Na nic.
Promiň!
No tak, Tenchi!
Pojď hrát taky!
No?
Podívej se na to.
To je...
Správně. Je to fotografie ze dne,
kdy Yugi napadla svatyni Masaki.
Teď chápeš, ano?
Co chápu?
Objevila jsem Juraitrium 7000
v její bio-energii.
Jurai co? Co to je?
Hm?
Co to!
Juraitrium 7000.
Ve zkratce, je to unikátní bio-energie
typická pro Jurai.
To znamená, že Yugi pochází
z Jurai jako já?
Přesně.
Nemůžu tomu uvěřit. Krom nás
je na Zemi ještě někdo z Jurai?
No, ona je.
Ale dnes už na Jurai takové
děti, jeko je ona, nejsou.
Jak se sem dostala?
Ayeko, pamatuješ na ty ruiny
v západní Okutamě?
Nemyslíš...
Ale jestli je další Juraian, která
přiletěla na Zem, tak...
Promiň, Ayeko, ale mohla bys tam
jet a trochu se porozhlédnout?
Dobrá. Spolehni se na mě.
Jste si jistá, princezno?
Není to bezpečné.
Je to náhlý případ tak
to nevadí!
Tak Yugi pochází z Juraii...
Princezno, nevypadáte dobře.
Nechcete si trochu odpočinout?
Jsem v pořádku. To jenom...
Ano?
Jak může být na Zemi ještě další
Juraian, krom nás?
A proč napadla svatyni Masaki?
Dobrá otázka.
Nemáme nejmenší tušení.
Yugi... Kdo k čertu jseš?
O-Ok..!
Je studený!
Ano, tohle je nejlepší způsob
jak zchladit meloun!
Dřív by meloun této
velikosti hned zmizel...
Připraven na návrat?
Yugi!
Přišla jsem si s tebou hrát Sasami.
Blahopřeji.
Dobrá práce.
Ano pane! Děkuji!
Děkuji!
Díky vám jsme dokázali
zničit skrýš kriminálníků...
...super-ultra třídy-A Ryoko a chytit
všechny její pomocníky.
Ano pane! Nemusíte nám děkovat!
Už vím, co opravdu chci.
Už nikdy nebudu nikoho poslouchat.
A v celém vesmíru si budu
dělat co mě napadne!
Opravdu je ti to jedno?
Nechceš se vrátit k životu na Zemi?
Už mě to nezajímá.
Jak se to stalo?
Hlavní velitelství si vysoce cení
vaše počínání během mise.
Jestli dokážete Ryoko zatknout,
budete odměněny.
Opravdu? Myslíte...
Ano. Váš návrat na Hlavní velitelství
se blíží.
Děkuji!
Moc jsem to nepochopila,
ale je to skvělé, ne Kiyone?
Kiyone?
Mihoshi a Kiyone ze mě
udělaly hlupáka...
Ale...
Už dávno jsem se tak nebavila.
Co se stalo? Vypadáš šastně.
Tak, trochu.
Uběhl nějaký čas, tak se možná
na chvíli vrátím na Zem...
Možná máš pravdu.
Může to být dobrý nápad.
Na Zemi je někdo, koho
chceš vidět?
Někdo koho bych chtěla vidět?
Kdo by se chtěl vracet
na Zem?
Jsem vesmírný pirát Ryoko!
Proč bych se měla vracet do
takového zapadákova jako je Země?
Opravdu? Možná je to tak.
No pojď, Yugi!
Voda je skvělá!
Oh. Ok.
Je studená!
Není ti nic?
Ne. Je docela fajn.
Nedávno se mi o tobě
zdálo, Yugi.
Tak mě překvapilo,
když jsem tě uviděla!
Opravdu?
Je tu krásně. Všude kam se
podíváš je zeleň.
Ano! Taky mám to místo ráda.
Vypadá to tu jako na Juraii.
Juraii?
Chtěla bych na takovém místě
bydlet na pořád. S tebou, Sasami.
Huh?
Jsme kamarádky, ne?
Kamarádky na vždy.
Huh?
Yugi...?
To je strašné. Energie ze stromu
Jurai byla úplně přerušena.
Tak proto byla peče prolomena.
Azako, dokážeš z toho něco
zjistit?
Jestli k tomu připojíme energii,
tak možná ano.
Udělejte to.
Ano paní!
Získávám data.
Analýza dokončena.
Začínám projekci.
V 27 roce panování královny
Hinase z Juraii
se probudila strašná moc...
v těle šestiletého mutanta.
V 27 roce panování Hinase?
Princezno, v tom roce
se stala katastrofa...
...která přivedla Jurai na pokraj
zničení.
To znamená, že mutant který za
to byl zodpovědný tu byl zapečetěný?
Yugi!
Ti všichni jsou tvými přáteli, Yugi!
Moji přátelé...
Byla jsem sama. Vždycky sama.
Byla jsem sama, tak jsem
si přátele stvořila.
Pojďte všichni! Pobavíme se!
Svou mocí způsobil mutant
na Juraii chaos.
Nikdo se s její obrovskou
mocí nemohl rovnat.
Přestaňte!
Přestaňte! Ne!
Prosím, přestaňte!
Královna Hinase povstala a
použila vlastní moc...
...aby mutanta porazila.
Stůjta! Přestaňte!
Co jsem udělala špatného?
Staří a spravedliví duchové,
dejte mi svoji moc...
...abych uvěznila tohoto zlého
ducha ve věčném spánku!
Zastavte! Přestaňte!
Nenávidím tmu!
Nenávidím... Nenávidím samotu!
Dítě, neudělalo jsi nic špatného.
Ale tvoje moc je příliš nebezpečná.
Promiň, ale nemůžu dělat nic jiného.
Promiň mi.
Díky své moci královna
Hinase mutanta zapečetila
a aby se už nikdy nevzbudil,
vyhnala ho...
...hluboko do vesmíru,
do míst kde je jen pustina.
Do míst, kde žádné planety
nejsou...
Ale nějakým způsobem
skončil na Ziemi.
Jak zvláštní osud!
Koho by napadlo, že o 3500 let
později...
...budeme na Zemi, v místě kam
dopadla svatyně pečeti...?
Co se stalo, Yugi?
Stalo se ti něco smutného?
Vypadáš osaměle.
Možná... Možná bych si neměla
dělat přátele...
Všichni mi ubližovali!
Neboj se! Tady ti nikdo
neublíží, Yugi!
Jasně...
Rozumím. Takže Yugi je tím mutantem,
který byl zapečetěn.
Tak už známe svého nepřítele.
Ale proč zaútočila na
svatyni Masaki?
Pro pomstu, protože jsme z Juraie?
To asi nebude všechno.
Návrat Yugi k životu a rozpad
Tenchiho rodiny...
...jsou přesně synchronizované.
Ano.
Je to moc nepřirozené, aby
to byla náhoda.
Jeďme tam, pěkně se
projedem!
Uh... Moc se na to necítím.
Jsi taková sralbotka, Tenchi!
A co říkáš na tohle místo?
Muzeum parazitů...?
Co to bylo?
Pojďme se podívat.
Washu?!
Oops. Věděla jsem, že se v tom spěchu
koordináty trochu popletou.
Proč děvče z Okayamy vylézá se
záchodu, Tenchi?
Promiň Tenchi, ale mohl by ses na
chvíli vrátit do Okayamy?
Vypadá to, že se něco stane.
Slyšel jsem o tom od Ayeki.
Řekla, že se všichni rozešly.
Náhle a najednou.
Tenchi, nevadí ti to?
Ano, ale může to být
shoda okolností.
A víš o tom, že svatyně
Masaki byla napadena?
Co? Svatyně? Kým?!
Víš, vysvětlení bude chvíli
trvat...
Co je s dědečkem a ostatními?
Nic jim není. Naštěstí.
Vypadá to, že do toho útočník
nešel naplno.
Opravdu? Díky bohu...
Ale něco se určitě stane.
Něco velkého.
Vrátíš se?
Dobrá.
Nemůžeš!
Copak jsi neříkal, že toto léto
se budeme bavit jen ve dvou?!
Copak jsi neříkal, že zůstaneš
celé léto se mnou?!
Sakuya...
Promiň, Washu. Hned budu hotový.
Proč? Proč odjíždíš?!
Zůstaň se mnou, Tenchi!
Promiň Sakuyo, ale...
Jsou lidé v Okayamě důležitější
než já?!
Ne, samozřejmě že ne.
Ale o to...
Je zle! Můj děda měl
nehodu!
Pan Tsuchida? Co je s ním?
Nic mu není. Jel na svém skůtru,
spadl z něho a potloukl se.
Jde o to, že má teď udělat
obřad pro bezpečnost na cestách!
Masaki, musíš to udělat za něho!
Co?! Nemůžu udělat něco
takového!
Ne doopravdy! Jen
to předstírej!
To by bylo příliš pokořující, kdyby
hlava svatyně nemohla vykonat...
...obřad pro bezpečnost na cestách,
z důvodu nehody na skůtru.
Asi...
Omlouvám se Washu. Nemůžu
se hned vrátit.
Asi se nedá nic dělat.
No tak, pospěš si!
Počkej, už jdu!
O bože...
Snad se nic nestane, jestli se
Tenchi do Okayamy nevrátí hned.
I tak uplyne nějaký čas, než
dokončím analýzu.
Asi se vrátím.
Udělalo se takové ticho...
Ano, už je večer.
Všichni šli domů.
Sasami.
Huh?
Pojďme ke mě domů.
Můžeme tam bydlet spolu.
Brzo tam nikdo nebude, tak pojď bydlet
se mnou. Na vždy.
Jsi moje kamarádka, že Sasami?
O čem to mluvíš, Yugi?
Jsme ještě děti.
Nemůžeme bydlet sami.
Dobrá! Je mi to jedno!
Yugi...!
Yugi...
Přeložil P@T
Tady Tenchi.
Sakuya dělá fotky.
Je to starý přístroj, že?
Měla by jsi být opatrná,
s těmi starými přístroji.
Podíváš se přes objektiv
a mačkáš spouš.
Když to uděláš, duše osoby
na fotografii bude ukradena.
Huh? Jak tě to napadlo?
Kdysi mi to říkal děda.
V dalším díle Tenchi v Tokyu!