Uklízet ubytovnu, ubytovnu...
Dnes začíná nový školní rok.
Prosím, podívej se Kanako-san.
Vzala jsem si uniformu vyšší střední.
Nevypadám v ní dobře?
Jo, to opravdu vypadáš.
Jedině kdyby jsi nebyl kluk.
No, to byla blbá otázka.
Je to jasné, že já, Shidou Maria-sama, vůdce módy, vypadá dobře ve všem.
Vůči společnosti, jsi prostě jenom diktátorka.
Drahá matko v nebi,...
... co se stalo, stalo se a je konečně ráno mého prvního dne jako přeložené studentky.
Mimochodem, Shidou-san.
Taky se potřebuju převléct. Mohla bys jít prosím tě pryč?
Přestaň vtípkovat, ty utrápená holko.
Utrápená...
Situace je teď taková, že já, Maria-sama, ztělesnění krásy,...
... jsem KRÁSNÁ MLADÁ DÍVKA, jasné?
Proč bych měla chodit pryč, když se moje spolubydlící potřebuje převlíct.
Pravda, ale není možné, abych se tu svlíkala před klukem!
Ale, to je děsivé!
Co to říkáš, Kanako-san?
Je nepředstavitelné, aby byl muž na ženských ubytovnách.
Ty lháři!
Ale já nejsem démon.
Možná poslechnu, pokud skloníš čelo na zem a začneš žadonit.
Huh?!
Jsi stejně šílená, jako vždycky, Mario-sama.
Díky Matsuriko. Zabiju tě později.
Co teď budeš dělat?
Ne, ne, ne, ne! Tak to nemělo být!
Vlastně bychom měly být spolubydlící se stejnými právy!
Vlastně, vzhledem k tomu, že jsem ve vyšší třídě než ty-
Stejnými právy?
Nechtěj mě rozesmát, ty špinavá prosačko.
Tohle říkej, kdyby tvůj každoroční příjem zahrnoval 10 000 000 yenů, sračko.
1- 10 000 000 yenů? Kolik to přesně je?
Řekněme, že bych si šetřila 500 yenů denně, trvalo by mi 20 000 dnů, abych měla takové konto.
20 000 dnů... Rok má 365 dnů, 20 000 děleno 365...
A když každé čtyři roky přičtu den navíc, kvůli přestupnému roku...
Zabere ti to 54 let a 277 dnů.
Počítáš rychle!
Počkej chvíli, proč se cpeš někomu do hlavy a dáváš mu odpověď na otázku, kterou počítá?!
Nenazývej lidi prvoky!
Prostě řekl něco, na co nemám odpověď!
Chci se chopit téhle příležitosti, abych ti řekla, že znám tv-
(Nejsem tak blbá)
Copak, Kanako-san?
Řekni to.
J-Je tak roztomilý!
Co se děje, Kanako-san?
Prosím, řekni co jsi chtěla říct.
T-To... nic...
(SAKRA)
Ale, opravdu, Kanako-san?
Vlastně...
Klekneš si nebo ne?!
Oh, ty na tom pořád trváš?
Na ubytovně vyšší střední se snídaně podává v 7:30.
Studentky, které přijdou pozdě na předjídelní modlitbu nebudou moct jíst. Bez výjimky.
Tady, na ubytovně vyšší střední, jsou jiná pravidla.
Musíš sníst všechno jídlo.
Taky nemůžeš jíst a dívat se přitom na TV.
Nicméně, program, který se vysílá v 6:30 v neděli je výjimka.
Ten, kdo poruší pravidla, bude povinen dívat se na videa o pravidlech ubytovny, která jsem vytvořila, bez výjimky.
Jmenuje se to "Život tady na ubytovně je nebezpečný. Pravidla ubytovny vyšší střední".
Celkem vyšlo 13 dílů a zabralo by ti 36 hodin, kdyby ses dívala na všechny najednou.
Oh, no jo, Yonakuni-san.
Nejdůležitější pravidlo je to o donášení si svého vlastního jídla do jídelny.
Studentkám, které poruší toto pravidlo, bude jídlo zabaveno, bez vyjímek.
Vše, co bude zabaveno, bude použito jako ingredience na večeři druhého dne.
Mimochodem, Bůh začíná mít chu na luxusní jídlo.
Něco jako hovězí Yamagata nebo Hida.
To by bylo skvělé.
Oh, Yonakuni-san, chceš nakládanou chaluhu?
Zdá se, že už nemáme čas.
Proč jsi to neřekl dříve!
Zapomeň na to. Převleču se pod peřinou!
Taková nuda.
Co to dělám?
Moje blůzka se zmačala.
Zrovna jsem si ji koupila...
Konečně jsem se dostala na školu, o které jsem snila...
Kanako-san, ty brečíš?
Nebrečím.
Promiň. Zdá se, že jsem to trochu přehnal.
Půjdu pryč. Mezitím se převleč.
PROMIŃ.
To snad...
Opravdu odešel?
Promiň.
C-C-Co to bylo?!
Mluvil s tak milým hlasem a dokonce mě pohladil!
Kopřivka
Základní znalosti Maria Holic:
Kanako-san se osype kopřivkou, pokud má kontakt s klukem.
Sakra! Mému tělu se stalo něco strašného!
Ne, je to všude!
Udělala jsi to schválně, že, Mario-sama?
Ale o čem to mluvíš, Matsuriko?
Dobré ráno.
Maria Holic
H
NÁČRT
JEDEN DOTYK
H
NÁČRT
JEDEN DOTYK
HANAJI
JSEM IGNOROVÁNA!
ŽIVOT JE KRÁSNÝ
JSEM PEVNĚ DRŽENA!
JSEM PŘEKVAPENA!
KVĚTINA JE KRÁSNÁ
JSEM VZRUŠENA!
JSEM ROZDRCENÁ!
NABARVI TO ČERVENĚ
CÍTÍM SE EMOTIVNĚ!
MOJE
SRDCE
ŽIVOT JE KRÁSNÝ
BIJE
KVĚTINA JE KRÁSNÁ
JAKO
KONEC VÁLKÁM
ŠÍLENÉ!
MARIA HOLIC
PŘIŠLA JSEM(žlutě) SEM HLEDAT(zeleně) SVOU(červeně) OSUDOVOU LÁSKU(fialově)
PŘIŠLA JSEM  SEM HLEDAT SVOU OSUDOVOU LÁSKU.
ALE VE ZMATKU SI VYHRNUJU RUKÁVY.
TYHLE KVĚTINY VOLAJÍ HOLKY V PLNÉM ROZKVĚTU.
ŠTĚSTÍ ROZKVÉTÁ VŠUDE KOLEM.
CENZURA
NABARVI TO ČERVENĚ
ALE CÍTÍM SE JAKO BY MĚ OVLÁDAL
PROTOŽE ZNÁ MÉ TAJEMSTVÍ...
PŘI SETKÁNÍ S NÍM...
VYŠLO NAJEVO...
KONEC VÁLEK
BYLA JSEM ZKRITIZOVÁNA!
BYLA JSEM TYRANIZOVÁNA
PŘESTAŇ!
AH
HA!
BYLA JSEM ZAHNÁNA DO KOUTA!
BYLA JSEM ZNEUŽÍVÁNA!
POUŽIL MRKEV ABY SI ODE MĚ UDRŽEL ODSTUP!
BYLA JSEM TOLIK TYRANIZOVÁNA, ŽE JSEM CHTĚLA UTÉCT!
KONEC VÁLKY
ALE ON JE MŮJ TYP!
VZLYKÁM!
JSEM IGNOROVÁNA!
LÁSKA & MÍR
JSEM PEVNĚ DRŽENA!
MÉ SRDCE BIJE RYCHLE!
LÁSKA & MÍR
JSEM ROZDRCENÁ!
CÍTÍM SE EMOTIVNĚ!
MŮJ NOS TAKY KRVÁCÍ JAKO ŠÍLENÝ!
Jestli jste to nestíhali číst, tak doporučuji v klidu přečíst v poznámkovém bloku.
Epizoda 2: Sladká bolest
Hej, hej, slyšela jsi o té přeložené studentce?
Tady nějaká přešla? To je vzácné.
Jak vypadá? Je pěkná?
Jéva, proč to chceš vědět?
Neříkej mi, že jsi na holky.
Ale ne, to ne!
Ale nebylo by dobré, kdyby byla krásná?
Cože, co to říkáš?
Omluvte mě. Přivedla jsem vám přeloženou studentku, Miyamae-san.
Díky, Shidou-san.
Oh, ty jsi dcera Pana Miyamae, že?
Wow. Je mladá a krásná!
Stalo se něco?
N-Ne, to nic.
Ráda vás poznávám. Jsem Miyamae Kanako.
Taky tě ráda poznávám.
Jsem Kumagai Fumi, učitelka, která tě bude provázet úvodní hodinou.
Moje přezdívka je Paní Medvídek.
Na naší misionářské škole máme vzácné přeložené studenty.
Myslím, že možná vzbudíš trochu neočekávané pozornosti.
Jestli budeš mít nějaké problémy, můžeš se na mě kdykoliv obrátit.
Paní učitelko...
(Uklidněná)
Už teď mám problémy!
Hned co jsem sem dorazila, odhalila jsem jeho tajemství!
(Pocity holky, která nemůže pravdivě říct, že je lesba)
Fakt, že nejsem na kluky byl taky prozrazen!
"Nejsi na kluky"?
Proč prostě nepřijmeš, že jsi yuri nebo lesba?
Takhle pocity dívky nefungují!
A opravdu musíš chodit do mých myšlenek jenom abys mě zkritizoval?
Když můžeš ty, chci taky vstoupit do tvých myšlenek a kritizovat tě!
Ach jo, to je moc!
Vlastně se vnutil do mého bytu a hlídá mě!
To už přesahuje všechny meze. Mám velký průšvih!
Moje cudnost je nejspíš taky v nebezpečí!
Co se děje, Kanako-san?
Ale tento obličej je tak roztomilý!
N-Ne... To nic...
Blbko.
I když vím, že jsem obelhávána...
Můžeš odejít, Shidou-san.
Dobře.
Vydej ze sebe to nejlepší, Kanako-san.
Znásilním tě, jestli se to pokusíš vyzradit.
Tak já půjdu.
Paní učitelko, není možné, abych to s váma řešila!
Co se děje, Miyamae-san?
Nic! Určitě to nevyzradím!
(Bojí se)
Neměly bychom jít?
Doprovodím tě do třídy.
Roztomilá učitelka vzrušuje Kanako.
Vy jste znala mou matku?
Starala se o mě, když jsem byla na nižší střední.
Od té doby, co se vdala, jsem ji už nikdy neviděla kromě toho, když jsem chodila na vyšší střední školu.
Aha.
Ehm... Máma se vdala v šestnácti.
Sestřičku porodila o rok později.
Stejně je pro ni nějak možné, být ve dvaceti...
Au!
Hej!
Snažíš se vypočítat můj věk, že?
H-Huh?! N-Ne. To jsem nedělala.
Předtím jsem tě viděla když jsi byla malá. Pamatuješ si to?
Předtím sis tu chodívala hrát, Kana-chan.
P-promiňte!
Nepamatuju si to, ale...
To nevadí. Byla jsi fakt hodně mladá.
E-Ehm, Paní učitelko...
Kdyby vám to nevadilo, mohla byste mi příště říct více o mé mámě?
Moc si na ni nepamatuju, protože zemřela, když jsem byla hodně mladá...
To je dobrý. Můžeš přijít a zeptat se na ni kdykoli se ti zachce.
Dobře. Děkuji mockrát!
Paní Medvídek je tady!
Musíme se rychle vrátit na svá místa.
Dobré ráno všem.
Bavily jste se během letních prázdnin?
Jsem Kumagai Fumi a tento rok vás budu provázet úvodní hodinou.
Ale...
... protože jsem vás minulý rok učila společenské vědy, nemusím se představovat, že?
(Všichni se na mě dívají)
(Je obrovská)
(Říkají, že jsem obrovská!)
Dále, asi už to víte, ale máme novou studentku, která přestupuje do naší třídy.
(Mluví o mé výšce nebo prsou?!)
(Co mám dělat? Jsem nérvózní!)
Miyamae-san, mohla by ses představit?
D-Dobře.
Eh-Já jsem Miyamae Kanako.
Ráda vás pozná-
Zakoktávání
Hej, hej. Nemusíš být nervózní.
Eh-Omlouvám se.
Ehm...
Miyamae-san, budeš sedět...
Je tu volné místo vedle Kiri-san.
Odteď tam budeš sedět.
Dohlédni na Miyamae-san.
Pomož ji, když bude mít problém.
Dobře.
Myslela jsem, že uvidím různé krásné dívky.
Ale zrovna teď jsem se setkala s nejzákladnějším druhem ze všech: Dívku s brýlemi!
R-Ráda tě poznávám, já jsem Miyamae.
Já jsem Kiri Nanami.
Věděla jsem, že jsem tě ještě neviděla. Takže ty jsi  přeložená studentka?
Já jsem Inamori Yuzuru.
Ráda tě poznávám.
To je ta pěkná holka, kterou jsem včera potkala u opatství!
Taky tě ráda poznávám.
Usmála se na mě.
Roztomilá! Je tak roztomilá!
Vlastně, nemůžu jí popsat jenom jako "roztomilou".
Protože můj slovníček je omezený, nejsem schopna popsat jak a proč je roztomilá do detailu.
Roztomilé věci můžu popsat pouze jako "roztomilé",...
... stejně jako znalec jídla třetí a čtvrté třídy může popsat vynikajicí jídlo jen jako "vynikajicí".
Ale prostě nemůžu vymyslet nic jiného!
Je roztomilá!
Hej, Yuzuru-chan, to není fér!
Nemůžeš ji mít jenom pro sebe!
Já jsem Momoi Sachi.
Kamaraď se i se mnou, Kanako-chan.
(Úsměv)
Kamaraď se i se mnou... Kamaraď se i se mnou...
Mohla by někoho zabít tou svou roztomilostí!
Rychle!
Ona přetéká mladostí, něco jako mladší sestra.
(I se mnou.. i se mnou... i se mnou... i se mnou...)
Navíc řekla "Kamaraď se se mnou".
Drahá matko v nebi, to je to, čemu lidově říkáme "vlajkový harém"?
(Řeka krve z nosu)
Hey, hey! Pořád sme uprostřed úvodní hodiny.
Hledat kamarádky je fajn, ale dělejte to později.
A taky, Inamori-san, prosím nos svou unifromu.
Nosím uniformu klubu lukostřelby...
To není dovoleno!
No takže, dívky, přesuňme se do hlavního sálu.
Musíme přivítat prvačky.
Dobře...
V tento slunečný, chladný a osvěžující den,...
(Drahá matko v nebi,..)
... jsou všechny prvačky šastné, že se dostaly na vyšší střední...
(... proč zastupuje prvačky touto řečí zrovna on?)
... dlouho uznávané Ame no Kisaki.
(A Matsurika-san stojí za ním, jako by bylo normállní, mít ve škole služku.)
Doufáme, že obdržíte rady od našich vážených studentů vyšší střední...
... během našich tří let v této nádherné škole obklopené zelení.
Proč zastupuje prvačky touto řečí zrovna on?!
Proti své vůli dělá opravdu milý proslov.
Je dobrý v hraní nevinnosti...
Ideální zástupkyně, která by měla dělat proslov je Shidou-sama.
Samozřejmě.
Je známá tím, že byla pěknou prezidentkou rady studentů nižší střední.
Navíc je to prezidentka klubu lukostřelby.
Je skvělá i v učení i ve sportech a je obdarována i inteligencí a krásou.
Obdivuju ji, i když je mladší než my.
On je obelhává!
(Šokována)
Všechny jsou jim totálně obelhávány.
Je to kluk!
Taky...
Sakra, dívá se mým směrem.
Jeho obličej je na něm jediné to dobré!
Podívala se sem!
Ona nám zamávala!
Kanako-chan, tvůj nos krvácí.
Co mám dělat...?
Objevil mou slabinu, hned když jsem sem přijela a teď jsem kvůli toho zneužívána jako hračka.
Krom toho, vůbec to s klukama neumím.
Tolik je nenávidím, že se osypu, když se jich dotknu.
Ne, já na něj taky něco mám.
(Zákaz kouření)
I když se vůbec necítím ve výhodě...
Drahá matko v nebi, Kanako je opravdu vyčerpaná...
Mručení?
Mručení? Mručení? Mručení? Mručení?
Ehm, to zrovna zamručelo moje břicho?!
Stalo se to? Stalo se to? Stalo, že?!
Bylo to někde u nás.
Oh ne, fakt?
Jo.
Ne! Začínají hledat viníka!
To už stačí, chci být přeložena někam jinam!
Blbko...
Nepoznají snad všichni, že jsi to byla ty, když budeš vypadat tak vystresovaně?
Dobře...
Omlouvám se...
Mé břicho si začalo stěžovat, že jsem neměla snídani.
Nemohla jsem jíst, protože jsem se bála...
... toho, co bych měla před vámi všemi říkat.
Promiňte, že jsem byla tak strnulá.
Oh, Já myslela, že jsem dneska ráno viděla Shidou-san v jídelně?
(Odpus mi!)
Asi chce někoho chránit.
(Už mi odpus!)
Jéva, to je tak zřejmé.
Nicméně...
... díky tomu se trochu stydím, že jsem se snažila najít viníka.
No jo.
Břicho mručí, když je prázdné.
Shidou-san je opravdu milá osoba.
Cože?
C-Cože?
Mohlo by to být tak, že by mi chtěl pomoct?
To je konec mého proslovu. Díky, že jste mě poslouchaly.
Moje popularita s malým úsilím trochu vzrostla.
Ta holka je nečekaně užitečná.
Zřejmě ne.           Většině je snadné se zavděčit.
Dále, proslov zástupce nynějších studentů.
Prezidentka rady studentů vyšší střední, Shiki Ayari-san.
Pěkný proslov, prkno.
Díky, tlustá prdel.
Huh? Ona nevychází s Mariou?
Vítám vás, nové studentky.
My všechny nynější studentky vás vřele vítáme.
I když jste se jen dostaly na vyšší střední,...
... budete často komunikovat i se studentkami z nižší střední, protože ta je hned vedle.
Nikomu to neříkej.
Nicméně, není lehké si zvykat na nové prostředí, že?
(Otevírání a zavírání pusy)
(Díky)
Nicméně, není lehké si zvykat na nové prostředí, že?
(To je dobrý.)
Rozhlédněte se kolem sebe.
Na ty kdo sedí vedle, před vámi a za vámi,...
... najdete si kamarádky, se kterými strávíte i druhý a třetí ročník.
Drahá matko na nebi, cesta kupředu je plná problémů.
(Vítejte na Ame no Kisaki)
Najdete si kamarádky na celý život, které vás budou podporovat a vy je budete podporovat na oplátku.
Nicméně, pomoc určitě existuje.
Modlím se za to, abyste našly mnoho potěšení na cestě, kterou si zvolíte.
(Kanako by měla být na téhle škole nějak zachráněna.)
Kanako-chan, co děláš na cestě zpátky?
Nechceš si nejdřív dát oběd v jídelně?
Jídlo v naší jídelně je vynikajicí.
Je tam pět druhů pudingů!
Jednobarevný, javorový, čokoládový, s příchutí zeleného čaje a poslední podle období!
Na jaře je jahodový.
Tak báječné!
Když se zamyslím nad tím, že jsem byla pozvána tak krásnou dívkou!
S-Samozřejmě! Moc ráda půjdu s tebou!
Ne, Miyamae-san půjde zpátky s náma.
Ne? Miyamae-san?
A taky, do kterého klubu se přidáš?
My jsme z dramatického klubu.
Co mám dělat?!
Kanako-kun.
Skvělé, konečně jsem tě našla!
Ryuuken... sama?
Promiň, že jsem tě sem přivedla,...
... ale nebylo by vhodné, aby ostatní slyšeli to co chci říct.
Eh?
No, není to tak důležité.
Jenom, že jsem včera byla najednou vyhozena z pokoje.
Tak sem se bála, co se ti stalo.
Chtěla jsem tě navštívit, ale okolí tvého bytu bylo zateraseno.
Způsobil velké potíže ostatním nájemníkům!
Nemohla jsem se dostat ani  na snídani, takže jsem neměla šanci si s tebou promluvit.
Ne že bych nechtěla, aby jsi přišla, já nemohla.
Stalo se to moc rychle a Paní ubytovny mi odmítla cokoliv říct...
Je těžké to říct, ale...
Prosím řekni mi, jestli jsem udělala něco špatně.
Ryuuken-sama si myslí, že je to její chyba?!
M-mýlíš-
Mýlíš se.
Hledala jsem tě, Kanako-san.
Slíbily jsem si, že zpátky půjdem spolu, ne?
Je skvělé, že jsem tě dohonila.
Já jsem nic neslíbila!
Myslela vážně, když říkala, že mě bude mít pod dohledem 24 hodin denně!
Ty jsi Ishima-sama, že?
Ráda tě poznávám. Já jsem nová spolubydlící Miyamae-san, Shidou.
Jo, já jsem Ishima Ryuuken.
Ráda tě poznávám.
Ohledně toho, co jsi říkala předtím, víš jak jsi populární mezi studentkami Ame no Kisaki?
Ishimo-sama, jsi velmi populární díky tvý mužským rolím v dramatickém klubu.
Prosím zkus si představit jak se ostatní studentky cítí ohledně neznámé přeložené studentky...
... která má tu čest sdílet stejný byt s někým tak populárním jako jsi ty.
Přeháníš.
Když už mluvíme o popularitě, to samé platí pro tebe.
Nejen že jsi vnučka bývalého ředitele,...
... ale byla jsi i prezidentkou rady studentů nižší střední školy.
Všichni vě škole tě znají, ne?
Promiň, že jsem trochu neslušná, ale naše situace se nedají srovnávat.
Možná tomu bude trochu těžké uvěřit, ale je hodně studentek, které by si s tebou chtěli vyjít.
Ale teď musíš žertovat.
Ishimo-sama, žiješ na ubytovně od nižší střední, že?
Byly časy, kdy jsi měla spolubydlící,...
... ale často se měnily, že?
Víš proč?
C-Co tím myslíš?
Neříkej mi...
Myslím, že byly nešastné.
Dávali jim chobotnice do bot!
Nacházely zmraženého tuňáka na své židli, když vešli do třídy!
A na jejich lavici byla dušená rybí hlava s květinou v tlamě!
Taky balíčky s krví, které dívky používaly v dramatickém klubu, nazhrazovaly inkoustem z  oliheně!
Takové zvěrstvo!
Proč to jsou všechno mořští živočichové?
Co mám dělat?
Cítím, že by mi nadal, kdybych se ho zkoušela kritizovat.
Proto Kogawa-san, s kterou jsem bydlela minulý rok,...
... měla místo telefonu mořského slimáka?
Armina magna.
Mollusca, Gastropoda. Podřád Doridina.
Nepoživatelný.
Přesně!
Prosím podívej se do evidence!
Rožšíření
Taška Kanako-kun...
E-Eh?! Cože? Cože?!
T-To je alaria!
Jo. Neuvědomily jsme si, že alaria se rozšíří, když absorbuje vodu.
Hej! Jaký smysl má tahle pohroma?
Není to pěkné?
Alaria je bohatá na minerály.
Když to trochu povaříš, můžeš z toho udělat salát.
Je to obojživelník.
Ishimo-sama, to není tvoje chyba.
Ale mohla bys to prosím pochopit?
A-Ale... Já...
Promiň, Kanako-kun.
Způsobila jsem ti problémy.
Co to děláš?!
Rozesmutněla jsi Ryuuken-sama, ne?!
To není můj problém.
Jsi krutá!
Vlastně mě v minulosti naštvala!
Jak se sakra někdo jako ona, která divně mluví může někdy stát populární?!
Jsem mnohem pěknější a chytřejší než ona!
To je jeho nechutný motiv.
Nejsi jenom pěkný?
Nežárlíš jenom, že Ryuuken-sama je populárnější a je ve vyšším ročníku?
Zdá se, že ani nevycházíš s prezidentkou studentské rady.
To je nečekané. Myslela jsem, že se bavíš s každým.
Mimochodem, Kanako-san...
Ehm... co?
C-Co je?!
Co je tak skvělého na těchto kusech tuku?!
Ty zatracené čokoládové kužely nadchnou jenom protože má velké prsa!
(Čokoládové kužely jsou ty její copky)
Na základce se pořád pochcávala v posteli!
Jaká je to prezidentka studentské rady?
A taky by bylo divné, kdybych měl prsa!
(Protože je kluk)
Znáš prezidentku studentské rady už z mládí?
Něco jako kamarádky z dětství?
To je skvělé. Být s někým tak krásným, jako je ona-
Takže ona ví, že jsi kluk, že?
To s tebou nemá nic společného.
A taky...
... si nepamatuju, že bych ti dával svolení říkat mým prvním jménem!
Nepřeháněj to, tlustá prdel!
Promiň! Omlouvám se! Nedotýkej se mě!
Celá se osypu!
Sakra, nemůžu tu holku nechat, aby se nademnou povyšovala.
Matsuriko, od zítřka pro mě připrav dvě prsní vycpávky.
Myslím, že by bylo absurdní, abys měl najednou větší prsa...
Sakra, to jsem si neuvědomil.
Zdá se, že budu muset mít pořád tenhle plochý vzhled.
Děláš kolem toho moc vleký povyk, i když tvrdíš, že nesnášíš převlékání.
To s tebou nemá nic společného.
Cože?
Neočekávám, že s tebou budu vycházet.
Nakonec, nesnáším muže.
A  osypu se, když se jich dotknu.
Ale...
Cítím se divně.
Proč mě bolí na hrudi?
To je sladká bolest na hrudi, kterou Kanako nikdy předtím nezažila.
Tahle bolest je důkaz vnitřní pravdy, kterou nám vyslal Bůh.
Jinými slovy, se ten pocit nazývá láska.
C-Cože, Je to pravda?!
Nicméně, bude trvat, než si to Kanako přizná.
(O čem to mluvíš?)
(Proč je tady najedou vyprávěč?)
Co je s tou holkou Miyamae?
Co má společného s Ryuuken-sama?
Zdá se, že si jsou velmi blízké, i když sem jenom přišla!
Neodpustitelné!
Divoký a horoucí plamen žárlivosti.
Kanako, která si pohrává s krutým osudem.
Co ji čeká?
Pokračování příště
Babylonská věž se táhne do nebe.
Je to chybné místo, které nemělo vyprovokovat hněv Boha.
Nikdy nekončící obnovující práce.
Nekonečné přesčasy.
A nevracející se manželky.
Pád Babylonské věže.
Legenda se vrací.