Kde to... jsem?
Co se stalo?
Boule?
Myslím, že jsem byl...
Podlaha? Ne... je to kov.
Stěna...
Klika? Tohle musí být dveře.
Zdá se, že jsem zamknutej.
A taky...
...uvnitř kamionu.
Otaku no Tomodachi
Překlad: You Say
Korektura: Maty93
Čarování: Horoko
Vždy, když se zraníš, staneš se laskavějším
Vstaneš a zjistíš, jak silný jsi
Uspěchaná minulost je nenávratně pryč
Vše nás vede skrz přítomnost k budoucnosti
Není čeho se bát
Říkám ti to znovu a znovu - nejsi sám
Mé vnitřní, vášnivé pocity
se derou k nespoutané budoucnosti!
Mé sny odbočily a dotlačily minulost k limitům
až na dlážděnou cestu, věčně ozářenou nekonečným světlem!
Tento pořad vám přináší Konami a následující sponzoři.
Yusei unesen
Už jsem si zvykl na tmu.
Je to...?
Můj D-Wheel!
Jistě!
Někdo mě požádal, jestli bych mu nepřišel něco spravit...
...tak jsem jel.
Ale...
Co se děje!?
Jste v pořádku? Hej!
Co byli zač?
Takže jste se konečně probral, Fudo Yuseii.
Nyní jste v naší moci.
Útěk je nemožný.
Kdo sakra jste!?
Řekněme, že pracuji pro jistou skupinu Závodních duelistů.
Máte dost podivné metody!
Musel jsem učinit jistá opatření.
Proč jste mě unesl?
Chceme vás, vítěze Fortune Cupu, Fudo Yuseii...
...do našeho týmu.
Rádi bychom, abyste se s námi zůčastnil Světové Grand Prix, která se bude pořádat již do roka.
Zapomeňte! Mám přátele, Jacka a Crowa!
Slíbili jsme si, že vstoupíme do Grand Prix společně!
Nikdy bych je nezradil!
Upřímně, vaše odpověď nic neznamená.
K našemu týmu se jistě přidáte.
Máme vyškolené doktory,
kteří umí mistrně manipulovat cizími myšlenkami.
Nedělejte si legraci! Nikdy vás nenechám-
Ale necháte!
Tento rozhovor je čistě mezi námi.
Ať se stane cokoli, nikdo to nikdy nezjistí...
K čertu s vámi...
Brzy budete zcela na naší straně.
Teď... si užijte jízdu.
Tak co, Jacku?
Našels Yuseie?
Ne, zatím ne.
U tebe je to asi stejný, že?
Jo, a to jsem byl zrovna uprostřed rozvážky...
Jen ztrácíme čas.
Neměli bysme to přehánět jen proto, že se s ním nemůžeme spojit.
Hej, vy dva...
Vás nezajímá, co se s Yuseiem stane!?
Bože můj!
Nebojte se, Aki.
Určitě si děláte zbytečné starosti.
No, už ten telefonát, kterej nám řekl, že Yuseie unesli, byl divnej.
Váš přítel, Fudo Yusei, byl unesen.
Podle mě to je dost podezřelý.
Crow má pravdu.
Možná nás chce někdo vlákat do pasti.
Vím! Ale nebudeme mít jistotu, dokud si neověříme, že je Yusei v pořádku!
Dobře, chápu. Ale už buď zticha.
Upřímně, když jde o Yuseie, jsi strašně...
Jsem co?
Nic.
Hej, co je!?
Co?
Jsme blokováni.
Někdo ruší náš signál.
Vozidlo s Fudo Yuseiem míří na sever, právě projíždí Západním údolím.
Pospěšte si...
...nebo ho dostanou na svou základnu.
Počkejte, kdo jste!?
Tato linka je výhradně pro členy Ochranky!
Právě jste porušil zákon!
Měli bychom se přesvědčit.
Ano.
Jedeme do Západního údolí.
Ta bolest... Yusei musí být blízko.
Právě teď.
Sjeďte prosím na spodní pruh. Rychle!
Jsme blízko.
V tom kamionu.
Zkusím se přiblížit.
Hloupost. Uvnitř není řidič!
Zkuste se dostat ještě blíž.
Není pochyb.
Yusei je uvnitř.
Ta bolest...
[Rose Tentacles = Růže s chapadly]
Vyvolávám Rose Tentacles!
Bič s trny!!
Co se děje?
Aki!
Nebojte. Už své síly ovládám.
Yuseii, jsi v pořádku?
Kápo!
Vždyť jsme to probírali.
Říkejte mi šéfe. Šéfe.
Takhle nám uteče, šéfe.
Jsi opravdu nestydatý, Fudo Yuseii...
Nechceš-li se připojit k našemu týmu, pak...
Do toho.
Jistě.
Yuseii!
Brzy ty i tvůj D-Wheel doznáte svého konce!
Rychle je vyřiďte!
Aki, nedělej nic nebezpečnýho!
Yuseii!
Aki!
Mikage!
Strašně riskuješ!
Kvůli komu si myslíš, že to dělám!?
Jestli něco neuděláme, tak za chvíli vypadneme.
V tom případě...
Tady Sagiri. Tady Sagiri.
Velitelství Ochranky, odpovězte, prosím.
Odpovězte, prosím!
To není dobré.
Co to bylo?
Yuseii...
Nechceš snad...
Naskoč.
Přestaň vtipkovat!
Vždyť je to pro jednu osobu!
Neboj. Bez problému si poradí i s námi dvěma.
Kam si mám sednout?
Brzy nás to vyhodí!
Nemáme času nazbyt!
Nikdy! Zapomeň!
Pevně se drž.
Yuseii...
Jestli se odsud nedostanem živí, tak budeš litovat.
Jedem!
Další nepřítel?
Fudo Yuseii, skoč! Pak si dáme duel.
Věděl jsem to. Je s nimi.
Jaký je plán?
Obě možnosti jsou na nic, ale jedem!
Duel mód - Zapnut.
Začneme okamžitě.
Děláš si legraci!?
Chceš, abych hrál takhle?
Tvůj D-Wheel byl upraven.
Když se jednou dostane do Duel módu, už nejde vypnout.
Zastavíš a exploduje.
Cože!?
Nemožný!
Nemáš na výběr.
Bitva již začala.
Zbabělče, neumíš hrát čestně!?
Říkej si, co chceš.
Speed World 2, zapnout!
Vybírám trasu. Hledám vhodnou trasu.
Odesílám trasu duelu na centrálu.
Povoleno.
Brzy začne duel.
Všechna vozidla nechť okamžitě opustí vyznačenou oblast.
Yuseii...
Nemám na vybranou!
Drž se pevně, abys nespadla!
Závodní duel...
Start!!
Poprvé uvidím Závodní duel takhle z blízka.
Uvidím věci tak, jak se na ně dívá Yusei...
Začínám! Jsem na tahu!
Vyvolávám Sacred Knight Spear-Bearera v obranném módu!
[Sacred Knight Spear-Bearer = Svatý rytíř nositel kopí]
Pokládám kartu lícem dolů a končím tah.
Hraju!
Vyvolávám Speed Warrior!
[Speed Warrior = Rychlý válečník]
V tahu, kdy je vyvolán, se jeho útok zdvojnásobí!
Speed Warriore, zaútoč na Sacred Knight Spear-Bearera!
Zvukové ostří!!
Aktivuji Past. Floral Shield.
[Floral Shield = Štít z květin]
Zastaví útok jednoho monstra a dovolí mi líznout si kartu.
Setuju tři karty a končím tah.
Jsou naprosto vyrovnaní.
Jsem na tahu.
[Swift Horse of the Floral Knights = Rychlá jízda Květinových rytířů]
Vyvolávám Swift Horse of the Floral Knights!
Při úspěšném vyvolání Swift Horse si mohu líznout další kartu.
[Overboost = Přesílení]
Aktivuji Speed Kouzlo, Overboost.
Pro tento tah se mé Speed body o čtyři zvýší,
ovšem na konci tahu mi zůstane pouze jediný bod.
Získala čtyři další Speed body!?
Umí si hrát s rychlostí!
Takový D-Wheeler se jen tak nevidí!
[Speed Fusion = Rychlá Fúze]
Aktivuji Speed Kouzlo, Speed Fusion!
Když mám čtyři a více Speed bodů,
tak Speciálně vyvolá Fúzní monstrum!
Spojuji Sacred Knighta se Swift Horsem!
Přijď, Centaurmino!
Centaurmino, zaútoč na Speed Warriora!
[Scrap-Metal Scarecrow = Rezavý strašák]
Aktivuju Past! Scrap-Metal Scarecrow!
Zastaví útok soupeřova monstra!
Centaurminin efekt!
Jednou za tah dokáže zrušit aktivaci
soupeřovy Pasti a znovu ji otočit lícem dolů.
Cože!?
Zpět k boji.
Centaurmino, běž!
Oslňující půvab!!
Aki, jsi v pořádku!?
J-Jo.
Úžasné. Hrají normální duel...
...ale je to jiné než Fyzický duel.
Co je to za pocity,
které prochází mým srdcem při této rychlosti?
Pokládám kartu lícem dolů a končím tah.
Overboost mi nyní sníží Speed body na jedna.
Jedu!
Vyvolávám Junk Synchrona!
[Junk Synchron = Odpadkový Synchron]
Junk Synchronův efekt!
Při svém úspěšném vyvolání, Speciálně vyvolá monstrum s levelem dva a nižším z mého Hrobu!
Vítej zpět, Speed Warriore!
Tuninguju Junk Synchrona společně se Speed Warriorem!
Seskupení hvězd zavolá novou sílu!
Staň se částí jejich světla!
Synchro vyvolání!
[Junk Warrior = Odpadkový válečník]
Ukaž se, Junk Warriore!
Takové je... Synchro vyvolání v Závodním duelu!
Junk Warriore, zaútoč na Centaurminu!
Odpadková pěst!!
[Fleur Guard = Květinový strážce]
Aktivuji Past! Fleur Guard!
Mé monstrum nebude zničeno v boji.
[Fleur Guard = Květinový strážce]
Zraněním neunikneš!
Setuju kartu a končím tah.
Neuvěřitelné. Oba si vyměňují údery...
...jako by spolu už několikrát hráli.
Co je tohle sakra za chlapa?
Chová se jinak, jako by ani nebyl z té skupiny, co mě unesla.
On si tenhle duel užívá!
Jsem na řadě!
[Fleur Synchron = Květinový Synchron]
Vyvolávám Tuner monstrum, Fleur Synchrona!
Tuner monstrum!
Yuseii, teď ho vyvolá!
Jo, své klíčové monstrum.
Tuninguji Fleur Synchrona společně s Centaurminou!
Tělo zrozené z rychlosti světla, nadešel čas revoluce!
Zajisti mi vítězství!
Synchro vyvolání!
[Fleur de Chevalier = Květinový rytíř]
Rozzař se, Fleur de Chevaliere!
Při použití Fleur Synchrona k Synchro vyvolání mohu z ruky Speciálně vyvolat monstrum s levelem čtyři a nižším!
[Apprentice Knight = Rytíř učeň]
Vyvolávám Apprentice Knighta!
Pořád mám Scrap-Metal Scarecrow!
A on to dobře ví.
Určitě nezaútočí bez přípravy...
Jsem zvědavý, co udělá.
Yusei... se baví.
Fleur de Chevalier zaútočí na Junk Warriora!
Jak jsem si myslel!
Yuseii, jestli je to past, tak budeš mít problémy!
Růžová květina!!
Aktivuju Scrap-Metal Scarecrow!
Útok tvého monstra je zastaven!
Přesně podle mého plánu!
Fleur de Chevalierův efekt!
Jednou za tah může zastavit aktivaci Kouzla nebo Pasti a zničit ji!
Měla jsem pravdu!
To nebylo špatný.
Ale teď už znám schopnosti tvého monstra!
[Miracle's Afterglow = Zázračný svit]
Aktivuju Past! Miracle's Afterglow!
Speciálně vyvolá monstrum, které bylo zničeno v tomto tahu!
Buď znovuzrozen, Junk Warriore!
Pokládám dvě karty lícem dolů a končím tah.
Nejsi špatný, na muže.
Věděl jsem to.
Yuseii, proč-!?
Ale co ta exploze...?
Lež.
Kdo jsi?
Co po mně vlastně chceš?
Jmenuji se Sherry Leblanc.
A testovala jsem tvé schopnosti.
Žena...!
Omlouvám se za ty lži...
...ale přišla jsem si pro tebe, Fudo Yuseii.
Nenechám tě žádnému jinému týmu.
Jak malý kopec putuje Mléčnou dráhou
Tu krajinu jsem si představoval jinak
Při srovnání s minulostí, posunul ses vpřed?
Odpověď nezní ne, ale stále to není dost
Nějaký krutý bůh nás zkouší
Zaplňme ta prázdná místa a vyražme kupředu
Když se někdo zeptá: „Jaký je váš vztah?“
Možná víc než přátelský... To však není tak výstižné
Slovo ‚pouta‘ sedí dokonale
Vzájemné hádky vedou k porozumění
„Řekni, kde jsi?“  „Uvnitř Země!“
A protože nejsme astronauti
pokud zůstaneme pod ozónem, je vše v pořádku
„Dobrá, už jsem na cestě!“
Jistě chceš vzlétnout s raketou, ještě než přijde ráno
v našem zvláštním nebi
Aki, vysadím tě! Teď to bude nebezpečný!
Ne, chci vidět váš Závodní duel!
Něco mi říká, že ho musím vidět!
Příště v Yu-Gi-Oh 5D's: „Co se skrývá ve větru“
Závodní duel! Start!
Tento pořad vám přinesla Konami a následující sponzoři.