Preloila Lasy
Bolo zvolané
mimoriadne zasadnutie.
Program aj účastníci sú neznámi.
To je divné.
Čo tým myslia?
Ako môu bezo mňa zvola
zasadnutie o tejto hodine?
To nedáva iadny zmysel!
Nastúp.
Kto to zvolal?
Hovoril som, e to Cha Su Wan zistí.
Upokoj sa.
Vy
čo tu všetci robíte?
Od tejto chvíle,
schvaľujem
návrh na odvolanie Ah Mo Ne,
ako predsedníčky.
Čo ste to
povedali?
Nepočula si ma?
Zopakujem ti to.
Ako predsedníčka si robila
neuváené rozhodnutia
týkajúce sa fungovania hotela
a spôsobila veľa incidentov a škandálov.
K tomu, cena
podielov Cielu prudko klesla.
Preto sme sa rozhodli
prevzia zodpovednos za túto situáciu
a podali návrh
na tvoje odvolanie z funkcie
s ktorou súhlasila väčšina účastníkov.
Take od tejto chvíle
u nie si
predsedníčkou Cielu.
To vy ste poiadali
o ten návrh, riaditeľka Baek?
Nie, teda
vy ste ich všetkých zvolali?
To vy ste tá
ktorá zvolala toto tajné
zasadnutie bez môjho vedomia?
Váne
ste tak hlboko klesla, aby ste ma zosadili?
Odpovedzte!
Ako dlho mali riaditelia
tolerova tie tvoje detské scénky?
Mali len čaka
zatiaľ čo ty by si
pokračovala v ničení hotela?
Riaditeľka!
Ešte som nedohovorila.
Náš výber Ah Mo Ne
bol buď
zastavi tvoje špatné riadenie
alebo
sedie a prizera sa,
ako hotel totálne zničíš.
To neprijmem.
Je to neplatné.
Dobre ma počúvajte.
Aj keď ma zosadíte ako predsedníčku,
stále som riaditeľkou.
Zvolám mimoriadne stretnutie
a všetkých vás odvolám,
ako najväčší akcionár.
Dobre, teraz nič nepoviem,
ale myslím,
e tento krát ste prišli neskoro.
Mo Ne.
Mimochodom, myslím,
e by ste mali niečo vidie.
[Zmluva o zabezpečení úveru]
Ide o zmluvu
s bývalým predsedom Ahom,
ktorý si deň pred svojou smrou
odo mňa vzal pôičku.
Myslíte, e tomu uverím?
Uvidíte, e je to pravda,
ak si to dobre prečítate.
Celá čiastka pôičky,
bola presunutá na predsedov osobný účet
a deň splatnosti vypršal včera.
K tomu
som rozhodol, e Ah Mo Ne
nie je schopná spláca úver,
tak som u túto
záleitos predal súdu.
[Deň splatnosti: 20. januára 2014]
[Zmluvná strana A: Loman Lee
Zmluvná strana B: Ah Sung Won]
Vieš
aká je súčasná hodnota
tvojho dedičstva
vrátane podielu
vlastníctva a peňaných prostriedkov?
Myslím, e by mohla by nišia
ako úver
pokiaľ
nemáš peniaze, ktoré predseda Ah
spreneveril.
Take by bolo lepšie
vzda sa dedičstva
ak nechceš ma obrovský dlh.
Vy ste sa zbláznili.
Vy všetci ste na hlavu!
Porozprávame sa
a si to overíme!
Pusti ma!
Vypadni odo mňa!
Vypadni!
Kto do pekla si?
Prečo ma zastavuješ?
Kto ty do pekla si? Cha Jae Wan!
Počúvaj!
Čo je to s týmto miestom?
Sú tu len monštrá.
Vy ste tu totálne na hlavu.
Všetci ste rovnakí!
Upokoj sa.
U sa to stalo.
Premýšľaj racionálne.
Ako mám by v tomto momente
racionálna?
Môj otec u viac hovori nemôe
a stal sa z neho podvodník
a opovrhnutia hodný človek,
ktorý rozpredal svoje podiely.
Preto som ti povedal, aby si nikomu neverila!
To počúvam stále, od kedy som
prišla do tohto hotela.
Never
nikomu.
To, čo ste mi ty, Baek Mi Nyeo
a môj otec hovorili!
Nie je toto miesto,
kde ije človek?
Prečo tu nemá nikto nikomu veri
a ma ho rád, keď je to tu
také kritizované a nebezpečné?
Toto je hotel
ktorý má by miestom
pre mnohých ľudí, ktorí tu
jedia, spia a sú šastní.
To nie je kvôli tomu, e
toto je hotel,
ale kvôli tvojej pozícii.
Predseda nemôe
ma kamaráta, alebo kolegu
a kedykoľvek môe by podrazený.
To je dôvod, prečo sa nemôeš chráni,
pokiaľ nebudeš silná.
To sa stalo
aj tvojmu otcovi.
Necháp ma zle.
Lee Jung Ku,
Baek Mi Nyeo a ty
ste rovnakí.
Zmizni.
Predsedníčka
upokojte sa, vráte sa
do kancelárie a urobíme určité protiopatrenia
Poslal a riaditeľ,
aby som neurobila niečo hlúpe?
Nie.
Do dvoch hodín zvolaj zasadnutie.
Choď to obvola.
Dobre.
Nechoď za mnou.
Take,
ona naschvál zasiahla
a zdedené akcie sú pozastavené?
To znamená, e právnik Mo Ne
je tie na jej strane.
Chcem a poprosi o láskavos,
riaditeľka Song Chae Kyung.
Áno, zavolám neskôr.
Nie sme si také blízke,
aby sme si robili láskavosti, či?
Myslela som, e sme sa dohodli
v deň, keď bol
Cha Jae Wa chorý.
Chceš, aby som začala prosi?
Nie, nechcem,
aby ma Jae Wan obviňoval.
Čo chceš?
Poičaj mi nejaké peniaze, prosím.
Počula som, e si veľmi bohatá.
Vyrovnám
svoje dlhy a vrátim ti to.
Najprv sa postarám
o jednu urgentnú záleitos a...
Vieš,
e to nie je niečo, s čím ti môem pomôc.
A ani nemáš záruku na peniaze.
To je absurdné.
Áno, to je.
Máš pravdu.
Urobila som niečo absurdné.
Tak
mám len svoj ivot,
ktorý ti dám ako záruku.
Prosím, zachráň ma.
Riaditeľka Song Chae Kyung.
Je mi ľúto, Ah Mo Ne.
To je niečo, čo ide mimo mňa.
Prišla som
na špatné miesto, však?
Toto je jediná vec, ktorá ma napadla.
Som taká hlúpa, e?
Mohla by si prosím zabudnú na to,
čo som práve povedala?
Varovala som a
nepribliuj sa znovu
k Jae Wanovi.
Neznič ho tie.
Zruinuj sa sama.
Povedala si, e a nevidí
tak prečo si stále zúfalá?
Je to niečo ako ilúzia.
Pokiaľ ide o samotnú zmluvu
nemôem tam nájs iadnu chybu.
Určite bola záloha vyplatená
v deň uzavretia zmluvy
a ešte v ten istý deň
peniaze zmizli.
Samozrejme, nemôem zisti,
kde predseda Ah tie peniaze minul.
Musí by spôsob
ako to zisti.
Ako?
Ako je
predsedníčke?
Povedala mi, nech ju nesledujem
a rýchlo odišla.
Myslím, e išla
za riaditeľkou Song Chae Kyung
pretoe si myslí,
e potrebuje poiča peniaze.
Predsedníčka chcela,
aby som zvolala zasadanie.
Na čo sa chce v tejto situácii
stretnú?
Ak sa predsedníčka vzdá
dedičstva
32% jej podielov
pôjde riaditeľke Baek cez Loman Leea.
Vrátane na ňu prevedených akcií
Lee Jung Kua
to bude cez 50%.
Nie je nič, o čom by sa mohlo
rokova
bez súhlasu riaditeľky Baek.
Ešte aj ja som jej pomohol.
Niet sa z čoho obviňova.
Aspoň vieme, e sa po celý ten čas
len pretvarovala.
Zmluva o pôičke
dočasné menovanie predsedníčky
a to ako si poznal Lomana Leeho,
nebolo toto všetko súčasou jej plánu?
Zaujímalo by ma, aká ena
je schopná niečo takéto spravi.
Mono
si naplánovala
niečo ešte horšie ako toto.
Na tom výlete na bicykloch
som bol úprimne dojatý tvojím
prejavom o tom
ako chceš, aby mali ľudia
príjemné spomienky z tohto hotela.
Váne ma mrzí
ako to medzi nami dopadlo
ale ak by som sa mohol osobne
rozhodnú o tejto investícii
vybral by som si teba.
Idiot.
Predsedníčka má padáka?
Neviem to isto
počul som len to
o čom sa bavili manaéri.
Čoe?
Povedala som, nech dáš tie ruky zo mňa.
Ja...
Prepáč.
Potom kto bude ďalší predseda?
Čo si to práve povedal?
Čo sa stalo predsedníčke?
Bolo zvolané mimoriadne
stretnutie a odvolali predsedníčku.
Personál o tom ešte nevie,
ale na vyšších pozíciách u to vedia.
Kam ideš?
Je čas.
Poďme.
Môj otec je nevinný.
Samozrejme, e je.
Nikomu nedovolím
vzia mi hotel.
Nikdy.
Nenechám ich len tak.
Mali by ste tam vyhra.
Prepáčte za vyrušenie,
pani predsedníčka.
Porozprávame sa neskôr.
Pani predsedníčka.
Jediný, kto môe riadi tento hotel ste vy.
Nezabudnite na to.
Nikto tu nie je.
Toto je tvoje aktuálne
postavenie.
Úmyselne ste sa ku mne priblíili
a tvrdili mi, e ste na mojej strane.
Vypadá to tu
ako nedorozumenie.
Nikdy som sa k tebe nepriblíila prvá.
Jediná, ktorá za mnou prišla pre pomoc
a jediná, ktorá
zo seba nechala spravi blbca,
si ty, Ah Mo Ne.
Máte pravdu.
Za to, kto som bola
a prečo som to spravila
by som si najradšej
vyškriabala oči.
Ale na to je príliš neskoro.
Toto vám neodpustím.
Na tvojom odpustení
vôbec nezáleí.
Okrem toho, e sa utápaš
v sebaľútosti a zamilovanosti
čo iné si ako predsedníčka urobila?
Ak sľúbiš, e sa
potichu vytratíš
pomôem ti i
bez finančných akostí.
Ukradli ste aj diár môjho otca, e?
Nie.
Povedala som, e
mi ho dal.
Klamete.
Môj otec by nikdy nepoiadal osobu ako vy,
aby sa o mňa postarala!
Nie.
On poiadal osobu ako ja,
aby sa o teba postarala.
Cez štyridsa rokov
ho jeho priatelia podvádzali
a zatiaľ čo on bol ako dobitý pes,
jeho priatelia rástli.
Tvoj otec nebol schopný
rozozna priateľa
od nepriateľa.
Bok Soon.
Nemysli si, e je to nefér
a u vôbec za to nikoho iného neobviňuj.
Ty si tá
ktorá ma nepočúvala
a bezhlavo niekomu verila,
Ah Mo Ne.
To by ti povedal
bývalý predseda Ah, Ah Mo Ne.
O čom to hovoríš?
Inaugurácia?
Ľadové sochy, nápisy
a katering.
Toto všetko bolo objednané
u včera.
Riaditelia u dávno odsúhlasili
riaditeľku Baek ako novú predsedníčku,
take ten povyk dnes ráno
bol k ničomu.
S tvojím ID sa nejde prihlási ani na jeden internet
a ani ako administrátora serveru.
Zbláznil si sa?
Vypadni z tadiaľto!
Ha!
Čo sa deje?
Nechcel som to urobi
ale musím si udra prácu
a nakŕmi svoje deti.
Prepáčte, pán riaditeľ.
Tak hovorte.
Novo zvolená predsedníčka
mi nariadila, aby som vás sem nepustil,
keďe ste ako generálny riaditeľ
dostal výpoveď.
Pán Jang, nepreháňate trochu?
To je v poriadku.
Pôjdem za ňou,
vypadá to, e ma očakáva.
Ste hore, slečna Baek Mi Yeon?
Je len zázrak,
e ste preila.
Nemali by ste sa hýba!
Máte veľké poranenia
na tvári a tele.
Bude dlho trva,
kým sa to zahojí.
Baek Mi Yeon.
Odviedla si dobrú prácu.
U viac nemusíš trpie.
Všetkému...
je koniec.
Na to ako ste
šialene vyzeral včera,
dnes ste priveľmi potichu.
Tak som pouila trik,
ktorý pouíva Lee Jung Ku
a zrazu ste tu.
Odviedol na vašej výchove
skutočne dobrú prácu,
na to, e ste len hlúpa sirota z ulice.
Viem aj hrýz,
keď ma určité zvery otravujú.
Mimochodom, prečo ste ešte tu?
Pokiaľ viem, Ah Mo Ne
vás vyhodila.
Bol som v polovici
plánovania akcie
ale bohuiaľ mi ostalo
dos času.
U nemusíte nič robi.
Odíďte.
Nie je nič, na čo by vás tu bolo treba.
Tak sa strate.
[Inaugurácia
štvrtého predsedu Cielu]
To je komédia toto.
Cítim sa tak špinavo.
Poiadal nás o to Jae Wan,
tak to v tichosti vydríme.
Teraz je na rade
prejav novej predsedníčky.
[Inaugurácia
štvrtého predsedu Cielu]
Prosím privítajte ju vrelým potleskom.
Som nová predsedníčka Cielu,
Baek Mi Nyeo.
Za posledných pár mesiacov
sme tu zaili najviac problémov,
od zaloenia Cielu.
Vedenie
je za to absolútne zodpovedné
a preto by som sa rada ospravedlnila
všetkým akcionárom a zamestnancom
v tejto miestnosti.
V súčasnej dobe
išli hodnotenia Cielu výrazne dole
a naša reputácia je značne poškodená.
Ako dlhoročný zamestnanec Cielu
tu dnes pred vami
musím stá.
[Inaugurácia
štvrtého predsedu Cielu]
Nebudem predsedníčkou,
ktorá je zaslepená slávou
a neprijíma súčasnú krízu.
Dnes vám tu sľubujem,
e urobím všetko, čo budem môc
a zvýšim predaj, zisky
a aj celkovú prestí,
ktorú zničil
bývalý predseda Ah Sung Won
a Ah Mo Ne.
Ah Mo Ne.
Chcela by si mi da nejakú radu,
ako bývala predsedníčka Cielu?
Význam Cielu je nebo.
A je to Boh,
ktorý sa díva dole
na tak odpornú osobu, akou ste vy.
Vyveďte ju.
Vypadnite odo mňa!
Dajte tie ruky zo mňa!
Povedala som vypadnite!
Vypadnite!
Pustite ma!
Okamite!
Vypadnite!
Pustite ma!
Okamite!
Woo Hyun!
Predsedníčka.
Prosím tvár sa, e ma nepoznáš
a ja urobím to isté.
Nie. Vieš čo?
Ber ma ako
keby som ani neexistovala.
Len si vezmite toto.
To je všetko, čo chcem.
Môete ís.
Od tejto chvíle u pre mňa neexistujete.
Neboj sa.
Neberiem toto,
ako niečo hlúpe,
pretoe toho môem
urobi ešte veľa.
Neusmievaj sa,
potom je ašie
necha a ís.
Práve odišla domov.
Nie je zranená?
Jej hrdos silno utrpela.
Dobre.
Tak to je dobre.
A
ešte utrpí.
Rýchlo! Rýchlo!
Pridajte!
Kto ste?
Počuli sme, e sa dnes sahujete
tak sme prišli pomôc.
Nedotýkajte sa mojich vecí!
Od zajtra na tomto dome
musíme zača pracova,
pretoe u tento víkend
sa nová predsedníčka plánuje nasahova.
Okamite vypadnite
Povedala som, aby ste vypadli!
Daj mi to.
Daj mi to!
Nikomu never.
Prepáč
zlatíčko.
Bok Soon.
Nemysli si si, e je to nefér
a u vôbec za to nikoho iného neobviňuj.
Ty si tá
ktorá ma nepočúvala
a bezhlavo niekomu verila,
Ah Mo Ne.
Vedela si,
čo Jae Wan urobil tvojmu otcovi,
ale tvárila si sa, e sa nič nestalo,
pretoe si zaslepená láskou k nemu.
Oci!
Oci, čo mám robi!
Prepáč, ocko!
Je mi to ľúto.
Dobre.
Pre preitie
by si mala teraz plaka.
Mo Ne.
Nedr tú boles v sebe,
len to vyplač.
Jae Wan.
Nebude mi vadi, ak mi vynadáš,
alebo mi vlepíš facku,
potom, čo si ma vypočuješ.
Ale najskôr,
pre mňa prosím urob láskavos.
Samozrejme sa to týka
bývalej predsedníčky, e?
Áno.
O čo ide?
Potrebujem tvoj vplyv.
Nemám vplyv na boj
proti Baek Mi Nyeo.
To nechaj na mňa.
Od teba,
len potrebujem tvoju pomoc.
Dobre.
Ale
tentoraz to nebude zadarmo.
Aká je tvoja podmienka?
Povedz mi to.
Čokoľvek?
Áno.
Neiadam a, aby si
sa vrátil ku mne
ale
nechoď ani za Ah Mo Ne.
Bez ohľadu na to, čo máš v pláne
chcem aby si ostal tu.
Vďaka Bohu.
Bolo by pre mňa ašie,
vráti sa k Ah Mo Ne.
Dal si mi sľub.
Dodr ho.
[ivotopis: Loman Lee]
[ivotopis: Baek Mi Nyeo]
[Zoznam kapitálových a akciových transakcií]
Čo je toto?
Keď predsedníčka odchádzala
poiadala nás, aby sme ju
zaniesli sem.
[Musíš si to zapamäta.]
[Bella bola ena, ktorú som veľmi milovala,
ale teraz je tu niekto, koho milujem viac]
[take u ju viac nepotrebujem.
Prosím, buď na ňu dobrý.]
Kde je predsedníčka?
Nie je tu.
Odišla.
Odišla?
Kam?
Čo je to s vami?
Povedali ste, e ju milujete.
Zrazu ste sa jej otočil chrbtom
a hovoril tie divné veci,
ako vrá sa k nej, ak budeš šastný
Nechápal som vás,
ale veril som, e
na to máte dobrý dôvod.
Pretoe ste lepší mu ako ja
a milujete ju viac, ako ja dokáem,
tak som myslel, e
by som nemal zasahova.
Ale, vy ste ju nechal len tak odís?
Čo ste doteraz urobili,
aby ste si ju udrali?
Máš pravdu.
To je to,
čo ma najviac trápi.
Neviem, čo mám robi.
Teraz si u šastná
Dosiahla si všetko,
čo si chcela
Chcem, aby ti odľahlo.
Myslíš
e to, čo som chcela,
je Ciel?
Nie je to to, po čom
Ah Sung Won a Lee Jung Ku túili?
Je to zamorené hmyzom,
prečo by som to mala chcie?
Zariadim, aby zmizol
z tohto sveta
bez stopy.
Mami.
Musíš urobi ešte kopu práce,
budeš v poriadku?
Samozrejme.
Si úasná.
Obdivujem a.
Samozrejme.
Pretoe mám to
o čo si zúfalo usiloval
celý ivot
ale neuspel.
Jasné, jasné.
Ako by som sa mohol
porovnáva s tebou
ako by som mohol.
Tak
teraz si predsedníčkou
take je rad na mne,
popohna to dopredu?
Nie.
Budem rada, ak mi budeš
len v tichosti pomáha.
Čoe?
Mám by tvojim poskokom?
Vyzeráš nespokojne.
Nepáči sa ti moja ponuka,
pán podpredseda?
Nie, nie. Vôbec nie.
To
Je mojou špecialitou pomáha druhým
v tajnosti.
Jasné.
Zastav auto.
Dobre.
Prečo nevystupuješ?
Tu?
U som s tebou dohovorila.
Nemám auto
a ani neviem kde to sme
Neskôr sa ti ozvem.
Fakt!
Môj boe
Taká zlomyseľná potvora!
K sakru.
Kde to do pekla som?
Prečo mi nedvíha?
Do hajzlu.
[Cha Jae Wan]
To je
Nemám komu zavola.
Počkaj.
Nepamätáš si,
čo je toto za miesto.
Ty parchant.
Mi Yeon!
Zachránim a.
Poď ku mne.
Lee Jung Ku!
Ty parchant!
Radšej umriem,
ako i s tebou.
Čo je na tom zlé?
Choď odo mňa!
Mali by sme umrie spoločne!
To je posledná vec,
ktorú môem pre svoje diea urobi.
Pusti ma!
Mami.
Chceš ís do nemocnice?
Nie, to je v poriadku.
Ju Wan.
Vyzerám dnes hrozne, e?
Nie.
Si krásna.
Ste na nič!
Nevidíte všade tu špinu?
Zabilo by vás to uprata?
Bojíte sa, e by to prilákalo hostí?
Odíď.
Prečo si tu
a otravuješ ma?
Wau.
Ste tak krutý.
Viete, e som bola vyhodená,
tak ako mi môete poveda, nech odídem?
Nemáte iaden súcit?
Vodný melón.
Ten mám tie rada.
Ochutnám kúsok.
Idem na to.
Pozrime...
Toto miesto je omnoho lepšie.
Cítim vietor,
more a aj ľudskú bytos.
Taký má by ivot.
Vedel som, e to tak dopadne
keď si sem prišla s generálnym riaditeľom
miesto pracovania.
Tvoj otec to tu ako jediný oľutoval.
Jeez
U nechcem jes.
Taká zlá nálada!
U si ma našiel?
Áno.
Neskúšala som sa pred tebou schova.
Mo Ne.
Ďakujem, e si ma prišiel pozrie, ale
prosím nechaj ma,
keď u vieš, e som ivá.
Nechcem a vidie.
Budeme len trpie,
ak sa budeme vída.
Vraciaš sa teraz spä do Štátov?
Ak áno, išla by si so mnou?
Pôjdeš tam so mnou
zabudnú
na hotel,
Lee Jung Kua, Baek Mi Nyo
a budeme i normálne?
Je dobré, len premýšľa
o normálnom ivote.
Bolo by lepšie
ak by som ublíila svojmu rozumu
ako srdcu,
potom by som bola schopná
ís s tebou.
Bohuiaľ, môj rozum je v poriadku.
Take nemôem zabudnú na Ciel
a na ľudí tam.
A
nemôem normálne i s tebou.
Vieš, e trpíme viac
keď sa hádame a lúčime
ako keď sme sami šastní.
Rozlúčme sa naposledy.
Hm?
Woo Hyun?
Ako sa má predsedníčka?
Nenašiel si ju?
Išiel som ju hľada bez akéhokoľvek plánu
a nevedel som kam ís
a to som si myslel, e ju poznám.
Ozve sa ti.
Ja pre ňu nie som dôleitý.
[Predsedníčka Ah Mo Ne]
Su Woo Hyun!
Jazdíš všade po okolí,
len aby si ma našiel,
miesto toho, aby si pracoval?
Som ivá,
tak sa vrá do svojej práce!!
Odmietam tvoju odpoveď.
Vyzerá by v poriadku.
Váne?
Čo som ti povedal, hm?
Prečo jej rýchlo neodpíšeš?
Povedala, e odmieta moju odpoveď.
Bojím sa, e ma prestane
kontaktova, ak ju nepočúvnem.
Veď bol skoro mŕtvy,
čo ho tak zrazu oivilo?
Predsedníčka mu poslala správu,
e je v pohode.
Dnes tak krásne svieti slnko
a prečo on je tak šastný,
e počuje niekoho, kto odišiel?
Pán Jang, ty nevieš, čo je to láska.
Čo tým myslíš?
Kam ideš ty,
čo poznáš lásku najlepšie?
O čom to hovoríš?
Idem sa len trochu prejs.
Nechaj ma ís.
Je mi podozrivý.
Veľmi podozrivý.
V poslednej dobe sa zdá, e
má pomenej vrások,
je vyšší a má
o trochu viac vlasov.
Mono
Botox.
Botox?
Pán Go vyzerá, e sa o botox zaujímal.
Chce vyzera mladšie.
Mono mi závidí môj vzhľad.
Prečo by ti mal závidie?
Nevychvaľuj sa svojou mladosou.
Lebo ti plesknem.
Nejak takto.
Prestaňte ma bi.
Tie som dospelý!
Prečo?
Stal si sa starším
a ja nie?
Ešte potrvá najmenej desa rokov,
kým u mňa získaš nejaký rešpekt.
Pochop to.
Si tak namyslený.
[CIEL]
Váne nejdeš jes?
Nie.
Nezaslúiš si takéto správanie.
Nie si spokojná,
s tým, čo sa deje v hoteli?
Nie, nie som.
To je dôvod, prečo musím stále premýšľa.
Ak to chcem napravi,
musí to by niečo veľké.
Nie.
Najprv by som mala študova.
Odišla som s takou ľútosou.
Po tom všetkom
som nemohla ani zača
a to má teraz trápi.
Nemáš dôvod by nespokojná.
Ešte si nič nezačala, tak
nemáš by na čo naštvaná.
Môeš s niečím zača hneď.
Mohli by ste by ku mne trochu milší?
A prestali si zo mňa robi srandu.
Tvoj dedko bol štukatér.
Začal štukova podlahy hotela
a postupoval vyššie a vyššie.
To je dôvod, prečo
tvoj otec mohol i taký ivot.
V tej dobe
si bola len diea
ktoré nič nevedelo.
Ciel nie je niečo
čo môeš kontrolova
ale je to koreň.
Tvoj koreň.
Take preto, e si bola predsedníčkou,
môeš by arogantná?
Poď sa najes.
Je pravdou, e som utiekla
oci.
Tvoj sen.
Záhrada, ktorú si mi nechal ako dar
a tvoj diár
a moji zamestnanci
môj čas a môj sen.
Take preto, e si bola predsedníčkou,
môeš by arogantná?
Ah Mo Ne?
[Predsedníčka Baek Mi Nyeo]
Nemám ma o jedenástej
stretnutie s novým generálnym riaditeľom?
Práve volal,
e je skoro tam.
Dobre.
Vstúpte.
Prečo ste tu
bez ohlásenia?
Za chvíľu mám dôleité stretnutie.
Prepáčte.
Idem trochu neskoro.
Kandidát na nového generálneho riaditeľa
sa vracia spä a čaká na lietadlo.
Čo to robíte?
Ah, zdravím.
Ako vám môem pomôc,
pán vrchný štátny zástupca?
Nie, to je bezpredmetná informácia.
Áno, dobre, rozumiem.
Také problémy u nevzniknú.
Ak ho nebudete môc
kontaktova osobne
tak by to mohla by riaditeľka Song Chae Kyung.
Áno.
Niečo sa vás opýtam.
Prečo tu tak moc chcete osta?
Pretoe ma zaujímate,
pani predsedníčka.
Čo o mne?
Od vášho začiatku a po koniec,
všetko o vás.
Ste úprimný.
Dobre.
Loman má na starosti personálne záleitosti,
tak to s ním prediskutujem.
Môete ís.
Máte niečo, čoho sa bojíte,
pani predsedníčka Baek.
Skontrolovala som to, ale
pred dvadsiatym rokom nemá
Loman Lee iadnu históriu.
Tak ako tak, on bude teraz
poverený riadením hotela.
Je na tebe rozhodnú sa, či bude
tvoj priateľ alebo nepriateľ.
Zistil si kde je?
Áno. Je v súkromnej saune.
Pokiaľ viem,
je to sauna pre VIP,
či sa mýlim?
Nie, máte pravdu.
Na chvíľu s vami potrebujem hovori.
Hmm
Myslím, e to tu budem ma na dlhšie.
Tak sa s vami porozprávam tu.
Rád by som sa ospravedlnil za chybu,
ktorú som naposledy spravil.
Vôbec nevyzeráte, e je vám to ľúto.
Poďte k veci.
Nového generálneho riaditeľa nebude treba.
Chcete tu aj naďalej pracova?
Áno.
To si musím premyslie.
Máte nejaké pochybnosti
o mojich schopnostiach?
Nie.
Obávam sa, e ste a príliš schopný,
na to, čo robíte.
Potom, počkám tu.
Vezmite si času, koľko chcete.
Budete tam stá v oblečení,
dokiaľ neomdliete?
Moja odpoveď je nie.
Ste moc nebezpečný.
Nie je to to, čo vás baví?
Ideš sa prezliec?
Čo sprcha?
Osprchujem sa doma.
Poznám aký si, ale
niekedy si zvláštny.
No, svoju prácu som spravil,
tak pôjdem spä do práce.
V týchto dňoch sa hotelu vôbec nedarí,
tak nemôem ani na chvíľu odís.
Čoskoro sa vrátiš, e?
Uvidíme sa neskôr.
Máš na chrbte krídla.
Teraz môeš lieta.
[Hyung: starší brat/mu]
Hyung, prečo si mŕtvy?
Prečo si umrel a nechal ma tu samotného?
Chýbaš mi.
O čom to premýšľam.
Hyung je mŕtvy.
Určite je mŕtvy.
Ste v poriadku, riaditeľ Lee?
- Hyung!
-Ju Wan!
- Hyung! Jaden
Hyung!
- Jaden!
- Juwan!
-Juwan!
- Jaden!
Juwan!
Hyung! Jaden!
Hyung!
Mám vám zavola doktora?
To...
To je v pohode.
Ma vlastníka na dohľad
to sa v týchto dňoch
od nováčikov vyaduje.
Dokonca, ak sú tu
zamestnaní ako predavači,
mali by sme im zabezpeči
ten najlepší servis.
V duchu hotelierstva.
Jasné?
Áno.
[Nabudúce]
Ako mohla predsedníčka Baek
našetri toľko peňazí
keď v minulosti nemá iadnu
zmienku o jej šastí?
Je to známy obchodník so zbraňami z Hong Kongu.
Mohol by vlastni celý hotel,
pokiaľ by chcel
Mono hotel nie je to, čo chce.
Ona nie je niekto,
koho si môeš len tak podriadi.
Nemôeš predstiera, e ma nepoznáš?
Nemôem.
Nemôem a necha
váľa sa v odpadkoch.
Vaša láska k zamestnancom je neuveriteľná.
Aj keď sa stretneme len náhodou,
stačí okolo mňa prejs ako cudzinec.
Prečo si sa rozhodla by slúkou?
V tejto pozícii
môem vidie Ciel najlepšie.