Preloila jjmika
Milujem a.
Viem, čo si za človeka.
Verím ti.
Naozaj ti verím.
Chceš si ma vzia?
Po zvyšok môjho ivota a budem chráni.
Povedala som ti
e nikam neodídem.
Zostanem tu
a počkám na teba.
U sa viac nestretnime.
Predsedníčka Ah Mo Ne
Nevedel som, e ho nechá prepusti.
Prečo som mu mal pomôc?
Potrebujem ho
aby rozptýlil riaditeľa.
Väzenie je
pre neho príliš dobré.
Nevyzeráš dobre.
Mala by si si oddýchnu.
Správne.
Radšej si večer oddýchnem.
[Koncertný plán]
Chceli by ste tam ma občerstvenie?
Na štyroch miestach kde budú interviá
zmeňme fontánu na Haemil reštauráciu.
Myslím, e fontána by bola príliš rušná.
Dobre, postarám sa o to.
Jae Wan
Čo sa deje?
Počula som
e a vyhodili.
Si chorý?
Máš horúčku!
Zavolám doktora
Odíď.
Cha Jae Wan
Som len znechutený ivotom.
Len som znechutený
tak prosím odíď.
Keď si pospím, bude mi fajn.
Kvôli zranenému srdcu
si ničíš telo?
Tak veľmi si zamilovaný,
a si z toho chorý.
Ak ju tak veľmi miluješ,
tak s ňou uteč.
Ak sa ti to nepodarí,
tak sa jej vzdaj.
Takto
z toho budeš chorý.
Rob čo chceš.
Je mi jedno,
ak na tú horúčku umrieš.
Čo sa deje?
Cha Jae Wan je
veľmi chorý.
Nie som doktor.
Vezmi ho do nemocnice.
Nechce ís.
Rozchod s tebou je pre neho tak bolestivý
a z toho ochorel.
Nie je blázon?
Preto som ho vyhodila.
Je naozaj chorý!
Vezmi ho do nemocnice,
alebo sa o neho postaraj.
Je to tvoja vina.
Ako to?
Ah Mo Ne
Nemá nič spoločné ani so mnou ani s hotelom
tak prečo ja?
Pýtala si sa ma,
prečo Cha Jae Wan naposledy odišiel.
Ja som ho opustila.
Nevieš si to ani predstavi
ale bola som z veľmi chudobnej rodiny
a mohla som ís študova do zahraničia
len vďaka môjmu zosnulému manelovi
Cha Jae Wan a ja
sme boli príliš podobní.
Preto sme sa rozišli.
Zakadým, keď sme sa na seba pozreli
sme videli len rany toho druhého.
Preto som ho nechala ís za tebou.
Nikdy sa pri mne ani neusmial
Ale keď je s tebou,
tak sa usmieva.
Stáva sa nervózny
a znepokojený keď nie si veselá.
Som ešte viac rozhodnutá,
keď som toto počula.
Cha Jae Wan a ja sme príliš odlišný.
Ak teraz za ním nepôjdeš
znova a u k nemu nepustím.
To som u predtým počula.
Ak ho máš tak veľmi rada,
mala by si by s ním.
Ja som s Cha Jae Wanom skončila.
Stále nie je pre mňa ľahké ho opusti.
Ako by to mohlo by ľahké pre teba
keď si do neho tak šialene zamilovaná?
Nikdy ho u znovu nechy za ruku.
Ste v poriadku?
Cha Su Wan
Chcela by si dnes večer u mňa spa?
Môeme pracova celú noc.
Dobre.
Zostanem.
[Mačací dom]
Však je dobré ma dom?
Je nebezpečné hra sa vonku
tak sa hraj vo svojom pohodlnom dome.
Chcem a vzia so sebou
ale asi sme v pasci
pretoe si také slobodné mača.
Mňau, mňau.
Si v poriadku?
Áno.
iješ.
Prečo si tu zostala?
Môeš u ís.
Ošetrovala som a celú noc
a prvé čo sa opýtaš, prečo som tu?
Kde berieš istotu, e sa mi to páčilo?
Nemusela si tu zosta.
Idem sa osprchova.
Urobím ti hríbovú polievku.
Môj manel jedol len jedlo čo som navarila
pretoe nikomu inému neveril.
Som dobrá vo varení polievok.
Ideš do práce skoro.
Koľko dní potrebuješ na ukončenie?
Stačí týdeň.
Pripravím auto ako ste iadala.
Dobre.
Pán podpredseda.
Dobré ráno.
Hej.
Nečakal som, e a tu uvidím.
Je zvláštne vyuíva firemné bývanie
keď u nie ste podpredseda.
Bola by som rada,
keby ste odišiel do konca týdňa.
To nemôem Mo Ne.
Ak ma odtiaľto vyhodíš
Jae Wan bude sklamaný
Generálny riaditeľ bol tie vyhodený
Kvôli svojmu veľkému otcovi.
Dae Bae by nemala vedie
e má brata, však?
Nemôeš jej to poveda.
Nikdy!
Dobre.
To nie je moja vec.
Priniesla som vám darček.
Prines ho.
Áno.
Nie sú roztomilé?
Vezmite si ich.
Čo?
Vraciam lásku,
ktorú som dostala.
Dávam vám týdeň.
Potichu odíďte z Cielu
navdy.
Ahoj.
To som ja, reportér Min.
Rád by som napísal príbeh o klamstvách o mne.
Ach.
Predtým o mne musíte napísa skutočný príbeh.
Vzkriesenie podpredsedu Lee
Jung Kua
ktorý bol zbavený viny a oslobodený.
Aké to je?
Chceli by si
skromné raňajky?
Nejem so zločincami.
Dajme si len čaj.
Premýšľal som
odkedy si ma vyhodila z hotela.
Mám ti ukáza aj iných riaditeľov
ktorí sú mi verní?
Súhlasila si
aby ma pustili
pretoe ma potrebuješ.
Toto je víazná situácia pre oboch
take by som uvítal,
keby si nebola ku mne tak krutá.
Správne.
Je pravda, e som stratil moje
akcie v Ciely
ale vieš, e stále mám všetky svoje kontakty.
Vstúpte.
Ty!
Aký hajzli!
Prečo si tu?
Nechcem od teba nič poču, odíď!
Nemôem.
Nezdá sa, e by s tebou chcel hovori.
Môete odís.
Čo?
Tvoji ľudia sú ti veľmi podobní.
Len som im dala trochu peňazí
a teraz sú mi oddaní.
Vyzeralo to, e si robil všetko
čo som ti povedala
ale mýlila som sa.
Počkaj.
Počkaj sekundu.
Bola to moja chyba.
Myslel som si, e budeme partnermi
tak som bol neopatrný.
Čo po mne chceš?
Chceš aby som ti priviedol Mo Ne?
To ju tak veľmi nenávidíš?
Ak by nebolo Mo Ne
môj Jae Wan by ma takto nezničil.
Potrebujem odstráni Mo Ne,
aby sa ku mne Jae Wan vrátil.
Chceš zaútoči na Mo Ne,
aby sa k tebe Jae Wan vrátil.
Aká smutná láska.
Ak chceš pre mňa pracova
nemal by si nič robi
na vlastnú päs.
Buď tak láskavý a rob
čo ti vravím.
Potom ti pomôem vráti sa.
Áno.
Urobím to.
Postarám sa o Ah Mo Ne.
Potrebujem
aby si sa postaral o Cha Jae Wana
aby mi nerobil problémy.
Dobre.
Za 10 minút je tu Yoo Ju Min.
Chcete aby som to povedala manaérovi?
Nie, stretnem sa s ním.
Stretnete sa s ním?
Čo sa deje?
Prosím, prehodnote to vyhodenie
pána manaéra.
Letná sezóna prichádza
a bez neho budú problémy.
Rezervovali sme koncert na zajtra.
Čo ak vznikne problém?
Vravíte mi
e ste neschopní?
Bohuiaľ, nezmením svoje rozhodnutie.
Manaér Cha Jae Wan
ukončí zmluvu s Cielom
a keď sa vymenuje nový manaér.
Sme tu kvôli manaérovi.
Nepotrebujem personál
ktorí pracuje pre manaéra
a nie pre Ciel.
Avšak ako predsedníčka
potrebujem vaše schopnosti.
Vrátane Cha Su Wan viem,
prečo ste sem vy štyria prišli
tak by som chcela, aby ste sa rozhodli,
či budete pracova pre Ciel
bez manaéra, alebo nie.
Su Wan je na strane predsedníčky?
Prečo nič nepovedala?
Vie, čo Jae Wan chce.
Dokonca aj keď riaditeľ chce
aby sme pracovali bez neho
nemôem to spravi.
Vítajte.
Ospravedlňujem sa za moje minulé správanie.
Beriem to ako znak vašej vášne.
Mimochodom, nevidel som manaéra.
Predtým ste sa stretol s manaérom?
Nie, ešte nie.
Počul som o ňom, pretoe sa
moji ľudia na neho saovali
počas príprav na koncert.
Ak vás to ranilo,
tak sa vám ospravedlňujem.
Nie, nie.
To bol kompliment.
Ak budem ma na koncerte kvôli nemu
dobrý zvuk,
tak to ocením.
Kedy sa s ním môem stretnú?
Najprv vám ukáem vaše izby.
Môem vám pomôc, pane?
To je v poriadku.
Našiel som cestu.
Ste reportér?
Akékoľvek neplánované fotografovanie alebo rozhovory
pán Yoo Ju Min zakázal.
Bola by som rada,
keby ste odišli.
Nie som reportér.
Ak to budete stále popiera
budem vás musie vyvies.
Au au!
Dobre, dobre!
Dobre!
Naozaj som reportér
ale som tu kvôli manaérovi,
nie Yoo Ju Minovi.
Hľadal som cez všetky moje siete,
ale nie je toho veľa.
Toto je všetko čo som zohnal.
Reportér Min Sung Joo z Yongdongských novín
a chce vidie.
Pamätáš sa na neho?
"[Podozrivý poiar v Ciely"
od Min Sung Joo]
["Spochybnenie kvalifikácií novou
predsedníčkou v Ciely" od Min Sung Joo]
Nechaj ho.
Zdravím.
Som reportér Min Sung Joo.
Nie som si istý, či som na správnom mieste.
Čo to je?
Práve ste to videl.
Tú noc, čo bývalý predseda zomrel
som tu bol na slávnostnom otvorení
a získal som toto.
Ach.
Nemal by som to vola ziskom
v tejto tragédii
ale kamera sa mi rozbila
kvôli tej náhlej evakuácii.
Len nedávno som ju opravil.
Niekto bol v noci v jeho izbe.
Prečo ste mi to priniesol?
Predtým ma podplatil podpredseda
ale on mi veľmi vadí.
Počul som, e podpredseda bol váš sponzor
a predsedníčka vaša milenka
tak som si myslel,
e by vás to mohlo zaujíma.
Prišli ste sa so mnou dohodnú.
Kúpim od vás tento film
ale
potrebujem čas na zváenie
aké je to pre mňa dôleité.
Istee.
Počkám, kým zavoláte.
To som ja.
Potrebujem profesionálnu obnovu obrazu.
Potrebujem niekoho
kto to dokáe spravi v tajnosti.
Oci, u je to nejaká doba.
Bola som zaneprázdnená,
pretoe som veľa pracovala.
Zajtra tu bude koncert
posledný, ktorý si plánoval.
Je to najväčšia akcia
od môjho zvolenia.
Budem sa snai.
Mimochodom
riaditeľa Baek mi pomáha namiesto teba.
Počas ivota si to mal aké,
ale dos si mi toho nechal.
Dostanem spä aj tvoje denníky.
Ahjumma!
Neznie to lepšie, keď vás volám takto?
Prečo u odchádzate
a ani sa so mnou neporozprávali?
Myslela som, e ste mali chvíľu pre seba,
tak som vás chcela necha osamote.
Hovorila som v zlom o vás s otcom.
Povedala som, e ste tvrdohlavá
nedovolíte mi číta jeho denníky,
kým vám nevyhoviem
a aj vaše ego vzrástlo,
odkedy je tu váš bohatý syn.
-To je pravda.
-Tie som mu povedala
aká som šastná
e mi vás tu otec nechal.
Nebola som si istá,
či ste na mojej strane alebo nie,
no teraz viem, e patríte medzi mojich ľudí.
Bála ste sa o mňa
keď vás otec poiadal,
aby ste sa o mňa postarali.
Dala ste mi tri mesiace na skúšku, e?
Pre môj tréning to tak bolo lepšie.
Budete zo mňa veľmi sklamaná.
To ma mrzí.
Teraz pôjdem.
Ďakujem, riaditeľka Baek Mi Nyeo.
Nikdy ma nepočúvaš.
U veľakrát som ti povedala,
e nemáš nikomu veri.
Čo robíš?
Docela trvalo nájs majiteľa týchto hodiniek.
Si majiteľom
hodiniek aj Cielu.
U sa nepozeraj spä,
ale len vpred.
Kedykoľvek sa budeš cítiš slabá,
pamätaj, čo som ja
a Lee Jung Ku urobil
tvojmu otcovi.
Buď silná
a uisti sa, e za to obaja zaplatíme.
Zaslúiš si pomstu.
Fajn.
Vďakabohu,
e sa konečne vrátili k pravému majiteľovi.
Nie.
Nechcem iadne ďalšie straty.
Na poslednej skúške
bude cieľom Ah Mo Ne.
Jedine ona.
Zosilnite mikrofón.
Myslím, e efekty prekryli vokály z elektrického zvuku.
Mám zosilni vokály podľa ozveny?
Pán riaditeľ, kto vy vôbec ste?
Zdravím, pani predsedníčka.
Myslela som, e tu kvôli všetkej vašej práci nebudete.
Prišiel som na kontrolu poslednej skúšky.
U to skoro mám.
Chcete poču moju úvodnú pieseň?
Moja aparatúra
stojí rovnako ako celá táto budova.
Vyzerá to umelecky.
Začnime.
Čo sa deje?
Prečo ste stlmili zvuk?
Nefunguje ozvučenie.
Do riti.
Čo sa to do pekla deje?
Dostaňte ho odtadiaľto.
Rýchlo!
Čo moje vybavenie?
Najprv odíďte!
Choďte a najprv skontrolujte hlavný kontrolný panel.
Dobre.
Vezmite vybavenie a dostaňte ho preč.
Ach!
Je to tu nebezpečné.
Choď odo mňa.
Musím sa uisti, e tento koncert prebehne.
Chceš umrie?
Do koncertu zostávajú len dve hodiny.
Koncert
nemôem nič robi,
dokáeš to?
Prepáč
[Milujem a, Yoo Ju Min!]
To bolo tesné.
Chcela som tebe a Lee Jung Kuovi
na konci ukáza eso.
Chcela som sa pred vaším odchodom
chváli svojím úspechom
dokonca som zariadila dve interviá s Yoo Ju Minom
Vrá sa do svojej kancelárie.
Postarám sa o to.
Nemusíš sa so mnou viac bavi tak zdvorilo.
U viac nie si môj šéf.
Dostala si padáka.
Buď silná
a vrá mi to.
Ospravedlním sa jeho fanúšikom.
To som ja.
Zdr Yoo Ju Mina.
Hneď som tam.
Ospravedlňujem sa.
Myslím, e to bolo elektrické preaenie.
Je to úplne nezodpovedné.
Vykompenzujem vás za ten koncert a
Nie vďaka.
Nemá to pre mňa zmysel.
Stratil som všetky moje AR a LED
nahrávky.
Ako sa mi za to zodpoviete?
Bol som blázon.
Hovoril som, e tu nechcem ma koncert.
Čo chcete robi s fanúšikmi,
čo prišli zo zámoria.
Prosím upokojte sa
a dajte si trochu čaju.
Robíte si zo mňa srandu?
Myslíš e chcem čaj, keď som naštvaný?
Bavte sa so mnou prosím.
Prichádza neuveriteľná predsedníčka.
Mal so to hneď vedie, u keď
ste ma sledovala na golfovom ihrisku.
Na tlačovej konferencii sa postarám
o tieto škody
Pán Sun Woo Hyun, vezmite
predsedníčku zo sebou.
Poďme.
Nebude to fungova.
Neiadam vás, aby ste mi odpustili.
Ne sa začneme bavi o kompenzácii
chcem sa ospravedlni
vám a vašim fanúšikom.
Je to trápne, tak vstaňte.
Povedal, e nebude robi problémy
keď ho vykompenzujete.
Sun Woo Hyun
Znova som zlyhala.
Predtým som vám povedal,
e mám sestru.
Líši sa od ostatných.
Hovorí očami namiesto úst
a počúva srdcom namiesto uší.
preto si tak dobrý v čítaní
mysle druhých.
To preto
e sa veľmi snaíš hovori so sestrou.
Netušil som, čo si všetko myslela.
Vdy sa usmiala
pretoe nechcela,
aby sa o ňu rodina strachovala.
ale keď bola sama
veľa kričala
pretoe vdy chcela hovori
a všetko poču.
Vedel som, e predstiera, e je silná
ale naozaj sa bála
keď som sa s tebou stretol prvý krát.
Vedel som, e nechcem by sám.
Nevedel si
či mi to máš prezradi.
Ale ty si iná.
Zistil som to, keď si si kľakla
pred Yoo Ju Minom.
U to viac nepredstieraš.
Stala si sa naozaj silnou.
Varovala som a.
Vrá všetko spä, kde to bolo.
S riaditeľom je nuda
odkedy ho vyhodili.
Stále sa so mnou chce hra.
Chceš sa vráti do hotela?
To je v  poriadku.
Prečo si na neho taká mierna?
Vlastne
nikto nie je na teba tak hrubý
ako manaér.
Prinajmenšom
nemá ľahký ivot.
Je mi ho niekedy ľúto, keď tak
tvrdo bojuje, aby preil
ako keby nebol zajtrajšok.
Wau.
To je od teba obrovský kompliment.
Čoskoro bude zničený
tak ho nechaj bojova ako chce.
Jeden.
Dva.
Tri.
Prepáč.
Hladovala si.
Bola som dnes naozaj zaneprázdnená
tak mi prosím odpus.
Aj keď si hladná, musíš
na mňa počka
a nejes čokoľvek na ulici.
pretoe u nie si pouličná mačka.
Je pre teba dobré
e u máš dom a môeš sa kedykoľvek vráti.
Blahoelám.
Zistili sme, prečo sa včera stala tá nehoda.
Je to trochu trápne.
O čom to hovoríš?
Slabá konštrukcia?
Áno?
Ch Su Wan.
Počúvaj, čo ti hovorím.
Pokračuj.
Predsedníčka by teraz nemala ís
do svojej kancelárie.
Take,
rozumiem.
Bude to náročný deň
máme dorieši
koncert Yoo Ju Mina.
Povedala si mi, e CEO jeho agentúry
dnes príde osobne?
Predsedníčka.
Zabudla som vám pripomenú
e ste chcela by na letisku
keď budú Yoo Ju Minovi fanúšikovia
opúša krajinu.
Dnes odchádzajú.
Mali by ís a večer.
Mali by ste tam ís.
Zabudla som vám poveda,
e čas odletu bol zmenený.
Nemôem uveri, e Cha Su Wan
niečo zabudla.
Prepáčte.
To nevadí.
To znamená, e sa zmení celý môj program?
Poďme priamo na letisko.
Ďakujem.
Poriadne ste to preverili?
Áno.
Bolo to elektrické preaenie,
ale v prvom rade v elektroinštalácií
bol hrozný bordel.
Inšpekcia začala kontrolova aj ostatné budovy.
Preverujú materiály a štandardy.
Tvrdia, e budovy neboli postavené
podľa návrhu.
To je absurdné.
Všetko sme kontrolovali.
Pri stavbe Cielu nebol pouitý iadny
zlý materiál.
Bývalý predseda kontroloval kadú dladicu.
Ak máš pravdu
potom sa s nami niekto opä hrá.
Tie si to myslím.
Prečo ste tu?
Prišiel som v mene predsedníčky.
Počul som, e ste bol vyhodený.
Nie.
Ešte som stále oficiálny manaér Cielu.
Včerajšia nehoda
nebola len kvôli elektroinštalácii
ale je tam podozrenie
e bývalý predseda zníil rozpočet
a pouil lacný materiál
aby mohol spreneveri peniaze.
Je to tak?
Nie je.
Mali sme niekoľko kontrol
a vdy sme prešli, keď tu bol predsedom.
Myslím, e sa niekde stal omyl.
Skontrolujeme to znova.
To je neuveriteľné!
Je to odporné!
Keby chcel spreneveri peniaze
nenechal by za sebou dôkazy.
Úspešne by ich skryl do doby
ak by sa mala sta nehoda, ako táto.
Iba náš zosnulý predseda pozná pravdu.
Ak áno
kto za to prevezme zodpovednos?
Koľko krát sa dnes ešte pomýliš?
Prepáčte.
Znovu som zabudla.
Si zamilovaná, Cha Su Wan?
Nie som.
Predsedníčka
Je neskoro
nemohli by sme si ís kúpi studené rezance?
V poriadku.
Kúpim ti sto misiek rezancov
neskôr.
Ty nie si ja,
ale Cha Su Wan.
kto a poiadal, aby si ma zdrala?
Cha Jae Wan a poiadal
aby si ma takto zdriavala?
Nestalo sa niečo v hoteli?
Áno riaditeľka Baek?
Chceš sa schováva za manaéra
a nepozrie sa pravde do očí.
Čo takého robíš, predsedníčka?
Nevieš, e si bol vyhodený?
Upokoj sa.
Prečo si to urobil?
Môj otec by to nikdy nespravil.
Viem.
Tak prečo si sa bál a schoval ma?
Otec je falošne obvinený
a ani si mi nedovolil zúčastni sa?
Nezáleí, či je to pravda,
alebo lo.
Budú a núti a útoči do teba
s malým kúskom papiera.
Myslíš, e to robíš pre mňa?
Nie.
Berieš ma ako bábiku,
ako všetci ostatní, aj Lee Jung Ky.
Mal si mi veri a necha ma
vysporiada sa s tým.
Kam ideš?
Idem za skutočným vinníkom.
Nie je to jasné?
Bol to Lee Jung Ku.
Nechoď.
Prečo?
Myslíš, e mám z neho strach?
To nebol Lee Jung Ku.
Ak by to bol on
vedel by som o tom.
Samozrejme, veď je to tvoj otec.
Tak kto iný?
Kto iný, ak nie Lee Jung Ku
by niečo také spravil?
Riaditeľka Baek Mi Nyeo.
V tvojej kancelárii má plošticu
a aj v ostatných častiach hotela.
Máš dôkaz, e to bola ona?
Riaditeľka ti dala prehrávač, však?
Ja som to síce nahral
ale púšal som to v mojej kancelárii
preto to teraz má riaditeľka Baek.
Koncert hviezdy K-popu Yoo Ju Mina
ktorý sa mal kona v Ciely,
bol zrušený.
[Zrušený koncert]
Agentúra Yoo Ju Mina...
Ciel veľmi utrpel kvôli
predsedovej samovrade
na otváracom zahájení
a problémy pretrvali vďaka korupcii
vrátane daňových únikov nového predsedu.
Naskytá sa teraz otázka bezpečnosti.
Skolabuje takto Ciel?
Nie je to moc?
Mám otázku.
Som pracovník hotela,
alebo vysielacej stanice?
Je toľko nehôd, incidentov, škandálov
mám tie niečo vyvies?
Sme teraz medzinárodne najvyhľadávanejší.
Čo myslíš Oppa?
Oppa: starší brat, starší mu
Myslíš, e náš hotel bude v poriadku?
Tie články sú riadne prikrášlené.
Neverte takýmto veciam.
Ak budú podozrieva hotel,
potom predsedníčka
Mimochodom
prečo je Sun tvoj oppa?
Oppa: starší brat, starší mu
Da Jung, toto je tvoje pracovisko.
Pretoe je to môj priateľ
Tak
aký máš problém?
Však oppa?
Nerob to Da Jung.
Ja u idem.
Da Jung.
Áno?
Čo je pán Go?
Vyzerá, e to chce poču.
Prečo nesplníš jeho prianie?
San oppa!
Zmeň to na otca.
Ocko San!
Myslím, e by bol lepší dedko.
Dedko San!
Čo by som
mal spravi
aby skončila takto?
Iste.
Budem trpezlivý.
Počkám na vhodný okamih.
Jae Wan.
Nemôem uveri,
e si ma prišiel pozrie.
Práve sa nudím.
Chceš to tie skúsi?
Čo?
Vôbec by si nebol na slobode
bez Lomana Leeho.
Má s tým niečo riaditeľka Baek?
Nie, nie.
Vôbec nie.
Čo by som mal ma spoločné s Baek Mi Nyeo?
Povedz mi pravdu Lee Jung Ku.
To, ako si ma nazval
Lee Jung Ku
sa mi trochu nepáči.
Nepáči sa ti to?
Keďe si
odstúpil ako podpredseda
neviem, ako by som a inak volal.
Alebo
chceš, aby som a volal otec?
Robíš si zo mňa srandu, Jae Wan?
To nie je vtip, ale hrozba.
Ty vieš
kto stojí za tým obvinením
z lacným materiálom.
To som nebol ja.
To je nedorozumenie.
Viem, e si to nebol ty
pretoe nie si schopný niečoho takého.
Nemyslím, e by a tvoja ena a Dae Bae
potom neopustili.
Samozrejme.
To je moja rodina.
Nespolči sa s riaditeľkou Baek.
Ak to urobíš
tvoja rodina sa dozvie
čo si spravil mne a mojej matke.
Ty!
Prestala si sa hra na schovávačku?
Musím sa vás niečo opýta.
Prehrávač, čo ste mi dali na Lee Jung Kuove
narodeniny
Odkiaľ ste ho mali?
Keď zomrel predseda Ah
začala som podozrieva Jee Jung Kua
a Cha Jae Wana.
Začala som ich sledova.
Sledovala ste ich?
Mám toho veľa, aby som ich zničila za korupciu
ale
nemôem nájs iadne zásadné dôkazy
o tom,
e zabili predsedu Aha.
Nie si spokojná
zo zbavením Lee Jung Kua
kvôli tvojej láske?
To ty si dovolila
aby zneuctil otca
obvinením zo sprenevery.
Koľko toho ešte musíš vidie,
aby si prestala s tou bláznivou láskou?
Tak to nie je.
Prestala som k nemu niečo cíti.
Mala by si sa da do poriadku
ak nechceš, aby tvoj otec
plakal aj v ďalšom ivote.
Áno.
Pred niekoľkými dňami ste iadali
o reštaurovanie obrazu?
Zaplatili ste dobre, tak som sa
snail čo najlepšie
ale lepšie to u asi nebude.
Je to príliš tmavé a nezaostrené.
Zaujímalo by ma,
aká ena
by to bola schopná urobi.
Povedali ste ena?
Nebodaj mui majú prsia?
Počkajte.
Tu, môete to zväčši?
Mami, počkaj tu chvíľku.
Pristavím auto.
Čo ste to do pekla spravila?
Vdy máte priveľa otázok
ex manaér.
Chcem, aby ste šli so mnou.
Mám stretnutie so synom.
Čo to robíte, manaér?
Áno. Manaér by to nespravil
ale nanešastie,
u nechcem pracova pre Ciel.
Kam idete?
Máte niečo vráti Mo Ne.
Zastavte auto.
To chcete?
Len povedzte pravdu, kto vlastne ste.
Veľmi ste sa zmenil manaér.
Tak ako povedal Lee Jung Ku,
stal ste sa človekom.
Človek, čo nemôe ovláda
svoje emócie.
Nepovedal vám
e teraz ma u nič nevystraší?
Poďme Riaditeľka Baek.
Prestaňte sa so mnou zahráva.
Zastavte auto.
Zdá sa, e ste tie človekom
keďe máte z niečoho strach.
Zastavte.
Zastavte auto!
Ak ešte raz
budeš obaova moju matku
zabijem a.
To je zlé
zistím pravdu o vás dvoch
Počkajte.
To som ja.
U netreba čaka.
Hneď začnite.
Zvoláva sa núdzové zasadnutie správnej rady.
Program a účastníci sú tajné.
To je divné.
Čo tým myslia?
Ako môe by zasadnutie rady bezo mňa?
To nedáva zmysel!
Nastúp.
Kto zvolal stretnutie?
Dal som to zisti Cha Su Wan.
Upokoj sa.
Hej ľudia
čo tu robíte?
Odteraz
potvrdzujem
prepustenie Ah Mo Ne
ako predsedníčky.