Preloila jjmika
Máš na chrbte krídla.
Teraz môeš lieta.
Hyung, prečo si mŕtvy?
Prečo si umrel a mňa tu nechal samého?
Chýbaš mi.
Čo ma to napadlo?
Hyung je mŕtvy.
Určite je mŕtvy.
Ste v poriadku, riaditeľ Lee?
Mám zavola doktora?
To je
To je v pohode.
Ma vlastníka na dohľad
to sa vyaduje od nováčikov.
Aj keď sú to len predavači
mali by ma ten najlepší servis.
V duchu hotelierstva.
Jasné?
Áno.
Táto mladá dáma nič moc nehovorí.
Len sa usmieva.
Vaši rodičia sú tak zastaraný.
Ako mohli da meno
Bok Soon dievčau s tak peknou tvárou?
[Bok Soon]
Prečo?
Mám rada svoje meno.
Naozaj?
Jej tvár je rozkošná.
To je všetko, čo ena potrebuje.
Máš pravdu.
Správne!
Poďme.
Dobre.
Manaéra by len tak nevymenili, však?
Videl som Jae Wana.
Vyzerá, e tu zostáva.
Noona, budeš stále číta tie materiály zo zasadnutia?
[Noona: Staršia sestra alebo stará ena]
Nič nám nepovieš?
Keď tu nebol manaér
začali sa prerába VIP izby
a zdvihli sa za ne ceny.
Mali by sme zisti čo má nová predsedníčka za lubom
skôr ako to zistí manaér.
Aká kamenná tvár.
Manaér!
Oficiálne tu ostávaš?
Cha Su Wan má pravdu.
Chceli ste odís
keby som sa nevrátil?
Samozrejme.
Myslime na hotel.
Predsedníčka Baek sa usiluje
o kvalitnejšie sluby
teraz je to nevyhnutné
ale budeme potrebova propagáciu alebo udalos
aby tu hostia zostali za vyššiu cenu.
Skúsili sme skoro všetko,
aby sme zabránili poklesu trieb
s bývalou predsedníčkou.
Predsedníčka Baek si je toho tie vedomá.
Áno pane.
Prepáčte.
Ako sme u skôr informovali,
prerábanie VIP apartmánov bolo nevyhnutné.
Nebudeme ich môc vyuíva
počas letnej sezóny.
Je to normálne?
Je mi to ľúto, pane.
Len vám zmeníme apartmán.
To je absurdné!
Musíme zmeni všetky rezervácie,
a do jesene.
Ak to bude pokračova, nedostaneme platy
alebo naše bonusy a výhody.
Keď telefonujete s hosom
nemali by ste zloi prví,
aj keď sa sauje.
Taktie
ak ste na osobnom chate
dlhšie ako 30 sekúnd
budete prepustení, podľa nových
pravidiel hotela.
Predsedníčka!
Našiel si ma!
Čo sa vám stalo?
Pracujem tu.
Prečo tu?
Toto bola jediná
monos, ako sa vráti.
Našla som si prácu v hoteli,
kde môem býva a jes.
Nepozeraj tak na mňa, Sun Woo Hyun.
Nestrachuj sa.
Neľutujem vás.
Len som si pomyslel,
aká ste sa stala silná
a e som sa vo vás nemýlil.
Aj tak to nemôem prija
pretoe dúfam, e sa opä
stanete predsedníčkou.
Musím spä do práce.
Uvidíme sa.
Začal som znovu pracova
pred dvomi hodinami.
Viem o tom.
Chceli ste tú prácu tak moc,
e ste vyuili aj hlavného alobcu.
Chcem tvrdo pracova
ale bude jednoduchšie
ak budem vedie na čo myslíte, pani predsedníčka.
Spýtam sa vás na rovinu.
Renovácie hosovských izieb
a zvýšenie cien
je stratégia na skvalitnenie hotelových sluieb?
Nie ste jediný, kto má rád tento hotel.
Predpokladám,
e sme na rovnakej strane.
Je pán Loman v poriadku?
Nenašiel si ho?
Čo tým myslíš, e sa nedá nájs?
Sprav čokoľvek,
aby si ho našiel.
Nie.
Nechcem čaka tak dlho.
Mami.
Vraj sa necítiš dobre.
Cítiš sa lepšie?
Áno.
Trochu som si oddýchol,
tak mi je lepšie.
Chystal som sa odís.
Prišla si za mnou?
Samozrejme.
Si môj syn.
Mal si problém s manaérom?
Nie.
Váne nie.
Dobre.
Ak si v poriadku, tak idem.
Keď si prišla do New Yorku
hľadala si hyunga pätnás rokov
Hyung
Ak by vtedy hyung
bol naive
nemohol by som by tvojím synom, však?
Zvláštne
e si ho spomenul.
Prepáč.
Myslím,
e si dar od neho.
Nevieš ako som vďačná,
e si mojím synom.
Dúfam, e zabudneme na minulos
a budeme sa teši na budúcnos.
Tvoj nevyberaný slovník
a tetovania na tvojom tele...
Nemôeš sa ich zbavi?
Dobre.
Spravím to.
Všetkého sa zbavím.
Generálny manaér Cha Jae Wan
vyzerá, e je lepšie, keď je v hoteli.
Váim si tvojej pomoci.
Ďakujem.
Nestojím o vďačnos.
Ako mohla ma predsedníčka toľko peňazí
keď nemá iadne zázemie?
Bola som zvedavá,
tak som sa na to pozrela.
Našla som niečo zaujímavé.
Manel predsedníčky
je známy obchodník so zbraňami
v Hong Kongu.
Manel?
Loman nemá otca.
V Kórei majú predsudky
voči slobodným matkám
tak ho predseda schoval,
pretoe som zaškoľovala personál.
Jej manel umrel tri roky po ich svadbe.
Zdedila majetok
nevyčísliteľnej hodnoty.
Je fakt zvláštne
e keby chcela, mohla tento hotel vlastni
ale ona tam pracovala
dlhú dobu.
Mono
e nechce ten hotel.
Len tak si s ňou neporadíš.
Mal by si zosta na jej strane
a by priateľský,
aby si získal jej kontakty.
Pomôem ti.
Nepotrebujem jej kontakty.
Potrebujem vedie,
ako sa Baek a Loman nakontaktovali.
Z toho bude nebezpečná vojna.
U sú v hoteli.
Nič nie je nebezpečnejšie.
Vyzeráš zúfalo.
Vypadáš, ako by ti ten hotel ukradli.
Nie som sarkastická.
Oci, ako vypadám?
Zatiaľ sa len pokúšam zosta v hoteli
ale sleduj ma.
Získam hotel spä.
Vyzerá ako nováčik.
Má postoj nováčika.
Ulieva sa.
Hej, nováčik!
Predsedníčka!
Dlho sme sa nevideli dámy.
Som nová chyná,
Ah Bok Soon.
Prosím, dobre sa o mňa postarajte.
Áno, áno.
Našli ma tieto dámy s veľkými ústami
tak sa u nemôem skrýva ako gazdiná.
Zoeňte viac zamestnancov a príďte za mnou.
Dobre?
Áno.
Mal som tu pri raňajkách stretnutie.
Počul som, e ste sa stali
novou predsedníčkou.
Počula som
e sa viac zaujímate o podnikanie,
ako o banku.
Neskôr vás pozvem na večeru.
Práve som tu kúpil akcie,
budem to ma ako koníček.
Ste podpredseda Daeil banky?
Dlho sme sa nevideli.
Počula som, e budete podporova predsedníčku.
Blahoelám.
Často sa v hoteli budeme vída.
Prečo takto robíte,
predsedníčka?
U nie som predsedníčka.
Na druhej strane som získala prácu.
Tento vtip nie je zábavný, Ah Mo Ne.
Vtip?
Vôbec nie!
Naozaj tu chcem pracova
ak mi to dovolíte, predsedníčka.
Ak chcete prácu,
kedykoľvek vás môem naja.
Pán podpredseda.
Viete, aký dôleitý bol Ciel pre môjho ocka.
Však?
Samozrejme.
Stala som sa predsedníčkou Cielu len preto,
lebo som jeho dcéra.
Kvôli mne Ciel takto dopadol.
Aj keď musím pracova ako chyná
nechcela by som
spravi môjmu otcovi hanbu.
Predsedníčka.
Musí vám by so mnou nepríjemne
ale dovoľte mi tu pracova.
O tom sa porozprávame neskôr.
To nie je také jednoduché.
Nie je to také zloité.
Chce takto zaplati za svoje chyby.
Prečo jej nedáte šancu,
pani predsedníčka?
Čo tak kancelársku prácu?
Nie, vďaka.
Nechcem zase skonči len s titulom.
Aj tak
by si mala presta ako pracova.
Dokončime to
v kancelárii.
Ďakujem.
Ďakujem!
Naschvál si sa zjavila
keď som bola s VIP hosom?
iadnu pomoc nepotrebujem.
Si predsa dcéra predsedu Aha.
To je tvoja zbraň.
Ak niečo potrebuješ,
stačí ju poui.
To ste ma naučila, predsedníčka.
Máš dobrú pamä.
Dostala som lekciu.
Snaím sa podľa toho i.
Buďte štedrá
a nechajte ma tu i.
Nemám kde býva.
Iste.
Nemusíš sa trias, keď sa
so mnou bavíš.
U nie si diea.
Vďaka vám som vyrástla.
Ďakujem.
Stále sa musíš zlepšova.
Nevidíš
e nosenie oblečenie chynej,
robí hanbu tvojmu otcovi?
"Bok Soon."
"Neutekaj,
ale prekonaj to."
"Som na teba hrdý."
Toto by mi povedal otec.
Istee.
Uvidíme, ako dlho tu vydríš.
Váim si vaše vrelé povzbudenie,
pani predsedníčka.
Áno pane.
Mám to.
Dobre.
Ó môj boe!
Pozri.
Nemusíte ma takto víta.
Som nový zamestnanec, Ah Bok Soon.
Povedala Bok Soon.
Predsedníčka.
Nie, slečna Ah.
Alebo slečna Mo Ne?
Slečna Bok Soon.
Slečna Bok Soon?
Alebo slečna Bok Soon.
Neviem, ako sa mám k vám chova.
Tak isto, ako k novým zamestnancom.
Take vám nevadí,
e budeme nadáva
a budeme k vám priateľskejší.
Napríklad by som vám mohol poveda
"Ty, Bok Soon!"
Mohlo by vám vadi
ak vám niekto spraví kravatu
(priateľské škrtenie).
Je to v poriadku??
Samozrejme.
Robte, čo chcete.
Dobre, Bok Soon!
je to trochu trápne.
Bok Soon.
Slečna Ah Bok Soon.
Chyné by mali pouíva
len chodby pre zamestnancov.
Ospravedlňujem sa.
Počula som, e zostávaš.
To je dobre.
Mo Ne.
Sľúbili sme si,
e sa viac neuvidíme.
Ak sa stretneme
prejdime okolo seba ako cudzinci.
Som zaneprázdnená.
Musím ís.
Prečo si sa rozhodla by chynou?
Odtiaľto môem najlepšie pozorova Ciel.
Čoe?
Ako si vedel e prídem?
Videl som a z okna.
Poďme dnu.
Sun Woo Hyun.
U som ti povedala
e nie som predsedníčka,
ale Ah Mo Ne.
Chcem, aby si ma bral ako
kadého iného zamestnanca.
Ak budeš robi všetko za mňa,
bude pre mňa aké tu zosta.
tak to nie je.
Nosím batoinu väčšine ien,
ktoré tu pracujú.
Som gentleman Cielu.
Je to pravda?
Áno.
Viem čo myslíš,
tak poďme.
Nie, nie!
Nemôete si vzia túto miestnos
Čo to vravíš?
Vraj sú tam len dvaja ľudia.
ja by som sa tie rada s niekým delila.
Slečna Bok Soon.
Ak je tu u
obsadené
vezmite si druhú miestnos.
Nechcite túto.
Ako nový zamestnanec budete...
Dobre.
Začnime i ako rodina.
V poriadku.
Ona je najnepríjemnejšia rodina,
akú som kedy mala.
To si bol ty Sun Woo Hyun.
[Plán stravovania]
Ak sa stretneme
prejdime okolo seba ako cudzinci.
Ako môem
okolo teba len tak prejs?
Mo Ne je spä.
Nie.
Vlastne
nikdy neopustila Ciel.
Ak je vám to nepríjemné,
zvládnem to sama.
Je to len práca.
Za chvíľu sa vráti z tréningu.
Čo najskôr upracme.
Vau!
Ste naozaj dobrá.
Musí to by znamenie,
e ste sa stala chyná.
Viem, e v tom nie som dobrá,
tak ma to prosím nauč.
"High five!"
Kitty, dlho sme sa nevideli!
Čo?
Vyzeráš bacuľato.
Mala by si sa stara o svoju postavu.
Si dáma.
Mala by si by opatrnejšia.
Keď prídem neskôr,
prinesiem ti maškrtu.
Vlastne
Kitty
je samec.
Kitty!
Ty si ma oklamal?
Keď som bola nováčik,
robila som viac práce.
Tak, slečna Ah Bok Soon
máte sama na starosti upratovanie
všetkých miestností na siedmom poschodí.
Pani Hwang.
Ona doteraz ešte nikdy neupratovala.
Predsedníčka
Mám na mysli,
či to musí slečna Bok Soon spravi sama?
Urobím to s ňou.
Starajte sa o vlastnú prácu
slečna Ha So Yeon.
Musím pred ňou vyzera ako skúsená chyná.
Neboj sa o mňa.
Ocko, idem s mamou na týdeň na výlet.
Objednali sme ti slúku,
aby si poriadne jedol.
Hlavu hore.
Kruci.
Čo sa deje?
Čo?
Loman Lee sa zaujíma
o Jae Wanove tajomstvo?
Čo všetko o ňom vie?
Prečo Loman Lee?
Aké chyby
spravil Jae Wan?
Vyzeráš dobre
vo svojom novom oblečení, Mo Ne.
Stále ste naive.
Čo máš za lubom?
Pomôem ti.
Nevedel som,
e Baek je taká hrozná ena.
Perfektný príklad
keď hrniec volá čiernu kanvicu.
Kritizujete sa navzájom,
ale ste rovnaký.
Zase si hrubá.
Mo Ne.
Ak je to pre teba moc aké,
príď ku mne.
Som jediný
kto ti môe pomôc.
Ak nechceš mňa
je tu pre teba môj syn.
Predtým som sa vás bála
ale teraz ste úbohý.
S nikým sa nehrajte
a nič nerobte.
ite v tichosti
pretoe je tu niekto, kto sa cíti ako mŕtvy
aj keď je naive.
Mimochodom
tie vtáky, čo si mi dala ako darček.
čvirikali celý deň a noc
tak som k nim bol trochu krutý.
Zomreli.
Prečo mi neprinesieš ďalšie?
Máte problém!
Viete, aká je cenná tá zmluva?
Ak nezavolám do dvoch hodín
stratím 8 miliónov dolárov.
Koľko?
8 miliónov?
Slečna, je nejaký spôsob,
ako sa s nimi spoji?
Ak by bol,
tak by som toto robila?
Kde to je?
Môj boe.
To je neuveriteľné mnostvo peňazí!
Môj boe!
Mali by sme nájs ten papier!
Pokúsime sa ho nájs!
8 miliónov!
Kde je 8 miliónov?
Čo sa stalo?
Predsedníčka.
Nie, slečna Mo Ne.
Nie, slečna Bok Soon.
Vy ste čistili túto miestnos?
Áno.
Slečna Bok Soon.
Keď ste ju čistili
videli ste tu ltý papier na stole?
Nie, nechala som veci tak,
ako boli
Videli ste ho, alebo nie?
Budeme ma problém
ak nenájdeme emailovú adresu
a tel. číslo na tej poznámke!
Myslím, e tam pár papierov bolo
ale ja som upratala len odpadky.
Ak to nie je do koša
mali ste necha aj pouité veci tam, kde boli.
Zavolajte manaéra, ihneď!
Nie, ja ho nájdem.
Prinesiem vám ho
aj keď budem musie prehľada všetky koše.
Našastie ich ešte nezobrali
ale sú to koše z celého
siedmeho poschodia.
Ako tu chcete nájs kus papiera?
Sú tam aj páchnuce odpadky.
Nemusíte mi pomôc.
Zvládnem to sama.
Išla ho nájs?
Chcela tvrdo pracova
tak som jej v tom pomohla.
Áno.
Ako sa opovauješ prís mi do kancelárie?
Vraj tu Mo Ne pracuje ako chyná.
Tak veľmi ti vadí.
To nespratné diea by malo by
viac pokarhané
lebo znovu proti tebe pôjde.
Som si tým istý.
Take
ako by som mala lieči dospelého,
ktorý ma nepočúva?
Nepovedala som ti, aby si nič nerobil?
Ak ľudia zistia,
e ma nepočúvaš
budem v trápnej pozícii.
To by si hádam nechcel.
Áno, áno.
Mal som obavy.
Loman sa veľmi začal zaujíma
o manaéra
tak som mu chcel pomôc.
Prečo si myslíš,
e sa zaujíma o manaéra?
No,
myslel som, e sú rovesníkmi.
Majú nezjaké nezhody...
Nemohol by si s tým presta?
Ach.
Nemyslel som to tak, predsedníčka.
Nikdy u nič neurob
bez môjho povolenia.
Rozumiem.
Vyprevadím a.
To nebude nutné.
Idem neďaleko,
tak tam pomaly idem.
Odvlečte ho.
Predsedníčka!
Ľudia budú vidie, ako odchádzaš
z mojej kancelárie.
Dúfam, e chápeš.
Jeiši kriste!
Náklady na VIP izby sú vyššie
ako ostatné izby.
Preto je vyššia aj ich cena
ktorú budú musie hostia zaplati.
U máme celý rad reklamácií
pretoe sa dopočuli,
e máme drahšie izby.
Máme vyše 50% zrušených rezervácií.
Toto je veľmi zlá stratégia pre Ciel
ľudia sú zmätení,
Jae Wan.
Pusti ma!
Povedal som, pusti ma!
Budete ma problém,
e sa ku mne takto chováte!
Generálny manaér.
Môeš im poveda,
aby ma pustili?
Rýchlo!
Prineste mi do kancelárie zoznam
stavebných firiem.
Jae Wan!
Hej!
Aj keď sa dopustil trestného činu
bol to podpredseda Cielu.
Musíte s ním takto zaobchádza
pred ostatnými zamestnancami?
Pokračuj.
Ďalej sa sa to týka bývalej predsedníčky
Ah Mo Ne.
Chceš to poču?
Nepotrebujem to poču.
Tak začnem s prehľadom.
Bývalá predsedníčka Ah Mo Ne
pred chvíľou spravila
obrovskú chybu
a tým rozhorčila hosa.
Mohol by si sa o to postara?
Som manaér Cielu.
Počul som, e ste stratili
dôleitú poznámku.
Ak mi poviete firmu,
alebo meno koho sa to týka
zistím vám jeho kontakt.
Koľkokrát vám to mám poveda?
Bolo to dôverné.
Keby to bolo také jednoduché,
tak by som si ho zistila sama
a nekričala tu.
Je mi to ľúto, slečna.
Úprimne?
Vraveli ste, e ten lístok bol ltý.
Ak ste to tam napísali
pouili ste poznámkový blok nášho hotela?
Naozaj?
Nie som si istá.
Rozumiem.
Nájdem vám ten lístok.
Zisti mi informácie o hosovi.
Musí ma niečo spoločné
s našimi zamestnancami.
Myslíš
e nás úmyselne klame?
Ak by naozaj mala strati 8 miliónov
za 30 minút
tak by si teraz nerobila pedikúru.
Do dvoch hodín
ak tú poznámku nenájdete do štvrtej
máte padáka, slečna Ah Bok Soon.
Zdá sa, e poznajú pani Hwang.
Vo všetkom, čo som kontroloval,
mala zamestnaneckú zľavu.
Prestaň.
Teba sa to netýka,
tak odíď.
Fakt si myslíš, e ten lístok
nájdeš v tých smetiach?
Musím.
Nájdem ho.
U viac nemôem ublíi
tomuto hotelu.
Nikdy iaden lístok nebol.
Čo robíš?
Prečo?
Prisahal som
e ti tento hotel vrátim.
Odíď!
Nájdem ho.
Nemám veľa času.
Nemôeš sa tvári, e ma nepoznáš?
Nemôem.
Nenechám a hraba sa v odpadkoch.
Nechaj ma.
Nechaj ma!
Tvoja náklonnos k zamestnancom
je neuveriteľná.
Preto to si sa vrátila?
Varovala si ma
a potom si si nechala pomôc od nadriadeného.
Myslela som, e si prestala by deckom
ale si stále taká istá.
tak to nie je.
Veľa ľudí pracuje v tomto hoteli.
iadne špeciálne zachádzanie,
pán generálny manaér.
Dozvedela som sa
e hos ten lístok našiel v posteli.
Mal by si sa hosovi ospravedlni
a vyrieši túto záleitos.
Nabudúce buď opatrná.
Znova ma podviedli
a ty si o tom vedel.
Áno.
Očakávala som niečo také
ale je väčšia grloška,
ne som si myslela.
Prečo sa tam vraciaš?
Spravila som neporiadok,
mala by som to uprata.
Ďakujem ti za dnešnú pomoc
ale nabudúce to radšej nerob.
Prosím, nechaj ma tak,
pán manaér.
Tu je Cha Jae Wan.
Rád by som prijal vašu dohodu z minula.
[Predsedníčka Baek Mi Nyeo]
[Zahraničné hotelové prípady likvidácie]
Reportér?
Nie.
Povedal, e má fotku
z 25. januára
a mali by ste ju vidie.
25. januára?
Pošlite ho dnu.
Prosím sadnite si.
Akú fotku
by som mala vidie?
Predtým
mi povedzte,
či ju máte v pláne kúpi, alebo nie.
Vypadáte ako predavač,
nie ako reportér.
Najprv chcem vidie tú fotku.
Je to rozmazané,
ale je tam vidie enu
Pani predsedníčka!
Myslíte, e sa s vami dohodnem,
keď ste s ňou manipulovali?
Zaplatím vám za vašu kameru.
Ja len...
Dovidenia, reportér Min.
Mami.
Čo sa stalo?
Nedotýkaj sa toho a odíď.
Choď domov.
Čoskoro prídem.
Ak ste tak unavená,
ako môete ustiela postele?
Našastie mi u dnes skončila šichta.
Nemal by som vás takúto necha.
Takto sa nováčik netvári.
Poďte za mnou.
Poďme.
Viete, e hotelieri pracujú lepšie po dobrom jedle?
Stavíme sa,
kto kúpi jedlo?
Nevieš, aká som v športe dobrá.
A som riadne hladná,
tak toho veľa zjem.
Zvládneš to?
Ou!
Kto dosiahne desa bodov, vyhrá.
Dobre.
Vieš aká som dobrá v driblovaní?
Vidíš, aká som dobrá?
Urobil som, čo ste chceli
hrozne som sa bál a to ani nekričala.
Hodila kameru o zem?
Predstierala, e s tým nič nemá
ale určite o tom niečo vie.
Uvidíme
koľko vám za to dá.
Po tomto si asi vezmem
mesiac alebo dva dovolenky.
Prečo nie?
Zajtra vám zavolám.
Ak je Baek Mi Nyeo vrah
nebudete chcie dovolenku
len na mesiac či dva
ale po zvyšok vášho ivota.
Poďme.
Počula som, e sa Ah Mo Ne
vrátila ako chyná.
To je celá Ah Mo Ne.
Nie!
Jéééiš!
To je odporné.
U mi zostali len dva body.
Nie, nie, nie.
Bolo to hnusné.
To sa nepočíta.
Prečo sa mi dnes nedarí?
Zvyčajne sa mi v basketbale darí.
Chceš skúsi hod o obruč?
Dám ti za to pä bodov.
Obruč?
Ako to mám spravi?
Počkaj.
Ja...
Waaaaa!
Bola tam!
Lopta bola vnútri!
Naozaj?
Pä bodov, pä bodov!
Klameš.
Nešla dovnútra!
Ty si to videl tie!
Bola tam!
Nie, som v tom naozaj dobrá!
Som naozaj dobrá!
Počkaj, počkaj.
Waaaaa!
Áno!
Dobre, kúpim jedlo.
Radšej si strá emócie Cha Jae Wan.
Dodr sľub
e sa nevrátiš k Ah Mo Ne.
Zistil si to?
O čom to hovoríš?
Cha Jae Wan je mŕtvy?
Človek s menom Cha Jae Wan zomrel
pred dvadsiatimi rokmi
ale jeho úmrtný list nikdy nebol odovzdaný.
Od jednej sestričky som sa
dozvedel, e pracovali v tej istej nemocnici.
Si v poriadku?
U len chvíľu tu zostaňme.
Môem a odtiaľto dosta
keď zarobím poriadny balík peňazí.
Veríš mi?
Áno, s tebou sa
ničoho nebojím.
Hyung.
[Hyung: Starší brat alebo mu]
Si to ty.
Hyung.
Si to naozaj ty?
Stále iješ?
Prečo si to spravil?
Prečo by si ma opustil,
ak iješ?
Povedal si, e zostaneme spolu.
Tak strašne si mi chýbal.
Bol som tak nešastný
a ublíilo mi, e si odišiel
Prečo ste tu?
Ak môem, rád by som si dal
s vami whisky.
Poďte dnu.
Prečo som a nespoznal skôr
ani si sa moc nezmenil.
Prečo mlčíte?
Veľmi ste ma zaujal.
Ak je to kvôli tým jazvám na mojom chrbte
Tie som toho preil dos,
take tomu chápem.
Niekedy mi chýbajú starí priatelia
a mladší bratia.
Nestáva sa to len muom?
Nie.
Nikdy som nemyslel na moju minulos.
Krídla, ktoré máte
majú nejaký význam?
Nemajú iaden význam.
Tak je to.
Chcem sa niečo spýta.
Aj keď ste dobrý syn,
u ste dospelý.
Nemôete zastavi svoju matku
pokiaľ pôjde nesprávnou cestou?
Asi ste mi nerozumel,
pretoe som vás práve poiadal
aby ste si dal so mnou drink.
Moja matka
má vdy pravdu.
Pokiaľ je vaša viera príliš rovná,
nemôe sa ohýba
tak sa nakoniec zlomí.
Prišla ma zatknú polícia.
Myslím, e ma predsedníčka Baek
udala za úplatkárstvo
Čo mám spravi?
Ak ste spáchali trestný čin
mali by ste za to zaplati.
Ak budete do práce chodi moc skoro
personál bude príliš unavený.
Mala by ste pouvaova
o svojom zdraví.
Váim si váš záujem o moje zdravie.
Stretneme sa neskôr v práci.
Ah.
Včera som za vami
niekoho poslal.
Stretli ste sa s ním?
Ah!
To bol darček od vás.
Odhodila som ho, lebo bol hrozný.
To vám nie je podobné.
Mohli ste mi poveda,
aby som vám zavolal políciu.
Zahrávate sa so mnou.
Zaujímate ma viac
ako ktokoľvek iný.
Tak sa s vami neskôr tie zahrám.
Musela si čaka.
Ospravedlňujem sa.
Nevadí.
Manaér sa so mnou hral
tak som sa zabavila.
Ak niečo chcete poveda,
odteraz to vravte mne.
Neprovokujte moju matku.
Predsedníčka si to uila.
Oci!
Fajn.
Zistil som niečo divné.
Viem, prečo sa Loman zaujíma
o Jae Wana.
Ako len mohol zisti
e Cha Jae Wan má falošnú identitu?
Neviem o čom hovoríte.
A prečo
to ukrýva
pred predsedníčkou.
Ste dobrý syn.
Nemal by ste to robi.
Nebojte sa.
Udrím tajomstvo.
Mali by sme dra spolu
tak mi povedzte, ak
budete potrebova moju pomoc
Nie je nikto
kto pozná Cha Jae Wana
lepšie ako ja.
Naozaj to nie je Jae Wan.
Ja ho poznám najlepšie.
Nemal by si dovoli
aby so mnou takto
Baek zaobchádzala.
Potrebujem
aby sa Jae Wan ku mne vrátil.
Mali by sme sa poponáhľa s likvidáciou..
Je to kvôli manaérovi?
Nie, u tu nechcem
dlhšie zostáva.
Čo sa stalo?
Mám novú informáciu o Jae Wanovi.
Myslel som, e budete ma
väčší záujem.
Zavesujem.
Ak poloíte, vaša matka
bude v nebezpečenstve.
Jae Wan začal
lov na čarodejnice.
Počul som
e Lomanova matka bola s predsedom Ahom
v tú noc, keď zomrel.
Nedotýkaj sa toho a odíď.
To som ja.
Mám niečo naliehavé.
Keďe ste urobila obrovskú chybu
nemôem vás necha pracova v izbách.
Budete upratova hotelové domčeky.
[Generálny manaér Cha Jae Wan]
Čo sa stalo pán manaér?
Mo Ne.
Áno
Hovorte.
Povedal som Cha Su Wan
nech sa ti ospravedlní
tak zostaň v rezidencii
a nechoď nikam.
Vyhni sa predsedníčke.
Keď sa vrátim, musím ti niečo poveda.
O čom to hovoríš
Aaa!
Mo Ne
Ah Mo Ne
Ah Mo Ne!