Preložila Lasy
[Epizóda 21]
Čo sa deje, pán riaditeľ?
Mo Ne.
Áno, hovorte.
Požiadal som Cha Su Wan,
aby išla za tebou
tak dnes zostaň doma
a nikam nechoď.
Hlavne sa vyhni predsedníčke.
Keď sa vrátim, musím ti niečo povedať.
O čom chceš hovoriť
Ugh
Mo Ne?
Ah Mo Ne!
Áno, našli sme to, Loman.
Kto ste?
Kto do pekla ste?
Kam idete?
Kto ste?
Ježíš!
Idioti!
Kto vám do čerta povedal,
aby ste mu urobili toto?
Sakra.
Jae Wan!
Krucinál!
Čo akože robíte?
Volajte 911!
[Mo Ne]
Cha Jae Wan, kde si?
Nejakí cudzinci sa ti dostali do domu.
Postaráme sa o Cha Jae Wana, Loman.
Môj Bože!
Som tak unavený.
Moja myseľ je stále mladá,
ale moje telo
je ako starého chlapa.
Tie nočné sú pre mňa
už náročné.
Och!
Nemal by som si ubližovať.
Zdá sa mi, že máme menej hostí,
od kedy je tu nová predsedníčka?
To preto, lebo izby sa renovovali
a tým stúpla ich cena.
Hej, kam ide Bok Soon?
Hm?
Nemala by vychádzať v uniforme.
Choďte bezo mňa.
Hej!
Hej, hej, hej!
Vieš, čo?
Každý ma stav núdze.
Som jediný,
kto nemá, čo robiť.
Zniem ako magor.
V pohode.
Cha Jae Wan, ak zomrieš
neodpustím ti to.
Haló?
Slečna Ah Mo Ne?
Ste najvolanejšou osobou
v mobile pána Cha Jae Wana,
tak som vám zavolala.
Tu je nemocnica Myeong.
Ah Mo Ne, čo sa deje?
Cha Jae Wan
je v nemocnici.
Mám tam ísť s vami?
Myslím, že ublížim svojmu rozumu.
Prečo som tu?
Nie je mŕtvy,
tak je to v pohode.
Choďte a presvedčte
sa na vlastné oči.
To som ja.
Cha Jae Wan je v nemocnici.
Vzhľadom na to, že si mi ho vzala,
postaraj sa o neho
tak ho to neraní.
Poďme.
Tiež ste zranená.
Máš pravdu.
Som zranená.
Bolí to.
Cha Jae Wan
Fakt vyzeráš hrozne.
Ako si sa mohol nechať tak zmlátiť?
Si na to dosť veľký a vysoký.
Prečo sa tak často nechávaš biť?
Mal by si byť rád,
že si starší ako ja.
Ak by si bol odo mňa mladší,
zbila by som ťa za toto.
Zistím, kto ti to urobil.
Bojím sa, že ti na tvári
ostanú jazvy.
Si hore?
Čo je?
Máš bolesti?
Mám zavolať doktora?
Ako si sa sem dostala?
Volala som ti
a sestrička mi o tebe povedala.
Neviem, kto ti to urobil
ale nevypadá to, že ťa chceli zabiť.
Priniesli ťa sem do nemocnice.
Mal by si si na pár dní oddýchnuť
a liečiť sa.
Počúvni ma.
Nemal by si odchádzať z nemocnice
kvôli hotelu.
-Mo Ne.
Počul som jej krik.
Pozri sa do zrkadla.
Nie si v pozícii, aby si sa bál
o niekoho ďalšieho.
Ah Mo Ne
Videla som ju, keď som prišla sem.
Vyzerala úplne v poriadku.
Ver mi.
Vážne je v poriadku.
Mimochodom, vieš kto to bol?
Myslím, kto ťa napadol.
Áno, našli sme to, Loman.
Čo to robíte?
Viete, čo robím.
Prestaňte.
Kto ste?
Rozhádzal ste mu veci v dome
nechal ho zmlátiť
ale vyzerá to,
že sa bojíte stať vrahom.
To preto ste ho vzali do nemocnice?
Kde je riaditeľ?
Ste taký istý,
keďže ste rodina.
Hrali ste si s niekoho životom
a potom mi bez výčitiek
klamali.
Ste presne ako Baek Mi Nyeo.
Máte nejaký dôkaz,
že som to urobil?
Počula som toho muža jasne.
"Postaráme sa o Cha Jae Wana, Loman".
Najprv poďte z tadiaľto.
-Odíďte a...
-Ako sa opovažuješ?
Opýtajte sa svojho syna,
čo urobil generálnemu riaditeľovi.
Nevedela som, že váš hrdý syn
bol gangster.
To je nedorozumenie.
-Mami, ja...
Si bezmocná.
V tej uniforme máš stále hlavu
plnú Cha Jae Wana.
Nevrátila si sa
pomstiť sa mi,
hneď ako si sa rozhodla
vzdať sa tej svojej bláznivej lásky?
Odíď skôr, ako ťa nechám vyviesť.
Ja som váš cieľ.
Cha Jae Wan so mnou
už nemá nič spoločné.
Ak chcete niekoho obťažovať, tak mňa.
Som na to pripravená.
Predseda Ah Sung Won bol
pokojná osoba,
ale jeho dcéra
je pekné číslo.
Mami,
je to nedorozumenie
Bola to chyba.
Mala som odstrániť tvoje zlé návyky,
hneď ako si sem prišiel
aj keby som na teba mala použiť tyč.
Ja som to neurobil.
Napadol si ho, pretože ma otravoval?
Mami.
Len ja si môžem zašpiniť ruky.
Nenechám ťa žiť neľudsky,
ako zločinca.
Ak by som vtedy bola s tebou
bolo by to teraz inak?
Prepáč synček.
Čo vás sem privádza, pán Loman?
Urobili ste to?
O čom to hovoríte?
Len som vám chcel trochu pomôcť.
Veľmi tvrdo som Jae Wanovi vynadal,
kvôli vašej matke.
Nie ste dotknutý mojou lojalitou?
Dôkaz, ktorý od neho máte
Môžete mi ho ukázať?
Si robíte srandu, nie?
Musel som pre svojho záchrancu tvrdo pracovať.
Teraz po mne chcete, aby som vám
to len tak dal?
Takto
medzi nami nebude žiadna dohoda.
Cha Jae Wan si bude myslieť,
že to vy ste ho napadol.
Nie je nikto, kto by vám veril.
Vy teda máte odvahu.
Akonáhle sa mi
niečo stane,
predsedníčka bude zatknutá.
Chcete peniaze?
Nie.
Moju pozíciu
a to, čo som mal mať.
Loman Lee a Lee Jung Ku.
Nemyslíte, že to bol diabolský tím?
Si zranený.
Zbláznil si sa?
Nie.
Som v pohode
a na ležanie v posteli
fakt nemám čas.
Cha Jae Wan!
Prepáč.
Ďakujem vám za to,
čo ste pre mňa spravili.
Určite vám tu láskavosť
oplatím.
Videli ste ma tam?
Vôbec ste nezvážili,
že by som vás nemusel napadnúť ja?
Mohol by som,
keby ste ma nepodrazili.
Nepodrazil?
Vy ste na mňa a moju matku naliehal
kvôli pozícii riaditeľa, nie?
Poviem vám to ešte raz.
Nepokúšajte sa urobiť niečo mojej mame.
Ona niekoho zabila.
Nemali by ste odpustiť vrahovi,
či už je to Boh alebo vaša matka.
Nie.
Aj keď ju celý svet kritizuje,
má len jednu osobu, ktorá stojí pri nej
a tou je rodina.
Možno to nechápete, ale...
Nie.
Ak ste jej rodina,
nemali by ste ma zastavovať.
Mali by ste jej veriť.
"Moja mama by nikdy v živote
takú vec neurobila."
No vy viete
že vaša mama zabila predsedu Aha.
Ste o tom presvedčený viac ako ja.
Mali by ste si na mňa dávať pozor.
Keďže vaša matka spáchala
toľko zločinov.
Musíte,
to byť vy?
Moja mama
Ak mojej mame neublížite,
urobím všetko, čo chcete.
Je príliš neskoro.
Prečo máš vždy zranené ruky?
Mala by som ťa opraviť?
Dokážem,
ťa uzdraviť?
Hm?
Mám to.
Už ťa to viac nebude bolieť
Mal si tu neporiadok.
Mám na starosti aj rezidencie.
Pomôžem ti.
Vyzerá to bolestivo.
Nemal by si byť v nemocnici?
Mám len narazenú hlavu.
Máš odrené koleno.
Hej.
Zakopla som.
Musím ti niečo povedať,
keď sa vrátim.
V deň predsedovej smrti,
bola Baek Mi Nyeo s ním.
Čo
tým myslíš?
Mal som dôkaz.
Bol som na ceste na policajnú stanicu
požiadať o prešetrenie
a stratil som to.
Bola to moja chyba.
Takže
Baek Mi Nyeo zabila
môjho otca?
Ešte si tým nie som istý.
Sľubujem ti, že to dostanem späť.
Takže
si zase zranený kvôli mne.
Poplač si, ak chceš.
Nemám právo pred tebou plakať.
Prepáč.
Čo robíš?
Dobré ráno, pani predsedníčka.
Odíď, ak si už doupratovala.
Počula som, že toto okno
bolo po smrti môjho otca vymenené.
Už si nepamätám,
ako to staré vypadalo.
Videla ste to, pani predsedníčka?
Môjho otca to muselo dosť bolieť.
Nemyslíte, pani predsedníčka?
Pokiaľ chceš smútiť nad svojím otcom
rob to niekde inde.
Vy ste tak neuveriteľná.
Môj otec pracoval,
rozbiehal podnik, mal stretnutia
a zomrel práve na tom mieste,
kde teraz sedíte vy.
Nevadí vám to?
Netrápi ma to.
Odstránili ste bezpečnostné kamery z chodby,
kde bola vaša kancelária
a ani blízko predsedovej kancelárie
tu žiadne nie sú.
Vari potrebujem
povolenie od slúžky?
Vlastne, raz ste mi povedali,
že by som sa mala viac obávať ľudí,
ako kamier.
pretože sa nedá zmeniť, alebo zmanipulovať to,
čo ľudia vidia.
Od teraz,
sa pokúsim niekoho nájsť.
Našťastie v Cieli
je dosť zvedavých očí.
Ak niekto zabil môjho otca,
mal by si pamätať,
ako veľmi otec trpel,
keď umieral.
Už som doupratovala.
Pekný deň prajem, pani predsedníčka.
Prosím, týmto smerom.
Pomôžeme vám s rýchlym ubytovaním.
Tadiaľto.
Vy viete, kto sme, však?
Áno, pane.
Počuli sme, že ste top najsledovanejší blogeri
z internetovej komunity.
Mali by ste byť na nás opatrný.
Nenechajte naše ruky písať sťažnosti.
To je k smiechu.
Ježiši...
Dajte mi dve prístelky.
Prepáčte,
ale do tej izby sa dve prístelky nevojdú.
Hej.
Chceme mať spoločnú izbu
a tento muž povedal, že nemôžeme.
Čože?
Kto ti to povedal?
Vlastne, to pôjde spraviť.
Urobím to tak, ako chcete.
Už sú tu.
Áno.
To sú tí TOP blogeri, že?
Počula som, že tieto dni majú ich názory
väčšiu váhu ako reportérov.
Prosím, poskytnite im tie najlepšie služby
a vyhnite sa sťažnostiam.
Áno, rozumiem.
Ah!
To je môj synovec.
Už dlho nebol v Kórey,
tak som ho požiadala,
aby tu na pár dní ostal.
Nemusíte sa obávať.
Dobre.
Wau.
Najprv jej syn a teraz synovec.
To vyzerá, že predsedníčka
má pevne zasadené korene.
Dajte si pri nich
na službách záležať.
Neposielajte nových zamestnancov
do ich izieb.
To bude zase boj.
Zvládneme to?
Mali by sme.
So Mun Jung.
Počula som divnú a strašnú vec,
ktorá by sa nemala stať
a nemôže sa stať znovu
Viete o čom hovorím?
Ako
to mám vedieť
Dostala som informáciu
že jeden z našich bláznivých
zamestnancov,
si to vzal cez turistické centrum
v uniforme s menovkou.
Dovoľme si predstaviť
našu krásnu,
Ah Bok Soon.
Bola si to ty?
Áno, bola.
Najviac neznášam ľudí,
čo majú len odvahu
bez kúska hanby.
Hanba je pocit, ktorý
uvádza do rozpakov.
Ten pocit, ktorý by ste mali mať,
keď bezdôvodne
komandujete personál,
len aby ste sa zapáčila šéfovi.
Ja nemám rada tento druh ľudí.
Trúfalá Ah Bok Soon.
Máš dnes na starosti siedme, ôsme,
deviate a aj desiate poschodie.
Fajn.
Od bolesti.
Už mi je dobre.
Viem, že hej
pretože tebe je vždy dobre.
Fajn.
Porozprávame sa neskôr.
Vrátim sa,
keď v tvojich očiach
neuvidím nikoho iného.
Chae Kyung
Priniesla som vám viac osušiek,
ako ste chceli.
Môžem ich dať do kúpeľne?
Dobre.
Sú tam, pane.
Dali by ste si so mnou trochu whisky?
Nie, ďakujem.
To môže byť vás denný plat.
Prečo si so mnou na chvíľu
neoddýchnete od roboty?
Už som vás odmietla, pane.
Au!
Kto vám to nariadil?
Hwang?
Predsedníčka Baek?
Ty!
Ako sa opovažuješ?
Toto nie je bar,
ale hotel.
Nechajte si tie svoje úchylné praktiky
niekam inam.
Kam si myslíš, že ideš?
Nechajte ma!
Postarám sa, aby si si tu už neškrtla.
Haló!
Okamžite chcem vidieť manažéra!
Dobre.
Prepáčte, pane.
Áno.
Dobre.
Bože.
Myslím, že má problémy.
Chceš tam ísť?
Nie, zavolaj radšej riaditeľa.
Vydrž.
Nemali by sme hneď volať riaditeľa.
Osobne sa o to postarám.
Neskutočné.
Ste za tú osobu zodpovedný?
Takto učíte svoj personál?
Máte veľký prúser.
Ľudia, ktorí sem prišli so mnou
práve čakajú pred počítačmi
na môj telefonát.
Ohlásime na našich blogoch, že
ste ten najhorší hotel v Kórey.
Lacná vyhrážka.
Prvý ste ma sexuálne napadol,
Ah Bok Soon.
Nemali by ste sa takto chovať k hosťovi.
Prepáčte, pane.
Ona je tu nová
a urobila pri vás chybu.
Bude mať
disciplinárne pokarhanie.
Pán Hong.
Nebola to moja vina.
On ma napadol
Ah Bok Soon.
Odíďte.
Veľmi nás mrzí, čo sa vám stalo.
Ak by vám to nevadilo,
rád by som vám a vašim spoločníkom
ponúkol voľný vstup do hotelových zariadení a mini baru
až do vášho odjazdu.
Pán Hong.
On nie je obyčajný hosť.
Predsedníčka Baek ich sem poslala naschvál,
aby ma obťažovali...
Ah Bok Soon.
Neviete, že by ste sa mali
chovať k nadriadenému slušne?
Prepáčte.
Mrzí ma to.
Prečo ste sa vrátili späť do hotela?
Myslíte, že si vás kolegovia
budú vážiť,
keď budete hovoriť
s nadriadeným tak otvorene
a budete tak nepríjemná na náročných hostí?
Nie.
Dobrý hotelier by sa mal pokloniť,
aj keď je s ním
neférovo zaobchádzané.
Vždy by ste mali rešpektovať
náladu hostí,
aj keď vám to dotyčný znepríjemňuje.
Spôsob, ktorým pracujete
nás ostatných rozdeľuje,
pretože všetci pracujeme na živobytie
a nemôžeme si dovoliť stratiť prácu ako vy.
Nechcela som,
aby ste to takto cítil.
Síce máte uniformu upratovačky,
ale ste stále predsedníčka.
Celý personál, vrátane mňa,
sme boli vašimi zamestnancami.
Prosím, neohrozujte nás.
Radšej odíďte.
Ospravedlňte ma
Počula som to,
ale je ešte šokujúcejšie,
vidieť ťa v uniforme.
Iné upratovačky sa uklonia,
keď ma vidia.
O čo ti ide, Ah Mo Ne?
Hovoria vám iné upratovačky
čo si myslia, pani Seong?
Dôvod,
prečo si tu ostala
je Cha Jae Wan, že?
Tvoj svet je úplný,
len s Cha Jae Wanom?
Tak pre mňa pracuj v Haemil.
Je to tiež hotel.
Prečo by som mala?
Ak ťa Cha Jae Wan takto uvidí,
bude mať obavy
Áno, presne preto som tu.
Aspoň tak ho mám na dohľad.
Nežartujem.
Ja
som nervózna.
Ah Mo Ne odišla pred
pol hodinou
a vrátila sa späť do rezidencie.
Cha Su Wan.
Neviem čo robí, odkedy
je pod iným vedúcim,
ale som presvedčená, že doma
je v bezpečí.
Síce máte uniformu upratovačky,
ale ste stále predsedníčka.
Celý personál vrátane mňa,
sme boli vašimi zamestnancami.
Prosím, neohrozujte nás.
Radšej odíďte.
Fajn, Ah Mo Ne.
Musíš čeliť realite.
Už nie si predsedníčka, ale upratovačka.
Si kvetom a tvárou tohto hotela.
Som upratovačka Cielu, Ah Mo Ne.
-Ah Mo Ne.
Veľmi ste sa nezmenili.
Vieš, čo mám najradšej
na tomto bývaní?
Hlasy ľudí.
Počujem tu ráno iných ľudí,
rozprávajú sa a smejú
až do večera.
Mám to rada.
Neostaneš tu žiť
ani mesiac.
Neostanem?
Som starší ako ty a som tvoj vedúci.
Nemyslím, že je fér
zaobchádzať s tebou zdvorilo.
Dobre.
Povoľujem to.
Od teraz budem tvoja kamarátka.
Kamarátka....je fajn.
Som si istý, že to mali naplánované.
Skoro všetci hostia
si nezmyselne sťažujú.
Napríklad sa im nepáči
vzhľad personálu,
alebo vlhkosť vzduchu vysáva
ich dušu z kože,
alebo im špina padá na riasy,
a preto majú previsnuté viečka,
alebo ich bolí zápästie,
pretože ovládač na TV je ťažký.
Všetko sú to kraviny.
Hlavne,
pre hostí s dvadsiatimi,
či tridsiatimi izbami.
Prevyšujú hotel
a zatiaľ, čo sú tu
nás krásne využívajú.
Poskytnite im najlepšie služby,
ale určite im hranicu.
Ak nie, ich žiadosti budú nekonečné.
Už ste pripravili
ich obedové menu?
Áno.
Vlastne, ich vedúci im
objednal spoločný obedový chod,
čo ma dosť prekvapilo.
Len ma požiadal o nový obedový výber.
Zisti vzájomné chute hostí
a nesprav žiadnu chybu.
Končíme.
Je to viac nervy drásajúce
ako inšpekcia.
Jasne.
Oni sú pre nás ako anjeli smrti.
Všetkých nás pošlú rovno do pekla.
Bože, desia ma.
Hovor.
Včera mal jeden hosť z tejto skupiny
problém s Ah Mo Ne.
Bol som trochu nepríjemný
a povedal som jej, nech odíde.
Správne.
Mala by si byť vedomá svojich chýb.
Nebola to len jej vina.
Ak by nebola zamestnancom tohto hotela,
mohla to nahlásiť polícii.
Aké to je?
Dobré.
Žiadne jedlo by ste nemali
servírovať neskôr.
Nechajte ich zjesť rovnaké jedlo
v rovnaký čas.
Wau, vážne tieto osoby nepochopím.
Nič nejedia,
len si to fotia.
Máš o hotel obavy, že?
Ak im to naservírujeme dobre,
mohla by to byť naša šanca.
Pre hotel sú hostia dôležitejší
ako banky, alebo bohatí investori.
Ak je hotel obľúbený u hostí,
jeho hodnota stúpa.
Po hlavnom chode si môžu objednať niečo navyše,
tak sa uisti, že kuchyňa
na to bude pripravená.
Neboj sa o to, Jae Wan.
Čo sa deje?
Prepáčte.
Za čo?
Vyšla som von v uniforme,
neospravedlnila sa za svoju chybu
a hrubo vám odvrávala.
Prosím, odpustite mi.
Nechcem.
Síce to hovoríte,
ale nevypadá to, že to myslíte vážne.
Je mi to úprimne ľúto.
Nie.
Ak to necítim, je to zbytočné.
Tam je golfové ihrisko
a priamo tam farma.
Tam je pohorie.
Pán riaditeľ!
Máme problém.
Čo sa deje?
Mali by ste ísť do izieb hostí.
Sú to tri hodiny, od kedy mali obed
a je im dosť zle.
O čom to hovoríš?
Čo sa stalo?
Neviem.
Myslím, že majú otravu jedlom.
Volal som 911.
Zavolaj personál
a kto bude môcť, nech sa ide o nich starať.
Potom, pre dnešok zruš
všetky rezervácie do reštaurácie.
Dobre.
To bolí!
Rozopnem vám košeľu.
Len počkajte.
Bude sa vám ľahšie dýchať.
Čo sa to deje?
Celá skupina tých top blogerov
po obede ochorela.
Všetci?
Všetci jedli rovnaké jedlo.
Myslím, že bolo niečo s jedlom.
Nikto by na to nemal umrieť.
Vieš to?
Samozrejme.
Nemusíte sa obávať.
Dobre.
Viem, že nikdy nerobíš chyby.
Ciel musí byť po celom svete známy za
najhoršie jedlo, servis, hygienu a bezpečnosť.
Nechám ťa odpočinúť si.
Ah Mo Ne mi dosť pomohla.
Je tak problémová, že stačila
vyprovokovať ich lídra,
ktorý je známy pre jeho náladovosť.
Naschvál ste ju za ním poslala, že?
Ona sa nikdy nestane hotelierkou.
[Syn]
Ju Wan.
Povedal som mu naše podmienky.
Vraj si to skontroluje
a čoskoro sa vráti.
Je pre teba dobré opustiť hotel?
Vypadá to tam chaoticky.
Nie je nič, čo môžem urobiť.
Náš múdry riaditeľ
sa o to postará.
Dobre.
Takže by som mohol povedať,
že toto je šťastie v nešťastí?
Nečakal som, že sa niečo pokazí
s jedlom blogerov.
Teraz cena akcií ešte viac klesne,
a ani nemusíme nič robiť.
Prepáč mami.
Nemyslel som, že ma teší,
že ochoreli.
Šoféruj.
Dobre.
Z nemocnice sme dostali
písomnú diagnózu na otravu jedlom.
Už sa všetci liečia
a žiadne iné zdravotné problémy nemali.
Problém budeme mať teraz my.
Zájdem tam.
Aj keď tam teraz pôjdete,
nepomôžete tomu.
Ich prvá žiadosť je oficiálne
ospravedlnenie predsedníčky.
Povedali mi, nech si skúsim predstaviť, čo sa stane,
ak nesplníme ich požiadavky.
Kde je predsedníčka?
Bola informovaná o incidente.
Bola z toho veľmi rozrušená,
tak odišla skôr z práce,
aby si oddýchla.
Sunbae?
Celé je to moja vina.
Ak je to tvoja vina,
tak som za to ešte viac zodpovedný,
pretože som tvoj manažér.
Ak by sa to vyriešilo
tvojou výpoveďou,
prijal by som ju,
ale takto to nefunguje.
Najprv by sme sa mali o túto záležitosť postarať.
O tebe sa porozprávame neskôr.
Prepáč, Sunbae.
Čo robíš?
Ak by som to neurobil,
ani by si so mnou nehovoril.
Čo to máš s tvárou?
Kto ti to do pekla
spravil?
Hej, hej.
Mám pár zaujímavých správ
a premýšľam,
komu by som to mal povedať,
ako prvému.
Nezaujíma ma to.
Akékoľvek informácie máš,
nevrátim sa k tebe.
Nebuď si tým taký istý, Jae Wan.
Vieš, že náš vzťah bol veľmi vzácny.
Neočakávam, že budeš žiť v tichosti,
ale prosím, nenechaj sa chytiť mnou.
Baek Mi Nyeo
je priveľmi mocná,
aby si to riešil sám.
Ak sa chceš zapojiť, tak do toho.
Zbavím sa vás oboch.
Mýliš sa, synak.
Čoskoro sa ku mne vrátiš.
[Sun Woo Hyun]
Už som tiež skončil.
Poďme sa spolu najesť, Bok Soon.
Kázal mi upratovať v jeho izbe,
len keď je tam.
Potom mi povedal, nech nevynášam
odpadkový kôš
a ničoho sa nedotýkam.
Bolo mi nepríjemne,
pretože tam bol tiež,
ale ako mám upratovať,
keď sa nemám ničoho dotýkať?
Fúha.
Stavím sa, že sa tak chová preto,
lebo je synovec predsedníčky.
On je ešte divnejší,
keď má päť telefónov.
Ah.
Musí byť predajca telefónov.
Vypadá moc vážne,
na to, aby bol predajcom.
"Áno, mám to, Loman."
"Budem tam."
Loman?
Predáva telefóny do zámoria?
Tento hosť,
v ktorej je izbe?
Počula som, že ste si pozreli
okolie hotela,
tak sa opýtam priamo.
Za ako dlho to vezmete?
Ľudia sa väčšinou pýtajú za koľko,
ale vy sa ma pýtate, ako dlho.
Ste zaujímavá.
Bol som prekvapený, pretože hotel
je lepší, ako hovoria klebety.
Je to tak,
ale za chvíľu sa začne hovoriť
o otrave jedlom
a stane sa niekoľko ďalších nehôd.
Onedlho bude cena akcií prudko klesať.
Ak chcete vedieť prečo,
ideme podľa plánu.
Nikdy som sa týmto nezaoberal.
Zvyčajne predávajúci
dá niečo,
čo zvýši jeho hodnotu.
Je to pre vás dobrý obchod.
Pre nás je predávať dôležitejšie
ako kupovať.
Kúpiť lacno, predať draho.
Ak hodnota hotelu príliš klesne,
nebude to dobré na ďalší predaj.
Ah!
Toto je môj synovec.
Už dlho nebol v Kórey,
tak som ho požiadala,
aby tu na pár dní ostal.
Nemusíte sa obávať.
[Jedlo]
[Hodnotiaca správa Ciel]
[Analýza stanov združenia Cielu]
[Správa o analýze akcií Cielu]
[Správa o analýze akcionárov Cielu]
Čo tu robíš?
Nemala by si tu byť.
Ihneď odíď.
Hosť, ktorý tu býva...
Si tu, pretože vieš, že on nie je
synovec Baek Mi Nyeo?
Zistil si, o koho ide?
Zhruba.
Keď som vás prvý krát videl, pán Loman,
myslel som, že sme si veľmi podobný.
Prečo si spolu nedáme pohárik
bez predsedníčky
a normálne nepokecáme?
Dobre?
Prečo nie.
Dobre.
Posaďte sa sem.
Fajn.
Hyena.
Tá nikdy neminie svoju korisť,
raz sa zahryzne
a vyžerie dobré kúsky z toho,
čo už je na polovicu zhnité.
Ako podielnik.
To nemôžem moc poprieť.
Prečo si beriete navyše čas,
konkrétne pre Ciel?
Za prvé, by som chcel zistiť,
prečo nová predsedníčka, Baek Mi Nyeo
chcela predať hotel, okamžite potom,
čo sa stala predsedníčkou.
A za druhé sa musím rozhodnúť,
či by som mal hotel
rozpredať kúsok po kúsku,
tak, že už nebude šanca na obnovu,
alebo mu dať priestor na druhú šancu.
Urobte tento hotel nenávratný.
[Nabudúce]
Pán riaditeľ.
Či už väzenie, alebo zahraničie,
musíš odísť.
Mala by si dodržať tvoj sľub,
o tom, že mi dáš moju pôvodnú pozíciu.
John Howard.
Je to podielnik, čo kupuje spoločnosti
v akomkoľvek stave.
Tá cena hotelu vôbec nedáva zmysel.
Čarodejnica Baek.
Čo máš vlastne za lubom?
Naozaj ste ochotný vidieť koniec
mojej matky?
Túto otázku
chcem položiť vašej mame.
Všetko, čo mám,
som už do toho boja dal.
ak jej to nevadí.
Urobím čokoľvek, čo moja mama chce.
Myslíte, že vás to nechám urobiť len tak?