Preloila Lasy, jjmika
Je to horúce.
Dvere boli zavreté, e?
Zdraví, rodina Ciel.
Predseda Ah Seong Won.
Najväčší dôvod prečo bol Ciel schopný takto rás...
je vďaka našim zamastnancom, ktorí pracovali cez čas
a vzdali sa víkendov.
Čo to tu robíte?
Generálny riaditeľ, nie  som si istý, či je pokazený prístroj
ale nejde to vypnú.
Spojte sa so strojovňou a vypnite všetky reproduktory.
Vykonám.
Nebol tu niekto?
Nie.
Vy všetci ste Ciel...
Vystrašili ste ma.
Hotel bol veľmi odolný.
Ach.
Čo ti to tak trvalo?
Táto sluba je mizerná.
V Amerike nemajú sushi?
Koľkýkrát u to bolo?
Prečo ste tu obutá?
U si niekedy videl enu bojova naboso?
Čo to robíš?
Sushi!
Ah...
Losos.
Generálny riaditeľ, prosím zachráňte ma!
U sú to 3 hodiny!
Nespomínam si, e som Vás volala.
U keď ste tu, nechcete si zahra?
Udri ho!
Nie, ďakujem.
Generálny riaditeľ, myslím, e by ste mal ís do predsedovej izby.
[Predsedov podpis]
Všetko ostalo tak, ako to predseda zanechal.
Záľuby: Horolezectvo, jazdectvo, cyklistika a rekreačné športy.
Čo Vás sem privádza?
To bolo tak hlučné.
Vysvetlíte mi tie klebety o tom, e môj otec sa vrátil?
Myslím, e sa niekto pokúša hra na ducha.
Čoe? Aký blázon by to robil?
Nie som si istý.
Pôjdem to okamite zisti,
aj keď to bude znamena, e budem musie prehra všetky bezpečnostné kamery v hoteli.
Keď ho chytíte, priveďte ho za mnou.
Ten, kto očiernil charakter môjho otca...
Celý hotel?
To je divné. Všetky záznamy okolo 9:00 boli odstránené.
Oh, to je váne divné.
Zo všetkých časov, prečo tento?
Bude aké nájs ho.
Pokračujte.
Toto bolo nainštalované
do reproduktoru na treom poschodí.
Cezeň sa vysielalo po celom poschodí pomocou hlavnej linky.
Myslím, e preto sa nedal prístroj ovláda.
Videla som to na vlastné oči.
Káva v hrnčeku na kávu...
zrazu zmizla.
Z potrubia sa tie dymilo,
vytvorilo celý mrak!
To nie je moné!
To urobil duch.
Duša predsedu Aha ešte neodišla...
Slečna So Moon Jung!
Šírite nepravdivé udalosti.
Strhávam body z Vášho hodnotenia výkonnosti.
Fajn, som stratená.
Počula som, e Vaša pezývka je "bielovlasá bosorka".
O tých vlasoch máš pravdu ale
inak som Mi Nyeo (krásna ena).
Voláte sa krásna ena?
Nemáte iaden stud.
Ako to môete?
Poznáte ma, e?
Nie je nikoho z Cielu, kto by a nepoznal.
Samozrejme, krásna dedička,
je čudné ak by ma nepoznali.
Práve teraz a oslovujú slovami ako:
JS (Jin Sang =hrozný zákazník), Vrcholná Jin Sang,
Blbka, Magor,
Šialenec, zúfalo túiaca po pozornosti, perverzáčka.
Mám pokračova?
Tie som si Vás overila.
Bielovlasá bosorka, Famme Fatale,
fetišistka s bičíkom, šibnutý drgroš.
Trvalo 15 rokov, kým som dostala takéto prezývky,
tebe stačili 3 dni.
Vyhrala si.
Robíte si srandu?
Áno.
Ste smiešna ena.
Nebola ste to...
vy kto to zmazal?
Prosím, stručne a jasne mi vysvetli, čo chceš poveda.
Nechajte tak.
To je dobre, ak nechápete.
Prečo sa tak tvárite, snaíte sa ma vystraši?
Správne.
Vec, ktorá je skutočne desivá nie je CCTV, ale ľudské oči.
Nemôeš mias ľudské oči.
Čo to hovoríte?
Takto sa zabáva?
Spravila to sama?
Všetky nahrávky CCTV boli zmazané.
To sama nemohla zvládnu.
Urobila si spojenca?
Je lepšia ako jej otec.
Len sa prizera a necha svoje diea robi problémy,
takéto niečo otec nemôe dovoli.
Prosím nechajte ma postara sa o to.
Zvládneš to?
Ona nebude ľahko ovplyvniteľná.
Áno.
Dobre. Nebude príliš neskoro potresta ju potom.
Vdy som v teba veril,
Jayden.
Teraz nie je doba na nealko.
Potrebujeme alkohol.
Ja nebudem. Som vystrašená ís aj na záchod.
Myslím, e sa mi predseda objaví v snoch.
Vy ste divný. Prečo sa tak bojíte?
Ja ho chcem vidie, ešte aj v snoch.
Čo je toto za človeka?
Ja ho chytím, nech sa deje čokoľvek
a budem aj na strái ak bude treba.
Dostaneš vyhazov ak začneš vypráva o predsedovej samovrade.
To nebola samovrada! To bola len nehoda!
Náš predseda nie je tak nezodpovedný človek!
Vedúci, vdy Vám to musím opakova!
Myslím...
Hey! Hey!
Fajn, buď Manaér.
Budem na nišej pozícií.
Nie, budem len pomocník. Sakra...
Vedúci Go, aké kroky mám podniknú
proti takémuto nevhodnému správaniu?
1. Hnev, 2. Frustrácia, 3. Pomsta.
Ak vieš, e to nenávidí, prečo ho provokuješ?
Bol si zlý.
Prijímam číslo 4. pokánie.
Hey...
Myslím...
Wau, zosta takto sám...
je osamelé.
U tretie nešastie v tomto roku.
Čo je?
Nie ste môj typ. Prečo ma prenasledujete?
Prebodávate ma pohľadom!
Hľadáte vinníka?
Mám dojem, e čoskoro ho nájdem.
Čoe?
Budem sa teši na dobré správy.
Dajte... dajte to odo mňa preč!
Aish! Odoeňte tie vtáky!
Bojíte sa vtákov?
Kto sa bojí?!
Len ich nemám rada!
Nenávidím vtáky a všetko, čo má krídla!
Vás nenávidím tie!
Budeme potrestaní, ak sa dokonca len zmienime o predsedovi?
Presne tak.
Prepáčte, ale nie je to u priveľa?
To je pravda. Ten, kto šíri klebety je na omyle.
Predseda neurobil nič zlé.
Myslím, e ste na omyle rovnako.
Avšak, cieľom vinníka
je zruši Ciel rozšírením týchto klebiet zákazníkom.
Niečo, čo náhodne spomeniete z vás môe spravi spolupáchateľa.
Je to len fáma, ktorú treba utíši.
Prosím spolupracujte.
Wau...
3 roky sa hra na hluchého, ticho na 3 roky...
To je ako, keď nevesta ije s rodinou svojho manela!
Aj keď na to nie sme prispôsobení,
budeme si musie zvyknú na takéto pravidlá!
Je moné, e si niečo povedal?
Nie je moné. Nemyslím, e si taký strategický a
statočný idiot, ktorý sa pomiatol, len aby to urobil.
Budeš aspoň reagova?
Zase ma ignoruješ! ("preúva slová")
Fajn.
Ak si hladný, preúvaj jedlo. Dobre?
Ak si hladný, budem to musie skusnú.
Raz a rozdrvím.
Si ešte horší. Ukľudni sa.
Nerob to!
Hej, počula si?
Generálny riaditeľ a vyhodí dokonca za to, e povieš predsedovo meno.
Jeiš a predsedova dcéra s tým nič nerobí?
Počula som, e je to arogantná a príšerná osoba.
Počula som, e na nej nie je vôbec nič dobré.
Niet divu, prečo je v tomto tak ticho.
Omo, slečna.
Nakupujete?
Nie, išla som len okolo.
Kvôli niektorým hlúpym zamestnancom, ktoré bľabotajú nezmysli,
som premýšlala, či sa mám zbavi tohoto obchodu.
Ospravedlňujem sa.
- Prepáčte.
Zabudnite.
U keď som tu, asi si aj niečo nakúpim.
Vyberte mi nejaké oblečenie, ktoré by mi vyhovovalo.
Áno.
Tento obchod asi nevyhovuje Vášmu štýlu, e?
Nemyslím, e sa Vám to hodí...
Jeiši! Boe, to je hrozné!
Problém nie je v mojej postave,
to ten štýl je stupidný.
Čo toto do pekla je?
Za toto si ani neúčtujete, či?
To je za 7 500 000 wonov.
Wau! To je podvod!
Samozrejme! Vedela som,
e to na Vás bude vypada super, Madam!
Vďaka svojej jednoduchosti, ak sa nenarodíte s eleganciou
mohlo by to vyzera trochu fádne.
Ďakujem. Páči sa mi to.
Wau, to je tak úasné.
To je ako "vraciame sa do 90 rokov"!
Kto by si sakra takúto vec kúpil?
Úkate mi tú osobu ešte raz.
Prepáčte, to je predsedova dcéra.
Je trošku neotesaná.
To je v poriadku.
Je to vlastný názor a ja ho rešpektujem.
Totálny módny prepadák!
Prosím doneste mi pohár vody.
Dobre.
Čo je?
Môete prosím zavrie ústa?
Oh môj, čo mám urobi?!
To som nebola ja. To bola tá ena.
Ako môete...
Ste v poriadku? Veľmi sa ospravedlňujem.
Som mierne v šoku, ale inak som v poriadku.
Omo...
Oh, čo by sme mali urobi s týmito vecami?
Postarám sa o to.
Čo to robíte? Veď ste to urobila Vy!
Ja...
Musím ís.
Prosím pošlite veci mojej asistentke.
Dobre. Prepáčte!
Váne neviete, čo to bolo za enu?
Ona je konferenciérka Song Chae Kyung,
ena predsedy GR spoločnosti.
Ja som Ah Mo Ne.
Povedala som, e som to neurobila.
Jasné, tvrďte to ďalej.
Počkajte tam!
Oh.
Hej.
Hej, počkajte. Stojte tam. Nezastavíte?!
Hej, Ja... sakra.
Kto sú títo robustní chlapi?
Ty snobská blbka!
Sakra.
Pustite ma. Nepustíte ma?
Oh, váne!
Oh, Generálny riaditeľ! Dobre, e ste tu.
Prosím zbavte ma tíchto chlapov.
Prepáčte. Ospravedlňujem sa za ňu.
Som v poriadku.
Viete, čo mi urobila?
Čo to do pekla medzi vami je?
Nevidíte ma? Som neviditeľná?
Hej!
Mal by ste by na mojej strane! Na koho strane ste...
Čo to robíte?
Vymieňam obraz.
Myslím tým,
prečo? Vypadá dobre.
Ako Generálny riaditeľ, nemôem len tak stá a prizera sa
na náš obchodný pokles kvôli strašidelnej povere.
Čo to má s tou maľbou?
Kedykoľvek sa páchateľ snaí pripomenú nám predsedu,
ja sa zbavím jeden po druhom kádého kúsku po ňom.
Dobre.
No, robte čo chcete.
Generálny riaditeľ!
To nemôete.
Tá maľba, Predseda Ah...
- Som si istý, e som Vám povedal,
aby ste sa o ňom ani nezmienil.
Hovoríte nám, aby sme sa o ňom nebavili a teraz sa dokonca snaíte
zbavi portrétu, ktorý bol pre predsedu tak drahocenný...
Prečo to robíte?
Hej, prestaň.
Je tu veľa zamestnancov, ktorým chýba predseda.
Take...
- Asistent manaéra Sun Woo Hyun,
ste na týdeň suspendovaný,
tak ako som Vás varoval.
Manaér, prosím premyslite si to ešte.
Nebudem tolerova iaden ďalší rozruch.
Volala ste ma?
Ubehol rok od kedy predseda zomrel,
to je pre mňa čerstvý vzduch.
Vietor je veľmi studený.
Je to dos hlučné mimo domova.
Sta sa vdovou počas 6 mesiacov;
a s tým, e som zdedila niekoľko desiatok miliónov dolárov.
Ľudia vravia, e som ho omámila,
e som s ním bola s vedomím, e zomrie..
Celý národ spisovateľov.
Musia by naozaj zábavný.
Nie je to tak?
Nemusíš sa na mňa takto pozera.
Som teraz váne šastná.
Príde mi smiešne, ako na mňa ľudia hádu odpadky poza chrbát,
ale aký sú nervózni, keď stoja predo mnou.
Kamkoľvek vojdem, jednajú so mnou ako s kráľovnou,
a ten pocit, e mi leí kadý pri nohách.
Nevieš aký je to pocit, e?
Viem.
Vzhľadom k tomu, e je to moja práca
robi zákazníkom takýto pocit.
Prišla som s vedomím, e tu budeš.
Wau, dokonca si ani nemrkol.
Srdce sa mi chveje, keď a vidím
a vraciam sa do minulosti z pred 10 rokov.
Pamätáš si ma ešte?
Samozrejme, pamätám.
Tak je to potom v poriadku.
Len potrebujem, aby si si ma pamätal. To stačí.
Slečna, Vaše jedlo je tu.
Slečna...
Čo to na tomto svete...
Ani had nie je taký ako ona.
Ako anakonda.
Vypadá to, e ste dnes mala špatný deň a preto,
som Vám pripravil toto a zaručujem, e jedna lyička
Vám napraví myseľ...
Čo to tam tak strašidelné robíte?
Trénujem sa.
Ah, dobre.
Ak sa nebudem sústredi, mohla by som niečo dosta.
Podľa mňa, nieste niekto
kto by niečo dostal tak ľahko.
Tak ako tak...
Dnes som pripravil vynikajúci obed,
ktorý Vám napraví myšlienky...
Vravíš mi, e mám jes v tejto tme?
Desíte ma!
Slečna moje srdce je krehké viac ako si myslíte.
Keď sa na mňa takto povesíte,
napadajú ma rôzne veci...
Slečna, ste v poriadku?
Súhlasím, to bude tou tmou.
Záclony...
Wau, tu je Nanjido (ostrov pouívaný ako skládka odpadu) v apartmáne.
Pre našich hostí má Ciel hotel špeciálnu ukáku...
Čo je to?
Je to propagačné video.
Od teraz, púšame ukáky
a dávame monos zosobášenia našim zákazníkom.
Budeme ma na starosti zvýšenie počtu obyvateľov v Kórey.
Odíď.
Odíď?
Od..íď?
Povedala som odíď. Nemôem jes, keď si taký hlučný.
Ah, dobre. Tak sa potichu vytratím.
Vychutnajte si jedlo. Ak budete niečo potrebova, zavolajte.
Vrátim sa potichu ako vietor.
Potichu odchádzam.
Prepáčte za zvuk mojich topánok.
Zase prepáčte.
To kvôli tomu odpadu... prepáčte.
Prepáčte naposledy!
Sme nonstop k dispozícii.
Kadý štvrok o 19.00.
Špeciálna zamilovaná ukáka exkluzívne od Ciel rodiny.
Budeme čaka na vaše rezervácie.
Ako som u spomínal, na zajtrajšiu filmovú oslavu
dorazia IOC (Medzinárodný Olympíjsky výbor) vedúci.
Ich účas znamená, e po Olympiáde sa naše príjmy v cestovnom ruchu zvýšia.
Prosím buďte kompletne pripravení.
Áno.
Srdce prichádza pred mysľou.
Myslím, e nikoho ...
niečí ivot ...
Myslím si, e niečí ivot ...
Niečí ivot je naozaj ...
Cha Jae Wan, zajtra sa to pre Teba skončí.
Kde to mohlo zmiznú? Aish ...
Ideš neskoro presne 17 minút!
Yoon Da Jung, ty si pribrala.
Nie, ja nie!
Moja uniforma zmizla, tak som si poičala od Mee Hee .
Iste, to je jedno.
Hovorím Ti čo sa stalo!
Kto mi sakra ukradol uniformu?
Slečna Yoon Da Jung, nevhodné oblečenie.
Body odpočítané z vášho hodnotenia výkonnosti.
Okolo šestnástej hodiny, budú cestova na zjazdovky.
Prosím, pripravte 30 minút predtým ukáku.
Áno.
Prepáčte.
Myslel som, e budeš ma škody
spôsobené incitentom predsedu Ah,
ale vďaka tebe a generálnemu riaditeľovi Cha,
to vyzerá, e všetko ide hladko.
Je to šikovný chlapec,
tak aj keď sa ho snaím podporova z diaľky  ,
Nemôem dra krok s týmto mladíkom!
Bolo by ideálne,
keby som ho mohol predstavi svojej dcére,
ale stále je študent strednej školy.
Nie je to váš obľúbený film?
Aká nádherná náhoda!
Je to tak?
Vyzerá to, e to robí generálny riaditeľ Cha,
skôr ako by to bola náhoda. Nie je tak?
Čítal som článok, kde bol rozhovor s Vami.
Čítal som, e ste sledovali tento film na prvom rande s vašou enou.
Váš príbeh o tom, ako ste sa vzali je zaujímavý, tak som o tom chcel poču viac pri drinku.
Wow, myslel som, e si workoholik,
ale máš emocionálnu stránku.
Ako a nemôe ma niekto rád, keď si taký dobrý?
Dúfam, e s nami budeš zaobchádza dobre počas olympiády,
Generálny riaditeľ Cha.
Spravím ako poviete..
Sľubujem dopredu, e
sa bude rozširova Ciel po celom svete, bude to najlepší hotel.
Čo je to?!
Kam ideš, opustil si svoje miesto?
Yoon Da Jung na recepcii povedal, e ma hľadáte, pretoe je problém s obrazovkou ...
Ak čo len jeden človek jedná s úprimnosou k sebe, potom ...
Počkajte, vyvrcholenie je ešte pred nami.
Kadým okamihom má by...
By schopný otvori kadé ráno niečie oči ...
Potrebujem len 30 sekúnd. 30 sekúnd.
Len trochu viac ...
Ach, ospravedlňujem sa.
Myslím, e je tu malý problém.
(poskladané slová)
Ja ... som ... ne ... spáchal ... samovradu.
To je ono?
To je dôvod, prečo sa správaš ako blázon?
Zdáš sa by veľmi prekvapený.
Fajn, bola som trochu príliš krutá.
Počúvaj dobre.
Neviem, prečo to robíš,
ale tvoj otec spáchal samovradu.
Okrem toho, urobil to v deň, keď mal Ciel slávnostné otvorenie,
na ktorom som makal celý rok ako šialenec.
Urobil to predo mnou!
Ľudia sa snaia zniči hotel ...
Dos, čo je tvoj otec mŕtvy.
Tak,
sa stra, kým a pekne varujem.
Pre teba to bol rok, ale ...
môj otec sníval celý ivot postavi najlepší hotel v Ázii.
Ale...
Jeho samovrada nedáva iadny zmysel.
Chceš mi poveda, e mám tomu veri?
Ten bastard...
Čo sa stalo?
Nevravel si, e ideš domov?
Písanie odpovedí na reakcie ma pridalo roboty.
Stále je to klzké. Mal by si jazdi, keď bude teplejšie počasie.
Nič nie je lepšie na to, aby som sa cítil lepšie.
Fajn, vrá sa bezpečne.
Neplač, keď tu nebudem.
Všetci sa prosím posaďte.
Iste.
Prepáčte, viceprezident.
Prosím, posaďte sa sem.
Ak ju necháme prázdnu príliš dlho, bude to narušova poriadok.
Nie je to sedadlo predsedu?
Nebolo prázdne príliš dlho.
A do valného zhromadenia,
by sme ho mali necha prázdne.
Riaditeľ Yoon hovorí dobre.
Počul som, e tam bola veľká nehoda v prítomnosti vodcov IOC.
Nerobí to ten istý páchateľ
kto spôsobil tú udalos s Predsedovým duchom?
Nahlásili ste to na polícii?
- Ak sa bude hovori o predsedovej smrti,
potom utrpíme ďalšie škody.
Pracujem na tom, aby to zostalo v súkromí.
Vzhľadom k tomu, e toto fiasko stále trvá,
viackrát som sa v tebe sklamal.
Nezabúdaj, e a sleduje veľa očí.
Generálny riaditeľ Cha tvrdo pracuje,
tak mu verme a dajme mu nejaký čas.
Nie len zlé veci sa stali.
Rovnako ako v minulom roku, náš Ciel Hotel
bol vybraný World Travel Awards
ako najlepší hotel v Kórei v tomto roku.
Budeme prijíma túto cenu.
Riaditeľ Yoon, nevyzeráš moc šastne.
Som šastný.
Avšak,
pretoe človek, ktorý si zaslúi potlesk tu nie je,
som smutný.
Dobré ráno, všetci!
Podľa toho, ako kadý vypadáde,
vyzerá to, e máte zlé ráno.
Tak to nie je.
Poď sem a predstav sa.
Dokonca ani podpredseda neprijal to miesto...
To je v poriadku.
Toto je predsedu Ah jediná dcéra,
Ah Mo Ne.
Táto stolička je super pohodlná!
Čo je to za značka?
Nemala by si to robi.
Poriadne sa predstav.
Ahoj
Je to pochopiteľné, pretoe  ila dlhšiu dobu v zahraničí.
Kadopádne, je to úľava.
Osoba, ktorá má prija jeho cenu,
prichádza práve v čas.
World Travel Award je prestíne ocenenie.
Aj v prípade, e je dedička, nemôeme ju necha
reprezentova náš hotel na slávnostnom ceremoniáli
bez akejkoľvek prípravy.
Ak potrebujete niekoho,
aby prevzal ocenenie v mene môjho otca, potom to urobím.
Neboj sa.
Pripravím si naozaj drahé šaty,
ktoré sú vhodné pre toto prestíne ocenenie.
Snaíš sa mi vyhnú?
- Nie.
Tak prečo ideš preč bez slova?
Ach, len si zakriča, keď tam nikto nie je, e?
Rozhodol som sa zbavi predsedovej kancelárie.
Myslel som, e a musím necha,
pretoe si dedičkou Ciel.
Stop! Dajte všetko spä na svoje miesto,
pokiaľ Vám to pekne vravím.
Nie, berte všetko preč.
Neexistuje iadny spôsob,
aby si bral tieto charakteristiky hotela.
Neopovauj sa pohnú jedinou čiastočkou prachu v tejto miestnosti.
U bolo rozhodnuté.
Nemáš právo to robi.
Si malicherný a predvádzaš sa, e?
Áno. Robím to, keď a vidím.
Hovoril som ti to, e?
Zakadým, keď sa budeš zahráva,
budem odstraňova veci, jednu po druhej.
Rob čo chceš.
Uvidíme, čo sa stane.
Vrátim sa za hodinu.
Ak tu ešte budeš, nechám a vynies tie.
Máš hodinu na to, aby si sa vrátila do izby.
Diabolský bastard.
Je to správne. Toto sú antidepresíva a
Tento je loxapin.
Zvyčajne sa to predpisuje pacientom so schizofréniou.
Čo sa stane, ak to budete bra?
Ľuďom s príznakmi bude lepšie,
ale ak to uijú ľudia bez príznakov,
potom sa môu prejavi halucinácie.
Nedajú sa kúpi bez lekárskeho predpisu, je to tak?
Samozrejme.
Take, je doktor Im stále k dispozícii?
Áno, nebude môc tento mesiac prís.
Chápem.
Čo sa stalo ...
otcovi?
Slečna.
Čo tu robíte?
Zlez.
Hovorím ti zlez z toho.
Čo to robíte?
Slečna, buďte opatrná!
Slečna, choďte pomalšie!
Zostaň tu. Neurob jediný krok.
Ak ma budeš sledova, zabijem a.
Prečo to robíte?
- Chcem vidie ocka.
Ocka?
Predsedu?
Je moja Boksoon (šastné dievča) tu?
Povedala som ti, aby si mi tak nehovoril.
Povedala som ti, e to znie lacno.
To meno je vhodnejšie pre psa.
Čo je na tom zlé?
Pre mňa,
keď sa moja dcéra usmieva,
cítim, e ma to robí šastným.
Napriek tomu sa mi to nepáči.
Boksoon...
zosnulí: Ah Seong Won
Dcéra: Ah Mo Ne
Prišla som neskoro, však?
Chýbal si mi, ocko.
Chýbal si mi,
Ocko.
Chýbal si mi, ocko.
Čo pozeráš?
Nebudeš šoférova?
Nie, budem.
Daj mi to.
Poponáhľaj sa.
Hej, to nie je cesta do hotela.
Je to len na vodičovi!
Chceš umrie?
Otoč to!
Oh, naozaj. Hej!
Hej, hej!
Ten pes
musel zas niečo zbada.
Dôvod, prečo sa to diea snaí udra svojho mŕtveho otca ...
Čo si myslíš, prečo to tak je?
Myslím, e sa predvádza.
Bez rozlúčky s ňou odišiel,
take myslím, e tomu nechce uveri.
Pobehova po konferenčnej miestnosti ...
jednoducho sa predvádza?
Ona je stále
malé decko.
Je to naozaj divné.
Je to preto, e som starý a staromódny?
V mojich očiach,
vyzeráš, akoby si váhal.
Oh.
Pozrite sa na neho!
Dobrá práca.
Viedol si si dobre.
Poď sem.
Vyhoď to a zober ho domov.
Dobre.
Keď som ho nechal čas od času na voľno,
zbláznil sa
a horúčkovito hľadal niečo, na čo môe zaútoči.
Je to jeho prirodzenos.
Práve teraz je trénovaný, aby ma počúval, ale ...
narodil sa ako divoké zviera.
Rád loví,
a keď sa zahryzne, nikdy nepustí.
Skrotenie takého psa
vyaduje opakovaný výcvik.
Nezabudni.
Ja som ...
tvoj majiteľ.
V súčasnej dobe,
zalo ruky nad záleitosou Mo Ne.
Vymenovanie nového predsedu je za 10 dní.
Nechaj všetky chaotické práce mne,
a sústredi sa len na hotelové záleitosti.
Postarám sa o to.
Oci!
Oh, ty...
Aigoo, moja dcéra.
Hej, hej, ty si ale vyrástla!
Generálny riaditeľ by mohol nesúhlasi.
To preto, e stretnú sa s tebou tak skoro doma je ako zázrak!
Dobrý deň, manaér Cha.
Dobrý deň.
Hádajte, čo to je!
Dnes, zas?
Nie, tomu neverím. Ja nie. Nie.
Budeš ma dve misky ako trest.
Čo je?
-Chcete jes s nami, manaér Cha?
To je v poriadku.
To stačí.
Čo zlého spravil generálny riaditeľ?
Tvoje jedlo
je aké prehltnú, aj pre rodinu.
Je to tak?
Pozvem Vás nabudúce,keď sa to naučím správne.
Áno, ďakujem.
Dovidenia zajtra.
Poďme.
Toto dievča...
Je to cheonggukjang (fazuľový guláš).
Oci, ješ cheonggukjang?
Naposledy sa to nedalo jes.
Je to chutné!
Poďme.
Vypadni.
Je to poiadavka, pre VIP zákazníka od generálneho riaditeľa.
Stačí ís, prosím.
V dnešnom horoskope je, e sa blíi dôleitá osoba.
Prečo je tu taký pokoj?
Je to proste 1 hodina a 17 minút, čo ste prišli do práce.
Je to 16 minút.
Wow, 1 + 3 ...
Myslím, e 1 + 2.
(naozaj úchvatné)
Dobrý deň.
Dobrý deň. Ako vám môeme pomôc?
Máte voľné izby?
Máte rezerváciu?
Nie.
Pozriem sa, či sú dnes izby k dispozícii.
Ako dlho plánujete zosta?
Rozhodneme sa neskôr.
Môem vám poveda, aké typy izieb pre kadeho hľadáme?
Áno, zákazník. Prosím, vravte.
Chcela by som izbu s oddeleným obývacím priestorom.
Musí by v najvyššom poschodí s krásnym výhľadom
a chcem, aby bola blízko výahu.
Musí ma vaňu a zmeňte toaletný na neparfumofaný
a zásoby v chladničke s perlivou vodou.
Budem poadova servis sama, take neposielajte nikoho,
pokiaľ si Vás nezavolám.
Kadé ráno o 7 hodine, chcem ma
doručené do svojej izby americké raňajky.
Volské oko, slanina, jednoduchý šalát a káva.
Chcela by som tie poiada o teplý croissant.
Prepáčte, madam. Môete mi to všetko zopakova pomalšie?
Mám to opakova dvakrát?
Nie, budeme pripravova, čo ste si iadali.
Ďalší hos.
Potrebujem len priestor, ktorý je vedľa nej.
Vaše prihlásenie je kompletné. Tu sú vaše karty.
Slečna Yoon Da Jung.
Taká práca.
Čo myslíš, e robia?
Agenti?
Alebo ... CIA?
Prestaň pozera filmy a riadne skontroluj svoju prácu!
Je to u tak dávno, čo som videla more.
Naozaj mi to chýba.
Nie sme v hoteli. Môeš sa chova tak, e ma poznáš.
Som z nejakého dôvodu nervózna.
Pozeraj sa na vodu, keď chceš.
Tvoj asistent tu čoskoro bude.
Zavolal som mu.
Pokiaľ VIP hos zmizne, je to pre hotel problém.
Ach, na sekundu som zabudla.
Aj keď sa cítim vzrušená mnohokrát za jediný deň,
s jedným studeným pohľadom, sa cítim veľmi osamelo.
Čo mám robi s človekom, ako si ty?
Ja naozaj nemám cit pre muov.
Odvlečenie dedičky bez dovolenia ...
chceš dosta padáka?
Tu sa nadýchnite a keď sa vrátime, robte,
čo sa vám zapáči. Spálte  ma alebo ma zabite.
V hoteli je dusno.
Mám rada dusno.
Ale je to pekné dosta sa von, nie?
Áno, je to naozaj pekné.
Bolo dobré, e sme sem prišli.
Na.
Slečna, kam idete?
Slečna!
Generálny riaditeľ, vy ste tu?
Vyzeráte dobre. Vy dvaja ste pár?
Čo práve teraz robíš?
Vnútri sa správaš ako pacient OCD.
Ale keď si vonku, máš milostný románik s bohatou vdovou?
Kde to skončí?
Čím viac sa na teba pozerám, vypadáš ako cibuľa.
(Má mnoho vrstiev, je ako cibuľa, plná tajomstiev.)
Povedz mi.
Máš zvláštny vzah s dvoma tvárami dievčaa, e?
Áno.
Je to VIP, ktorá veľa krát pomohla Ciel.
Je, samozrejme, zvláštna.
Iste, tvoje slová.
Slečna, stačí.
Poprosila som ho o láskavos,
pretoe som sa dopočula o tomto mieste.
Vaše auto je tu. Mali by ste ís.
Dobre. Ďakujem vám za dnešnú pomoc.
Prosím, neskôr budem očakáva ospravedlnenie
za vašu dnešnú hrubos.
Nemyslím, e sa budem bráni, ak tak urobíte.
Sun Woo Hyun, váš domov je týmto smerom, e?
Áno.
Môete ís dopredu.
Vezmem ju so sebou.
Zbláznil si sa?
Prečo by som liezla do tvojho auta?
Ak a hoteloví zamestnanci uvidia viez sa so zamestnancom,
môu si to zle vysvetli.
Sun Woo Hyun, uvidíme sa zajtra.
Áno. Prosím, postarajte sa o ňu,
pán generálny riaditeľ.
Váne odchádzaš?!
Máte dvojakú tvár.
Poďme.
Tu je Sun Woo Hyun.
slečna išla do chrámu Woljeongsa a veľa plakala.
Nenadávajte jej príliš veľa.
Nerob u veci, pri ktorých budeš vyčnieva.
Čo to zase povedal?
Hovorím to pre tvoje dobro.
Vieš ty čo? Nie som si istá, prečo a toľko nenávidím.
To je úľava.
Nenávidím a, pretoe si takýto!
Nemôeš urobi niečo s tvojím vyjadrovaním?
To som ja.
Naozaj? Prišli spoločne?
Naďalej ich sleduj.
On je naozaj
neschopný typ.
Cha Jae Wan, postarám sa o teba ako o prvého.
Ugh...
Pozrite sa na neho! Dobrá práca!
Dobrá práca! Viedol si si dobre.
Si v poriadku?
Hej!
To je v poriadku.
U je to v poriadku.
Je to v poriadku.
Hotel King pripravuje
Nebojte sa. Spravím to bez ohľadu na to, čo sa stane.
To môe by posledná šanca.
Ak sa ti to nepodarí, budeš musie prevzia zodpovednos.
Pes, ktorý bol napájaný a miloval
zabije majiteľa a chce prevzia dom.
Bez ohľadu na to, ako moc bojujete,
nič viac nezistíte
Vráte sa spä.
Ako chceš by úprimná, si vydesená na smr!
Môj otec, ja a ďalší je ... hotel, nie?
Snaíte sa, aby ...