Preloila jjmika
[Epizóda 10]
Áno?
Okamite prídi ku mne.
Rozumiem.
Hneď tam budem.
Nechoď.
Máš ís za Jung Kuom?
Budeš
zranený.
Neznášam, keď si zranený
tak
tam nechoď.
Ja a
ochránim.
Milujem a.
Nepribliuj sa ku mne.
Zomrieš.
Prepáč.
Viem, e som to nemala vidie.
Aj keď som mohla
nemala som to vidie.
Prepáč.
Čoskoro tu bude Cha Su Wan.
Nechoď nikam.
Zostaň tu.
Prepáčte.
Myslela som, e sa vrátite
s generálnym riaditeľom.
Slečna predsedníčka.
Ste v poriadku?
Bolia ma nohy.
Čakám tu na teba dlho.
tak ma zabíjajú moje nohy.
Je to všetko kvôli tebe.
Prečo si tu tak neskoro?
Poďme dovnútra.
Dám ti nejaké víno.
Ospravedlň sa mi.
Osoba, ktorú si práve pobozkal
som nebola ja.
Nemal by si sa mi ospravedlni?
Nie.
Musíš to by ty.
Osoba, ktorú bozkávam
musíš by ty.
Ak nie
Ak nie,
tak som naozaj len odpad.
To
musíš by ty.
Je to láska?
Prečo to nemôeš prizna?
Si ako chlapec
ktorý prehral pri
svojej prvej láske.
Aký je skutočný dôvod,
prečo nemôeš milova Ah Mo Ne?
Cha Jae Wan.
Dnes si ma spravil
obzvláš osamelú.
Poďme, chlapče.
Vyzerá to, e si sa pred
chvíľou vrátil domov.
Myslel som, e si
uívaš s Mo Ne.
Kedy si mi
tajne ako krysa pripravil darček
v mojej kancelárii?
Ešte si nevyhral!
Ako sa opovauješ?
Blázon!
Nechajte ma.
Prosím.
Ešte si ďaleko od mua,
akým by si mal by.
Och!
Vince, chlapče!
Dobrý chlapec.
To je môj chlapec.
Jaden bude dobrý chlapec
čoskoro ako ty.
Dobrý, dobrý.
Dobrý chlapec.
Môem
ti veri?
Ja a
ochránim.
Milujem a.
Aký je skutočný dôvod,
prečo nemôeš milova
Ah Mo Ne?
Čoskoro dorazíme do Kóreje.
Ako sa cítiš, Jaden?
Musím tam ís.
Nie je dôleité, ako sa cítim.
Áno.
Máš pravdu.
Prvý krát si v Kórei v tridsiatich.
Mono chceš vidie svoju rodinu ešte predtým,
ne tam prídeme.
[Zhoda: Ah Sung Won a Cha Jae Wan
potvrdenie testu otcovstva.]
Pán generálny riaditeľ.
Stále si na mňa naštvaný.
Dobre.
Nebudem sa pribliova,
pokiaľ budeš naštvaný.
Nebudem a ruši.
Budem pracova s Cha Su Wan
na všetkých obchodných záleitostiach.
Len
mi povedz,
keď to medzi nami bude dobré.
Generálny riaditeľ nie je doma.
U išiel do práce?
Nie, vzal si voľno.
Kedy?
Kam šiel?
Neviem.
Viem len, e sa pýtal vedúceho
Honga,  či ho zastúpi.
Tu je Cha Jae Wan.
Ako sa máte?
Dnes som a nečakal.
Stále mám zvyšky z toho, čo
si mi priniesol minule.
"Pozri sa vysoko na oblohu
a cí vietor. "
"Dong Ku, dr
vysoko biely papier "
"vznáša sa, vznáša sa."
"Dong Ku, dr ho vysoko."
"V lone oblohy, poď ku mne
a uvidíš moje sny"
"hraním sa s hmlou."
Wau!
Je celkom dobrá.
Nechcela som báseň napísa za takú chvíľu.
Mono preto, e ste
toľko doma,
ale v poslednej dobe som mala inšpiráciu.
Naozaj?
Som najcennejší člen
našej rodiny.
Som vzácny.
Aj ty Da Bae.
Správne.
Čo tým myslíš, e ho
nemôete nikde nájs?
Jeho telefón bol
od toho dňa vypnutý.
Nekontaktoval svoju rodinu,
ani nemocnicu.
To Cha Jae Wan.
Musíte ho nájs.
Dr. Yoon nie je silný mu.
Človek nikdy nevie, čo urobí.
Počul som,
e zamestnanci Lee Jung Ka prišli
včera do nemocnice.
Volali ste do nemocnice?
Nie, komunikoval som prostredníctvom emailu.
Poslal som to na mail jednej pracovníčke
take ma nemôu nájs.
Buďte opatrný.
Nikomu nesmiete poveda o tomto mieste.
Dobre.
Aký máš plán?
Musíš ma dôvod,
prečo si ma sem zaviedol
a neudal ma na polícii.
Nezastraším Lee Jung Ka tým,
e vás nahlásim.
Musím na neho zaútoči
so všetkým naraz.
Keď to pripravím,
budem vás potrebova ako svedka.
Potom
vám pomôem odís, ako som sľúbil.
Nebudeš v bezpečí,
ani keď polícia chytí Lee Jung Ka.
Vieš,
e a Lee Jung Ku
zapojil do všetkých zločinov.
Ak ho chcem dosta,
musím to prija.
Nemal som
spadnú do jeho pasce.
Keď predseda Ah
skrýval tie tabletky,
musel by
vystrašený a sám.
Áno.
Zradili ho jeho blízky
a chorý zomrel.
Neplačte kvôli nemu
a neospravedlňujte sa mu.
Namiesto toho, aby ste šiel do väzenia
s pocitom viny plate za hriechy
po zvyšok svojho ivota.
Zdravím.
Čo pre vás môem urobi?
Máte zoznam dobrých
reštaurácií v okolí?
Samozrejme.
Hups.
Tu.
- Ďakujem.
- Áno, ďakujem.
[Pracovná zmluva Hotel Palace]
[Názov spoločnosti: Hotel Palace]
[Zamestnanec: Sun Woo Hyun]
- Pán Go, mali by ste ís na obed.
- Aha.
Ospravedlňujem sa.
Myslel som,
e to bolo nejaké oznámenie.
To je v poriadku.
Neurobili ste to schválne.
Naozaj pôjdete do Hotela Palace?
U ste počuli tú novinu?
Je to dôverné.
Je to prísne tajné,
ale poviem vám to,
pretoe vám verím.
Včera sa stal škandál
medzi našimi šéfmi.
Dnes sa v hoteli prehnal víchor,
take pár členov z
personálu bude presunutá.
Postarám sa o hosa v izbe 607.
Dobre.
Prečo sa chová tak divne?
Vyzerá ako keby odchádzal z Cielu,
pretoe ho zlákalo
veľké mnostvo peňazí.
Prečo si zakašľal?
Teraz falošný úsmev?
Take naozaj Woo Hyun?
Kadý môe slobodne odís.
Potom, čo ja?
Čo bude so mnou?
Čo, čo, čo?
Vyzerám snáď príliš drahý,
pretoe moja kariéra
a vzhľad je dokonalý?
Nie, preto, lebo váš výkon je slabý.
Nepribliujte sa.
Pán Go, nemám rád, keď sa k našej skupine takto chováte.
Jediné, čo máme spoločné je to,
e sme príliš láskaví.
Všetko ostatné je pravý opak
Ako moje melancholické oči
a konské svaly.
Myslím, e sme podobný.
Prosím posaďte sa.
Jedna káva je pre vás,
pán Sun Woo Hyun.
Premýšľali
ste o tom?
Naozaj sa staráte len o moje schopnosti
a nie o moje vzdelanie?
Samozrejme.
Prijímam vašu ponuku.
Vedel som to.
Som rád, e to počujem.
Pán Sun Woo Hyun.
Nevedel som, e vykecávanie s hosami
bolo súčasou vašich rozšírených povinností.
Vykecávanie?
Váne sme sa bavili o tom,
ako postupuje ako hoteliér.
Nie je tak?
Áno.
Robi zo seba dobrého hoteliéra
keď odchádzate kvôli peniazom
je horšie, ako si sám pýta vyšší plat.
Aj keď ponúkol viac peňazí,
prijal som jeho ponuku,
pretoe uznal moje schopnosti ako hoteliér.
Radšej sa ospravedlňte kvôli ekonomickému stavu!
Aspoň by ste sa zdali ľudskejší.
Je šikana Sun Woo Hyuna
súčasou vašej práce?
vedúci tímu Hong?
Šikanovanie?
V iadnom prípade.
Odchádza do iného hotela
take sa s ním len lúčim.
To som urobil,
take odchádzam.
Nemyslím si, e vie
o čom hovorí.
Neobviňuje nikoho iného, len teba
Sun Woo Hyun
zo zrady Cielu.
Prečo sa na mňa pozeráš takto?
Sun Woo Hyun.
Prepáčte.
Je mi ľúto, slečna predsedníčka.
Náborár povedal,
e by som mohla pracova na poprednom mieste,
pretoe mám pekný hlas.
Musela som sa na chvíľu zblázni!
Zdvihnite hlavu.
Nezastavím vám od hotela,
ktorý pre vás môe urobi viac
ne to, čo Ciel u robí.
Po prvé, mali by ste vedie
e Lay Kim mala len ústnu
zmluvu s Hotelom Palace.
Nikdy nepodpísala formálnu zmluvu
aby sa stala generálnym manaérom.
Bohuiaľ, robil
len falošné sľuby,
aby poškodil Ciel.
Bez ohľadu na jeho dôvody,
bolo to nečestné.
Formálne oznámim túto záleitos
hotelovej asociácii.
Budem pracova tvrdšie,
aby ste dostali čokoľvek
aby ste nechceli opusti Ciel.
Zapôsobila som sa vás?
No áno.
Som predsedníčka Cielu, Ah Mo Ne.
Mimochodom, ako sa mohol dosta
k informáciám našich zamestnancov?
Povedz to hneď.
Nechcela som mu da informácie
kvôli tomuto.
Pochválil náš personál,
take som bola nadšená
a začala o nich hovori.
Naozaj som nevedela,
čo má za lubom.
Len hovorila komplimenty na svojich kolegov.
Prosím nechápte to zle.
Prosím.
Všetci.
Ešte sa k tomu vrátime.
Spä do práce.
Zbavím sa tej špinavej muchy.
Váim si vás.
Poďme sa ho zbavi spoločne.
Všetko vyčistime a vyhoďme ho.
Hral sa so mnou kvôli
generálnemu manaérovi.
Teraz sa snaí o môj personál?
Ako by som sa mala zbavi toho mua?
Pomôem vám.
Obaoval generálneho riaditeľa
dokonca aj v Spojených štátoch.
Wau, som prekvapená,
e ste tie rozrušená.
Dobre.
Porozmýšľajme o stratégiách
ako sa zbavi tejto hnusnej muchy.
Mohli by sme ho hneď zabi mucholapkou
alebo ho môeme naláka na lepkavý papier
a potom ho pripuči.
Generálny manaér dnes
neprišiel do práce?
Generálny manaér povedal,
e mám rád šport?
Neverím informáciám od niekoho.
Odporučil som to potom,
čo ste si objednali športový časopis.
Paráda!
Myslím, e si mal pravdu.
Malo by to pomôc môjmu stresu.
Počkám na vás na konci.
Zbohom, pane.
Och?
Vy ste
moderátorka Song Chae Kyung?
Počasie je krásne, e?
Ach, áno.
Hej!
Cha Su Wan!
Hurá!
Song Chae Kyung!
Mono nie
Nie je dnes skvelé počasie?
Kde je Sun Woo Hyun?
Prineste mi ihneď uterák
a moje oblečenie!
Óoo, vy!
Uvidíte, čo spravím.
Máme u len týdeň.
Viem, e je to nepohodlné
aby ste tu bol,
ale prosím vás, buďte opatrný
a starajte sa o seba.
Neboj sa.
Mimochodom
je pravda, e nepôjdem do väzenia?
Tak dlho, ako budete svedkom
budem dra svoj sľub.
Je tu niečo,
čo neviete.
Budete šokovaný,
ale ak dodríte svoj sľub,
všetko vám poviem.
Príď ma pozrie za týdeň.
Prídem.
Najchudobnejší človek
nie je predseda Ah.
Videli ste jeho tvár?
Aha, prichádza.
Ako predsedníčka som osobne prišla odprevadi
veľmi špeciálneho hosa.
Majte bezpečnú cestu, pane.
Prišli ste o veľkú príleitos,
pán Sun Woo Hyun.
Budete to ľutova.
Plat nebol dostatočný,
aby ste ukradli drahokam, ako som ja.
Nikdy u neobaujte môjho generálneho riaditeľa.
Ak áno, skončíte v pekle.
Áno!
Ďakujem, Sun Woo Hyun.
Ako si to mohol predo mnou taji?
To je veľká zrada.
Ospravedlňujem sa.
Musel som sa k nemu dosta blišie,
aby som zistil
o koho mu šlo.
Myslela som, e si
jemný a láskavý.
Som prekvapená.
Generálny riaditeľ mi to nariadil.
Generálny riaditeľ?
Samozrejme.
Myslela som, e si sa o to postaral
bez jeho pomoci.
Obdivovala som a,
ale hotelové monštrum urobilo všetko.
Ste v pohode?
Jasné.
Idem si trochu oddýchnu.
Dnes som pracovala príliš tvrdo.
Ty bastard!
Zbláznil si sa?
Au!
Nechaj moju ruku.
Ty!
Toto oľutuješ.
Sprav to.
Mal som a zastavi skôr.
Ľudia nevedia, kto naozaj si.
Myslia si,
e si nejaký boh Cielu.
Si neuveriteľný.
Au!
Pusti mi ruky!
Toto je posledný krát,
keď sa nad tebou zľutujem
pretoe si kedysi bol môj šéf.
U sa predo mnou neukazuj.
i si dobre.
Nie si v pozícii,
aby si mi radil.
Tvojich zamestnancov a dcéru predsedu
si oklamal,
ale poznáš pravdu.
To je rozdiel medzi nami.
Môem spravi aby ľudia verili
e li sú pravda
ale vám ľudia neveria
aj keď prisaháte,
e je to pravda.
To ste vy.
Dúfam, e u vás nikdy neuvidím.
Je mi to ľúto.
Ak mi dáte ešte jednu šancu
podarí sa mi to za kadú cenu.
[Lay Kim]
Taký hmyz.
To som ja.
Zrušte nábor Lay Kima
ako GM do Palace Hotel.
Nikdy predtým ste to neurobila.
Pýtali ste sa niekoho iného
ako sa robia školenia zamestnancov.
Zdáte sa by v poslednej dobe
veľmi zaneprázdnená, pani Baek.
Som zaneprázdnená naháňaním drobného zlodeja.
Pred pár dňami
sa mi zlodej vlámal do izby
a porozhadzoval moje veci.
Je mi ľúto, e to počujem.
Bolo by uitočné, keby ste mali
bezpečnostné kamery vo vašej kancelárii.
Počul som, e ste osobne iadala
odstránenie kamier
z kancelárie
a vonkajšej haly.
Musíte ma veľa tajomstiev.
Uili ste si vašu dovolenku?
Áno.
Myslím, e vy ste ten,
čo má najviac tajomstiev
ktoré zúfalo skrývate.
Je ľahké skry veci
ak chcete
ale nie je ľahké
skry svoje zámery.
Znova ste moc nápadná.
Mal by som odís,
ne ma zahrniete do vašej hry.
Pán generálny manaér.
Nepovedala som vám,
e zlodej prišiel
mojej kancelárie.
Poznáte pravdu o tomto náramku?
Slečna.
Táto čas je len pre zamestnancov.
Bolo by pre vás lepšie poui
chodby určené pre hostí.
Mali ste teraz vytiahnu veslá.
Nikdy sa ku mne nepribliuj.
Zomrieš.
Dnes som odviedla naozaj dobrú prácu.
Prečo ma nepochváliš?
Odviedla si
dobrú prácu.
[Deň - D]
Tu je predsedníčka Cielu,
Ah Mo Ne.
Pán generálny riaditeľ?
Nie, nespala som.
Práve som sa prebudila.
Dobre, uvidíme sa vonku.
Rýchlo, rýchlo, makaj!
Au!
Stále ma bolia nohy.
Prečo som a do teraz spala.
Obyčajne sa budím skôr.
Prečo nemôem by rýchlejšia?
Stuha do vlasov,
moja stuha do vlasov.
Počka.
Parfum.
Dobre, to vonia.
Som voňavá ena.
Dobre.
Koľko je hodín?
Čo sa stalo?
Niečo sa stalo v hoteli?
Hej.
Napriek tomu, čo si myslíš, chceš ukáza moje zmýšľanie?
Samozrejme.
Aj keď, zdieľa svoje srdce
by bolo lepšie.
Máš len 68 dní do
rozhodnutia o pozícii predsedníčky.
Nestíhaš.
Ja viem, ale
môeme zastavi a rozpráva sa?
Dám ti týdeň intenzívneho tréningu,
ktorý začína dnes.
Počas tejto doby, nebudeme
generálny riaditeľ a predsedníčka
ale učiteľ a iak.
Bez všetkého ma budeš musie počúva.
Urobíš to?
Take budeme stále spolu?
Áno.
Musíš sa nauči, ako
pracuje v iných oblastiach.
Samozrejme, to zvládnem.
Prečo je školenie
iba týdeň?
Zostávajú mi ešte dva mesiace.
Nemôem strávi celý môj čas s tebou
pretoe mám aj inú prácu.
Dobre.
To je plán pre tento týdeň.
Mala by si sa ním riadi.
Vsta o 4 ráno.
Potom sprcha, prečíta si štvoro hlavných
novín a cvičenie.
Raňajkova o 6 ráno.
Naozaj si myslíš, e je to dokáem?
Musíš to dokáza.
Ak to budeš chceš,
musíš by silná ako prvá.
Teraz, poďme bea.
Počkaj na mňa!
Nemôem to urobi.
Nemôem zomrie pri behu.
Voda tam dole zamrzla.
To je prvýkrát, čo som si to všimla.
Môem sa k tebe teraz priblíi?
Mám podmienky k tréningu.
Po prvé,
nikdy sa nemôeš vzda.
Po druhé, nemôeš poveda nie.
Samozrejme.
- Nevzdávam sa tak ľahko.
- Potretie,
nesmieš sa ma dotýka.
Dobre.
Ani tvojich vlasov sa nedotknem.
Musíš sa sústredi.
Máme len týdeň.
Nepozeraj sa.
Ak nás spolu uvidia,
nebudú o tom dra hubu.
Odchádzam.
Dobré ráno.
Vypadáte spolu tak sladko.
Nič sladkého tu nie je.
My...
Pripravte prosím zajtra
predsedníčke raňajky o 04:30.
Uprata jej izby môete
o piatej, po jej tréningu.
Tak by sme vám raňajky mali pripravi spoločne.
Budem to dra v tajnosti.
Nie, to je v poriadku.
Ďakujem.
Ak ste exkluzívny hotel
mala by si ma vdy najnovšie informácie
o svojich zákazníkoch.
Od dnešného dňa,
by si mala číta o domácich
a medzinárodných akciách,
dôleitých ľuďoch a financiách,
a pokiaľ ide o celebrity,
tak o ich podnikaní.
Áno, učiteľ.
Ďalšie sú VIP informácie.
V súčasnej dobe máme 671 VIP
hostí.
Poviem ti, ako si máš zahraničných zaradi.
enské generálne riaditeľky ukázali
pozoruhodný výkon medzi
tohtoročných top 100 generálnych riaditeľov po celom svete.
Len nasledujem svojho mentora.
Ak to budeš robi,
nemôem pokračova v tréningu.
Si naštvaný?
Nevedela som, e sa
rozrušíš tak ľahko.
Ďalej je tu kniha prianí a saností.
Pozri sa na súbory.
Dobre, dobre.
[Je mi ľúto,
Nerozčuľuj sa !!]
Manaér Jang!
Prosím, len ma nechajte prejs.
Prosím!
Čo je s vami, manaér Jang?
Nechoďte blišie!
Nie!
Zvláš vy, pani Tak Mun Jung!
Prosím, majte odstup.
Musí sa náhli do kúpeľne.
Mui to nemôu udra vo svojej starobe.
Urobil si dobrú prácu.
Toto miesto je skvelé.
Dobre, e a vidím.
Rád by som predstavil vás oboch.
Tie u ho poznáte,
pán generálny riaditeľ.
Toto je predseda hospodárstva Woo Jin.
Áno.
Rád vás spoznávam.
Skvelé.
Mladá predsedníčka je
krajšia, ne som si myslel.
Ďakujem.
Budete sa s ním častejšie vída
pretoe odteraz bude pracova s nami.
Ďalšia zmluva
o ktorej predsedníčka nevie?
V iadnom prípade.
Mala by si nás sprevádza.
Zdá sa, e predsedníčka je nadšená prácou.
Mal by si jej viac pomáha.
Hm?
Ty to ovládaš.
Znovu sa uvidíme.
Poďme tadiaľto.
Kto to bol?
Nebol na VIP zozname, ktorý si mi ukázal.
Je celkom známy ako
miestny boháč
pretoe väčšina
pozemkov s dobrým výhľadom
patrí jemu.
Tie je známy ako chamtivec
tak na to nezabudni
keď sním budeš v budúcnosti podnika.
Kadý, kto ľahko narába s peniazmi
a ľahko môe zradi.
Dobre.
Poviem ti, ak sa s ním znovu stretnem.
Pamätaj si to.
To je zmyslom tohto tréningu.
[Čínsky]
Ahoj.
Postarám sa o ňu.
Ako vám môem pomôc?
[Jeju dialekt]
Prepáčte?
Je mi ľúto, ale môete mi to zopakova?
[Jeju dialekt]
Aha, pýtate sa
kde môete kúpi tento čaj?
Je to Jeju dialekt.
Povedala, e chce toto pi, keď je teplo.
Zdravím.
Ako vám môem pomôc, pane?
[Jeju dialekt]
Je mi ľúto, pane.
Nie som z Jeju,
take nerozumiem, čo ste povedali.
Je to v poriadku.
Zavtipkoval som,
pretoe som vás videl
pozera z vrchu na vášho nadriadeného
s vašimi zlými jazykovými znalosami.
Ak vás môj postoj pobúril
tak sa vám ospravedlňujem, pane.
Ospravedlnenie nie je potrebné.
Na teraz dovidenia.
Dovidenia.
Aký vtipný hos.
Viem.
Ešte nie je čas na lekciu
Čo sa deje?
Nevravela si, e prídeš.
Dnešná lekcia ešte neskončila?
Vieš, e sa potrebuje
nauči oveľa viac.
Čo sa ma chceš opýta?
Budem priamočiara.
Počula som, e si navrhol
generálnu riaditeľku na pozíciu Mac.
Len som to navrhol.
Kadé rozhodnutie bude
robi v hoteli.
Ak mi povieš, aby som tu zostala,
urobím ako mi povieš
ale musím vedie,
kam smeruješ.
Pripravujem predsedníčku dobre.
Ak mám slúi predsedovi Cielu
je to pre mňa príliš aké.
Ale
ak je to Mo Ne
som schopná to urobi.
Je to dobrý človek.
Chápem
prečo ju miluješ.
Nikdy to u znovu nepovedz.
Keď sa naplno nadýchneš,
potrebuješ vydýchnu, aby si il.
Ak nie, zomrieš.
To si mi povedal
keď som bola skoro bez dychu.
Chcem sa opýta
prečo musíme
poui zasadačku
keď máme lekciu o polnoci.
Nehovorím, e sa vzdávam
len keď si na mňa tvrdý,
potom to nemôe by efektívne.
Skončime to pre dnešok a
trochu si vydýchnime.
Nesmiem sa a dotknú.
Bol to omyl.
Si príliš citlivý.
Dobre.
Dobre, poďme.
Čo to robí?
Cha Jae Wan.
Ty bastard.
Zničil si ma?
Fajn.
Nie!
Máš šastie, ty had.
Odíď!
Puste ma!
Poviem vám kto je naozaj Cha Jae Wan!
Všetkých vás klame.
Pán generálny riaditeľ!
Prestaň!
Zabiješ ho!
Zbláznila si sa?
Mohol a zabi.
Skoro a zabil!
Čo som mohla robi?
Chystal sa ti ublíi.
Povedala som ti,
e a odteraz ochránim.
Budem
To bolí.
Taká malá rana a bolí?
Ako sa opovauješ skúša
Zbláznil si sa?
Vravela som ti, aby si to priznal,
Cha Jae Wan.
Ďalšia osoba
stojaca v zlom rade.
Ona tam nie je
tak si to zoberte naspä.
Som rada, e si tu.
Chôdza samotnej spä
býva depresívna.
Vyzeráš tak smutne.
Sna sa neukáza svoje pocity.
Ak to zistí, nebudeš ju môc necha na pokoji
potom to bude nepríjemné.
Prišiel som len preto,
lebo sa o ňu bojím.
To nie je také zlé.
Mal by si to poui.
Si moc zranený.
Prosím
Tvoje oči
sú teraz také smutné.
Dávam ti veľmi zabra?
Moc ma nenávidíš?
Oči
nos
pery
a hlas
Naozaj umrieš,
ak a milujem?
Nie.
Mám a rád.
Tvoje vlasy
oči
nos
pery
To všetko.
Ak by som a nemohol milova
zomriem.
- Povedal som vám, aby ste mi nevolali
- Jae Wan.
Počúvaj ma pozorne.
Čo sa stalo?
Ty ...
Učiteľ!
Čoe?
Zrušil dnešný tréning a
vzal si deň voľna.
Išiel do práce?
[Podpredseda Lee Jung Ku]
Kde je Dr Yoon?
Ja neviem.
Kde by mohol by?
Mohol si ho lepšie ochráni
ak by si ho vzal so sebou.
Je koniec.
Nechcel som vradi.
Len som pouil nejaké finančné prostriedky spoločnosti.
Môj trest nebude dlho trva.
Budem tie vo väzení s tebou
tak tam poďme
odpočíva spolu, Jaden.
[Vylúčenie: Ah Sung Won (M) a Cha Jae Wan (M)
majú viac ako tri odlišné gény]
[a preto neexistuje iadny biologický
otcovský vzah.]
Toto je tvoja prvá návšteva Kóreje
v tvojich tridsa rokoch.
Mono chceš vidie kto je tvoja rodina,
ne tam prídeme.
[Zhoda: Ah Sung Won (M) a Cha Jae Wan (M)
potvrdenie biologického otcovstva]
[Nabudúce]
Cha Jae Wan bol adoptovaný,
keď mal sedem rokov.
Má jazvy po celom tele.
Lee Jung Ku bol jeden
kto zbil Cha Jae Wana.
Lee Jung Ku sponzoroval
Cha Jae Wana u dávno.
To je tak komplikované.
Zostávajú vám dva mesiace.
Zamerajte sa na to.
Dôleité je, aby som nenechala podpredsedu
aby generálneho riaditeľa ovládal.
Hovoril som ti, aby si ho nemilovala.
Neboj sa.
Dostanem aj hotel aj svoju lásku.
Jasne som ti hovorila
aby si nikomu neverila.