Preložila Lasy
Ty
Kto si?
[Epizóda 15]
Prečo ste sem prišli, podpredseda?
Bál som sa o teba
lebo si zmizla
z mojej oslavy.
Prišiel som a skontrolova.
Bola si s ním?
Ľutujem, že ti nemôžem dostatočne poďakova
za tvoj darček.
Bolo pekné znovu vidie mojich priateľov.
Ďakujem.
Vrah
Ale nie
Neverím
že tvoje ústa vyslovili
také škaredé slovo.
Počula som všetko,
čo ste urobili môjmu otcovi.
Skončili ste.
Nie si ten, kto ho sotil
ale zabil si ho.
Ak by to
bola pravda
Zdá sa, že niekto nahral náš
súkromný rozhovor
a pohral sa s ním.
Naozaj?
Mo Ne.
Jae Wanov hlas je na tom tiež.
Prečo sa snažíš ignorova ten fakt?
Vážne si myslíš
že chlapec, ktorého som sponzoroval toľké roky
stretol tvojho otca náhodou?
Niekto tvojmu otcovi tú medicínu podával.
Niekto, kto pred tebou doktora Yoona schoval.
To všetko bol Jae Wan.
Odpovedz mi, Jae Wan.
Nehovorím pravdu?
Prestaňte.
Už mlčte.
Áno, máte pravdu.
Chúďa Mo Ne,
vypadáš veľmi šokovane.
Ako to pomáhaš predsedníčke?
Ste
šialený.
Dobre.
Ďakujem,
za poblahoželanie, Mo Ne.
Kľudne ma nahlás na polícii
Nebojím sa
ničoho
pokiaľ tu bude generálnym riaditeľom.
Takže toto je vo veci?
Mohol si mi to poveda.
Bolí a to.
Tiež si sa zranil.
Povedz mi, že sú to všetko len klamstvá
a ja ti budem veri.
Ak
Nie, musí to by pravda
Ak si aj prispel k smrti môjho otca
je to preto, lebo a vydiera.
Lee Jung Ku a bije a vydiera.
- Tak to bolo
- Ak áno
mohla by si mi odpusti?
Nie, ty si nič nespravil.
Spravil.
Celé je to pravda.
Človek, ktorý sa zámerne
dostal k tvojmu otcovi,
človek, ktorý mu nosil
lieky
a človek, ktorý schovával
doktora Yoona až do konca
som bol ja.
Prečo?
Čo ti môj otec urobil?
Musíš ma
dôvod.
Nie je žiaden dôvod.
Jednoducho som to urobil.
Bezdôvodne?
Bastard.
Ty a Lee Jung Ku.
Ani jednému to neodpustím.
Okamžite to nahlásim.
Prinútim vás zaplati za to,
čo ste urobili.
Policajná stanica?
Mám niekoho kto napomáhal
k vražde môjho otca.
Je to bastard, ktorý sa ma potom snažil zvies,
dcéru obete.
Teraz sa pokúša zniči môj hotel.
Môžete ho zavrie
na ďalších tridsa rokov
Nie, na zvyšok jeho života.
Príďte a dostaňte ho.
Ihneď!
Číslo, ktoré ste vytočili
nie je platné.
Prosím, skontrolujte číslo
a zavolajte znova.
Číslo, ktoré ste vytočili
nie je platné.
Prosím, skontrolujte číslo
a zavolajte znovu.
Bella bola ženou,
ktorú som nadovšetko miloval
ale teraz tu je niekto
koho milujem viac
tak už ju viac nepotrebujem.
Prosím buď na ňu dobrá.
Prepáč.
Neurobila si nič zlé.
Musí a to bolie.
Čo mám robi?
Nedokážem a opravi.
Čo ak kvôli mne zomrieš?
Neumieraj.
Veľmi ma to mrzí.
Pozorne sa dívaj.
Šéfa v tej rakve si zabil ty.
I keď sa tam vrátiš,
budeš stále vrahom, Jaden.
Stále sa chceš vráti?
Dobre.
Správne si sa rozhodol.
Poď so mnou.
Poďme.
Počkajte chvíľu.
Ju Wan
Prosím nechajte ís Ju Wana so mnou.
On nie je tvoj skutočný brat.
Ja som mu sľúbil, že budeme spolu.
Nemôžeme sa rozdeli.
Musí ís so mnou.
Rýchlo po neho zájdem.
Pre nich si už mŕtvy.
Koľkokrát ti to mám ešte poveda,
aby si pochopil?
Ju Wanovi som povedal, že si mŕtvy.
Čoskoro bude adoptovaný
dobrou rodinou.
Neboj sa o neho.
Vrah Jaden je mŕtvy.
Cha Jae Wan
To je tvoje nové meno.
Staraj sa o ňu
a pamätaj, čo si spravil.
Nikdy na to nezabudni, Jaden.
Nemalo by ti by jedno
kto tú nahrávku dal Mo Ne.
Zisti kto to bol?
Fajn.
S tým rozhovorom
nemôže nič dokáza.
Neboj sa.
Všetko bude v poriadku.
Dobre.
Otec.
Najhoršia vec
ktorú si mi spravil
nie je klamanie alebo týranie.
Faktom je
že si ma až doteraz vlastnil.
Rád by som videl správu o stave predaja
a každodenný program vedúcich.
Zlepšenie hosovských izieb
sa plánovalo na túto jeseň,
tak sa do toho pustime.
- Áno.
Ak budete ma nové návrhy na zlepšenie predaja,
kedykoľvek za mnou príďte.
Dobre.
Reštauráciu
začneme propagova
pre hostí s rodinami.
Dobre, ďakujem.
Vážený hos, ak budete takto pobehova,
môžete si ublíži.
Chlapče.
Musíš by vždy opatrný na ľudí
ako je on,
ktorí sú k tebe bezdôvodne láskavý.
On je zlý?
No jasné.
On je strašidelný dvojtvárák.
Buď opatrný.
Mami!
Predsedníčka.
Aj keď máte osobné spory,
nemala by ste takto hovori s hosami.
Len sa snažím ochraňova mojich hostí.
Toto je Ciel.
Mali by ste sa vráti naspä do Vegas,
ak ste tak bezvýhradne verný
generálnemu riaditeľovi.
Čo sa deje?
Stále s ňou bojujete
kvôli tým hodnoteniam?
Prídeme neskoro na schôdzu.
Sadnú.
Prečo by ste mali vstáva pred
generálnym riaditeľom
keď je v miestnosti predsedníčka?
Toto stretnutie organizoval aj riaditeľ
Správy predaja, plánovanie marketingu, zamestnanecké stavy
Je niečo, čo je pre mňa nepodstatné
pán riaditeľ?
Nie.
Začnem o letnej kultúrnej slávnosti.
Kultúrnej slávnosti?
Netušila som, že ste sa zaujímali
o takýto druh vecí.
Je to tradícia Cielu pre hostí,
ktorí trávia letné dovolenky s nami.
Myslela som
že ste bol muž, ktorý sa nestaral
o tradície.
Rozdelili ste personál
podľa ich vzdelania
v mene vášho nového systému.
Rada by som počula sažnosti
zo strany personálu,
ktorým sa dostáva nespravodlivé
zaobchádzanie od generálneho riaditeľa, pán Jang.
Odo mňa?
Pýta sa ma na niečo také je vážne
No, je to pre mňa trochu trápne.
Urobte to, o čo vás predsedníčka
požiadala, pán manažér.
Teraz máme schôdzu,
tak si vaše hodnotenie vypočujem neskôr.
Tiež ste prekračovali svoje právomoci
keď tu bol môj otec predsedom?
Využili ste jeho chorobu ako ospravedlnenie?
Pani predsedníčka prepáčte
ale riaditeľovou najvyššou prioritou
bol a je vždy hotel.
Nie.
To nie je hotel, ale len on sám.
Dobre ma počúvajte.
Pre mňa je sociálna zodpovednos nášho hotela
rovnako dôležitá ako jeho zisky.
Preto plánujem v tomto duchu usporiada
kultúrne predstavenie budúci víkend.
Bližšie informácie vám poskytnem
prostredníctvom Cha Su Wana,
tak sa na to dobre pripravte.
Ukončujem stretnutie.
Dobre, tak poďme.
Chceš moju rezignáciu?
To je to, čo chceš?
Nie.
Chcem,
aby si trpel toľko, čo môj otec a ja.
Väzenie by nebol dostačujúci trest
pre teba a Lee Jung Kua.
Nechám si a tu
a prinútim a trpie.
Ak si človek,
bude a to aspoň trochu bolie.
Vypadáš viac zranene ako ja.
"Prekračoval ste takto
svoje právomoci
aj keď tu bol môj otec,
bývalý predseda?"
To bol priamy útok od predsedníčky.
S dynamitom!
A jadrovou hlavicou!
No, riaditeľ ju nechal
útoči na neho,
a nič k tomu nepovedal.
V tom by mohol by len jeden dôvod.
Žena je najstrašidelnejšia, keď
sa jej láska zmení na nenávis.
To už je iná žena.
Myslím, že je niečo medzi riaditeľom
a slečnou Song Chae Kyung.
Keď sa na seba pozrú,
je to také odlišné.
To by ste mali vedie,
ak ste niekedy boli v takej situácii.
Prestaň si vymýšľa.
Takto sa šíria nepodložené klebety.
Nie, nie.
Toto je najrozumnejší predpoklad,
aký tu kedy vytvorila
za celých 483 dní, čo pracuje v Ciele.
Vedel som, že riaditeľ
bol zvodný "homme fatal" (osudový muž)
ktorý by neodmietol ženu
prichádzajúcu k nemu,
takže je to zlý chlap.
To znie ešte horšie
ako zlý chlap.
Počuli ste o tom niečo,
Woo Hyun?
Pán Go mal pravdu.
Sú to len klebety.
Snažia sa len oddeli lásku a prácu.
Získavajú si viac a viac môj rešpekt,
keď to počúvam.
Taký nudný a nezaujímavý
poslucháč.
Odíď.
Rýchlo choď.
Niky ti už nepoviem
o niečom, čo som videl.
Aj tak musím ís.
Čo?
Dobre, choď!
Kráčaj sám
aj cez rieky a hory.
Čo tu robíte?
Prečo ste mi dali ten rekordér?
Mohli ste ho vzia
rovno na políciu.
Prečo...
Prečo ste ho dali mne?
Vstaň.
Na koho chceš vlastne zaútoči?
Na podpredsedu,
ktorý sa vydával za priateľa tvojho otca?
Na riaditeľa, ktorý a zvádzal
sladkými rečičkami a využil a?
Alebo
na seba
ktorá proti nemu nedokážeš nič robi,
pretože k nemu niečo cítiš?
Prestaňte ma kritizova.
Bolí to.
Povedala som ti, aby si nikomu neverila,
bez ohľadu na to, kto to je.
Veľmi zlé.
Nejaká čas z teba
mu stále verí.
Nie, už mu neverím.
Ale
neviem čo mám robi,
pretože mám pocit, že je zranený viac než ja.
Je to akoby
krvácal, keď ja plačem.
Je to len klam tvojej marnej lásky,
ktorý si si vymyslela,
pretože mu chceš stále veri.
Potrebuješ na sebe zapracova.
Teraz choď.
Charita?
Mo Ne len utráca peniaze,
miesto toho, aby ich zarábala.
Náš hos rozpozná Ciel
pre jeho dobré ekologické prostredie.
Náhle postavenie kasína by mohlo
by vnímané ako protichodné.
Ak sa chceme vyhnú negatívnemu
vnímaniu,
potrebujeme zapracova na
dojme Cielu.
Práve teraz
mi hovoríš niečo, čo a nerobí dôveryhodným.
Využite nateraz svoju manželku.
Vy ste manžel známej sociálnej pracovníčky,
Yoon Ji Won.
Sponzorujete chudobné
a opustené deti.
Ak nad tým budete uvažova pridlho,
bude príliš neskoro.
Vážne?
Tak to spravme.
Tak ako mi veríte,
uvidíte aj moju oddanos.
Od našej dohody som vás ani raz nezradil.
Čo si to povedala?
Kontrakt?
Áno.
Ceo Woo Jin farmy
pozval podpredsedu
a generálneho riaditeľa na jeho farmu
dnes o piatej.
Myslím, že sa chystajú uzatvori
zmluvu o predaji.
Si si tým istá?
Áno.
Videla som to, keď som kontrolovala
riaditeľov rozvrh kvôli inému stretnutiu.
Myslela som, že by ste o tom mali vedie.
Pôjdem s vami.
Nie je treba.
Cítite sa so mnou nepohodlne?
Nie.
Ale keď pôjdeš mnou,
dostanem a do nepohodlnej situácie,
tak za mnou nechoď.
Chceli ste, aby som jej to povedala,
pretože ste očakávali takúto reakciu, že?
Dnes si pripadám
že pracujem pre dvoch
generálnych riaditeľov.
Vážne si myslím,
že by ste jej nemali ubližova,
bez ohľadu na to, ako ste sa zmenili.
Je to rovnaké pre predsedníčku.
Myslel som, že naša minulá konverzácia
bola posledná.
Počula som, že ste sa rozhodli
preda pozemok podpredsedovi.
Nechápem prečo,
od vás musím znáša
tento druh urážky.
Vráte sa.
Nemôžem vás necha podpísa
s ním kontrakt.
Nemôžete ma zastavi.
Toto nie je váš hotel.
Odíďte skôr, ako vás vyhodím.
Ja sa len tak nevzdám.
Čo tu robíte?
Oprávnene tu pracujem od
môjho nadriadeného.
Poznáte ju?
Nemyslel som, že by to dokázala robi,
pretože vypadá tak slabo
ale ide jej to lepšie, ako som myslel.
Ak podpíšete tú zmluvu,
budete ma musie vída každý deň
po zbytok vášho života
pretože vás budem všade sledova
a otravova.
Robte, čo chcete.
Okamžite sem príď a dostaň z tadiaľto
tú svoju šialenú predsedníčku.
Hm?
Čo tu robíš?
Poďme.
Prečo tu takto pracujete?
Tento druh práce môže robi každý.
Povedal si mi, že si si
týmto dokázal zaplati školné.
To nebude fungova
s majiteľom tejto farmy.
On sa o nič iné ako o peniaze nezaujíma.
Ani o jeho vlastnú rodinu.
Preto musím robi všetko, čo dokážem.
Pri tomto tempe
neskončíte ani do večera.
Ovečky.
Papajte.
Ty si dobrý jedlík.
Spapaj toto.
Na.
Hrozný syn.
Usmieva sa rovno pred ňou.
Dobre.
CEO Sun sa dos zmenil.
Nepozval nás
na jeho farmu.
Sme jediný,
kto je tu teraz zúfalý.
Čo...
Čo to je?
To je predsedníčka.
Do šľaka.
Čo tá tu robí?
Obíď ju.
Čo teraz?
Čo tu robíte, pán Sun Woo Hyun?
Premýšľal som, kto že to je.
Teraz ho už poznávam.
Predsedníčka.
Máš veľmi oddaný personál.
Nechám vás cúvnu
tak sa radšej vráte do hotela,
pán podpredseda.
Predsedníčka.
Tento druh darebáctva môže by nebezpečný.
Nemala by si to robi.
Čo robíte?
Ešte chvíľu
a nahlásim vás na polícii.
Dobre, nahláste.
Rada sa s nimi o týchto
dvoch porozprávam.
Čo to robíte?
Dostaň ju a jej auto odtadiaľto.
Nedotýkaj sa jej!
Ak sa dotkneš čo i len jedného vlasu,
ostaneš len s hromadou peňazí,
bez svojho syna.
Robenie obchodných záležitostí,
tak emocionálne ako dnes
vás dostalo do toľkých problémov.
Ak chcete, pridajte sa na stretnutí k nám.
Nevadí vám to?
Ach áno, samozrejme.
Poďme dnu.
Sun Woo Hyun,
ďakujem ti za to, čo si spravil.
Teraz môžeš ís.
Nechcem, aby si mal
problémy.
Dobre.
Porazte ich.
Obe strany chcú môj majetok
a to ma dostáva do ažkej situácie.
Z môjho pohľadu
mi je jedno, čo sa s pozemkom stane.
Či už kasíno alebo park.
Len to chcem preda.
CEO Sun.
Toto by ste nemali robi
tesne pred podpisom zmluvy.
Takže sa toho pozemku chcete vzda?
V žiadnom prípade.
Zaplatím
100 000 $ za aker.
Tak ako som myslela,
celé je to len o peniazoch.
Zaplatím 300 000 $.
Tak my dáme 800 000 $.
Tak ako?
1 000 000 $.
- 1 300 000 $.
- 1 500 000 $.
2 000 000 $.
Pán riaditeľ.
Zúfalo tento pozemok potrebujeme.
Tento pozemok
za to stojí.
2 500 000 $.
Máte vôbec predstavu
o čo sa tu snažíte?
Zaujímalo by ma, ako chcete zmeni
hotel vďaka tomuto pozemku.
Prestaňte.
Dajme si prestávku
a potom sa normálne porozprávame.
Dobre.
Prestaň s tým.
Chcem, by si prestala.
Ak budeš pokračova
odhalím, kým skutočne si.
Ak budeme tvrdi, že podpredseda
bol opitý, keď to vravel
bude prepustený pre nedostatok dôkazov
a ty budeš zase tá problematická predsedníčka.
Ešte si to nenahlásila,
pretože to vieš?
Vážne si myslíš
že preto som a nenahlásila?
Netrápi ma, aký na to máš dôvod.
Prosím.
Prosím a
ako generálneho riaditeľa.
Prosím ukonči to tu.
Ak chceš, ja...
Tvoja žiados sa zamieta.
Čokoľvek urobíš
nemôžeš nado mnou a podpredsedom vyhra.
Ak nechceš prís o hotel tak rýchlo,
bude pre teba najlepšie v pokoji sa vzda.
Wau.
Dnes vypadám tak žiarivo.
Vážne vypadám ako Jang Ho Il?
Najradšej by som sa ponoril do toho zrkadla.
Urobili dobre.
Z hľadiska výzoru
a zmyslu pre humor
som jednoducho perfektný na túto šou.
Neboli ste náhodou dobrovoľník?
Zdá sa mi, že v poslednej dobe
si na špatnej strane.
Hotel sa na poslednú chvíľu rozhodol,
že akcia bude zajtra
tak som sa na to dobrovoľne prihlásil
v rámci sebaobetovania.
Tu sme!
Zdravím vás.
Som nová vychádzajúca hviezda
s pekným hlasom menom Noah.
Mám
vás
rada!
-Woo!
-Bože!
Ty si tak sexy!
-Už by stačilo.
-Wau.
Slečna Kim, pán manažér
sa do vás zamiloval.
Ale!
Vážne?
Z cesty odpad.
Sun Myeong Jae!
Ako sa opovažuje žiada ma
o 250 000 $ za aker.
Idiot.
Mimochodom
ako to, že tam bola Mo Ne?
A kto je do riti ten poskok?
Okamžite ho vyhoď.
Dobre.
Dobre poznáš jeho osobnos.
Tak prečo si tak zvyšoval ponuku?
Čo si si krucinál myslel?
Viete akú má Mo Ne náturu.
Ak by som ju takto nezastavil,
bohvie, čo by spravila.
Ten pozemok sa čoskoro
stane našou zlatou baňou.
Prosím, buďte trpezlivý.
Ten starec je tak rafinovaný.
Ako sa opovažuje
skúša ma podvies?
K sakru.
Prosím upokojte sa
a dnes si trochu oddýchnite.
Zajtra prídem a vyzdvihnem vás
ešte pred skúškou.
Pripravil si sa dobre na tú akciu?
Áno.
Všetko je hotové.
Tu si.
Čo to robíš?
Vravel, si, že ti môžem kedykoľvek
zavola, ak sa mi niečo stane.
Je to len klam tvojej marnej lásky
ktorý si si vymyslela,
pretože mu chceš stále veri.
Pravdou je
že si si to spôsobila sama
bez ohľadu na moje pocity.
V prvom rade
si mi nemala nikdy veri.
Never mi.
Nikdy.
Čo to zase robíš?
Prečo?
Myslíš, že je to nefér?
Bolí to?
Ak ti je po tomto výstupe lepšie,
môžeš ís.
Si na rade.
-Zbláznila si sa?
-Áno, totálne.
Zbláznila som sa.
Kvôli mužovi
ktorého som nenahlásila na polícii
aj keď viem, že zabil môjho otca.
Som špatná dcéra.
Len kvôli mužovi
ktorého ľúbim.
Správne.
Si blázon.
Nechala si sa tak ľahko zvies.
Keď už všetko vieš, tak sa tu
prestaň takto správa a zmizni.
Unavuješ ma.
Ty sviniar.
Ďakujem
že mi dávaš
dôvod na útok proti tebe.
Áno.
Pripravte to tak, ako som povedal.
Po skončení zajtrajšej akcie
uzavrieme dohodu s podmienkou,
ktorú požadujete.
Prečo si sama?
Kde je Jae Wan?
Kto to je?
Tak týmto smerom sa uberá vaša láska?
Pre istotu si ho odkopla?
Tak, už po ňom môžem ís ja.
Potom ma už nežiadaj, aby som ti ho vrátila.
Vezmi si ho alebo sa ho zbav.
Rob čo chceš.
Od začiatku som ti vravela,
že to nie je muž pre teba.
Prestaň ma súdi.
Nič nevieš.
Ja viem jednu vec.
Nepripustila by som to
ale ty si jediná žena
ktorú Cha Jae Wan miluje natoľko,
aby riskoval svoj život.
Myslela som,
že len ja dokážem vidie jeho boles
ale povedal mi, že ty ju vidíš tiež.
Nielen to, ty ho upokojuješ.
Je vďaka tebe šastný.
To je dôvod, prečo som sa ho vzdala.
Opusti ho by mohlo by horšie
ako ho necha v tvojich rukách.
Neoľutuj to.
Znovu už a nenechám
ukradnú mi ho.
Už je tu kúzelník?
Áno.
Čaká na nás.
Už je vám lepšie?
Druhý, Loma Lee.
Vlastní nehnuteľnosti nielen
v hlavných amerických mestách
ale aj v Hong Kongu, Macau,
Japonsku a Európe.
Je to milionár.
Nemôžeme podceňova
rozsah jeho majetku.
Bol tvojmu otcovi
nablízku dlhé roky.
Je jedným z hlavných investorov Cielu.
V súčasnej dobe sa veľmi
zaujíma o projekt kasína.
Prepáčte, bola som
minule veľmi nepríjemná.
Chcela som vás kontaktova.
Aké sú vaše podmienky
pre získanie si vás na moju stranu,
miesto podpredsedovej?
Wau, pomalšie.
O tom nemôžeme diskutova tu.
Nezašla by ste so mnou na obed?
Oh!
Teraz posledný.
Skúsite to, pán riaditeľ?
Pýtam sa len preto, lebo
keď to robím ja, ľudia o tom vždy pochybujú.
Jasné, prečo nie.
Povedal, že ľudia sú vždy podozrievaví
tak prečo to neskúsiš?
Videli ste, ako som to spravil.
Vsuňte ho rovno
a hlavne nie šikmo.
Na.
Oh!
Ak by som ho dal takto,
zabilo by ho to?
Nerobte to.
Je to nebezpečné.
Urobte to tak, ako som vám ukázal.
Vsuňte ho presne rovno.
Rovno.
Takže, tak je to správne?
Hej, urob to, ako ti ukázal.
Vyľakali ste ma.
Hoci ste to spravili správne.
Prosím a, ako generálneho riaditeľa.
Prosím, ukonči to tu.
Ak chceš, ja...
Tvoja žiados sa zamieta.
Áno, totálne.
Zbláznila som sa.
Kvôli mužovi
ktorého som nenahlásila na polícii
aj keď viem, že zabil môjho otca.
Som špatná dcéra
Len kvôli mužovi
ktorého ľúbim.
Volali ste ma?
Áno.
Kde ste boli?
Práve idem zo
stretnutia s VIP.
Potrebujete, aby som niečo spravila?
Nie.
I keď
niečo som chcel, ale už netreba.
Prepáčte.
Predsedníčka
je v Haemi reštaurácii s Loman Leem.
Mala s ním schôdzku?
Neviem isto
ale myslím, že si stretnutie
naplánovali osobne.
Toto je naše najpreferovanejšie jedlo
ale neviem, či bude podľa chuti
predsedníčky.
Ešte som v Haemi nejedol,
odkedy som v Kórey.
Čo sa deje, pán riaditeľ?
Má tu so mnou stretnutie.
Posaď sa, prosím.
Vyzerá veľmi vážne.
Myslím Ah Mo Ne.
Hovorme k veci.
Povedali ste, že sa chcete
so mnou dohodnú, že?
Prosím povedzte mi, čo chcete,
aby ste spolupracovali so mnou.
To je dos nebezpečná veta,
pán riaditeľ.
Ja som veľmi skúsený investor.
To znamená, že dokážem
celkom presne odhadnú
čo je ziskové a čo nie
pre podnikanie.
Takže peniaze sú problémom aj tu.
Nie.
To nie.
Prvou podmienkou investície
nie sú peniaze
ale osoba, ktorá používa moje financie.
Môžete to upresni?
Či už ste dôveryhodná, alebo nie
či ste, alebo nie ste tá,
kto bude využíva moju investíciu.
To sú veci, ktoré musím vedie,
predtým, ako vám dám svoju odpoveď.
Nemôžem investova
len do vášho nadšenia a ideálov.
Pravdou je
že je to občas bezvýznamné.
V tomto prípade vám ukážem
aký človek skutočne som.
Tak pre dnešok vidím
že vám jedlo chutilo
a obed s vami bol príjemný.
Bola by ste tento víkend
schopná ukáza mi tu okolie?
Je nudné ostáva stále v hoteli.
Bude mi potešením.
Áno, obedoval som.
Som skoro tam.
Vchádzam dnu.
Hľadáte ma?
Vypadá to, akoby
ste ma zúfalo hľadal.
Toto miesto nie je otvorené pre hostí
ak sa tu niečo nekoná.
Myslím, že by tu je pre vás
nevhodnejšie ako pre mňa.
Ach tak?
Myslím, že som sa stratil
v tak veľkom hoteli.
Baví vás hra sa tu so mnou?
Neprešlo to.
Myslím, že ste to bol vy
kto sa začal hra tým,
že ma prenasledoval.
O čo vám ide
keď som vás jasne varoval,
aby ste sa k predsedníčke nepribližoval?
Čisto z osobného záujmu.
Teraz varujem ja vás.
Nerobím
biznis s ľuďmi,
ktorý mi neveria.
Ak ma budete zase prenasledova
alebo ma z niečoho podozrieva
náš biznis ukončím.
Ste to vy, pán riaditeľ?
Ten, čo tu kecá na chodbe
mimo zasadaciu miestnos?
Ak som váš vyrušil,
ospravedlňujem sa.
Pane, toto miesto
je len pre zamestnancov.
Tam sú dvere.
Ospravedlňte ma.
Zatiaľ dovidenia.
Veľké, ďaleko posadené očí
s tmavým obočím
a zvláš vyvinutým nosom a bradou...
Môže pôsobi jednoducho,
ale je chytrý a dôkladný.
Je ažké vedie,
čo si myslí.
Buďte s ním opatrný.
Dobre.
Riaditeľ išiel za tebou.
Nie je to tvoja vina.
Neviem, prečo by ma mohol prenasledova.
Prepáč.
To nevadí.
Nenechaj sa rozhodi.
Dobre.
Ah.
Ah Mo Ne je vášnivejšia,
ako som si myslel.
Je ochotná da mi jej akcie
v Ciele
ak jej sľúbim tú investíciu.
Pekne povedané, je to naivka.
Pekne povedané, je hlúpa.
Mal si dosta všetky jej akcie.
Áno, dostanem.
Ďakujem.
Nie je treba.
[Charitatívna akcia pre deti]
Dajte pozor na bezpečnos a
a usporiadanie sedadiel pre deti.
Áno.
Kedy chceš zača s podpredsedom?
Už to začalo.
Chce, aby som bol kúzelník?
Kúzlo!
Čo to je?
[Dobrý deň,
pán podpredseda.]
[Som Mi Yeon, Baek Mi Yeon.
Je to už nejaký čas, že?]
Čože?
To je nemožné!
Baek Mi Yeon je mŕtva!
Kto to bol?
Kto to do riti bol?
Nemožné!
Akcia začne za desa minút.
Ja nejdem.
Ak chceš ís,
choď sama.
Personál nič nevie.
Myslím, že bude lepšie pre vás ak pôjdete
a povzbudíte ich k lepším výkonom.
Žiadaš ma, aby som išla na
podpredsedovu akciu alebo čo?
Podpredsedova šou
bude zaujímavejšia, ako si myslíte.
Riaditeľ sa na ňu
veľmi pripravoval.
Cha Su Wan.
Viem, že si jeho oficiálny špión
ale nemôžeš vidie na mojej tvári
že by si mala by opatrná s jeho spomínaním?
Ja vám len hovorím fakty.
Záleží len na vás, ako sa rozhodnete.
Wau.
Je presne ako niekto, kto ma podpichuje
a potom opustí.
Nie si Cha Jae Wanova sestra?
Prečo ju objíma?
Vôbec spolu nevyzerajú dobre.
Vyzerajú tak neprirodzene.
Tak nešikovne.
Určite to nezvládnu.
Mimochodom, nevypadám divno?
Nie, vypadáte super.
Pamätáte si všetky pokyny,
ktoré som vám predtým dal?
Nie som si istý.
Najdôležitejšou vecou je,
opakova po mne
tak nebuďte nervózny a
robte len to, čo sme trénovali.
Neskôr a pozvem na dobrú večeru.
Dnešným vrcholom
je špeciálna magická šou
s podpredsedom Lee Jung Kuom!
-Mám ís von?
Privítajte ho!
Ahojte, ja som kúzelník
Choi Hyun Woo.
Všetkých vás zdravím!
Ďakujem.
Dnes tu som so špeciálnym hosom.
Prosím, poriadne mu zatlieskajte!
Urobím oheň.
Pekne to horí.
Pozorne sledujte.
Oheň sa stane...
Pozrime!
Ak poviete kúzelné slovíčko, tak...
Waau!
Sladkosti!
Na, na.
Ty si tak pekná.
Tam je tiež moja Da Bae!
No jasné.
Sladkosti aj pre teba!
Chutia vám sladkosti?
Nie, vážne?
Tento úžasný kúzelník vám priniesol
špeciálny darček.
Ak budete počíta, "raz, dva, tri",
tak uvidíte niečo úžasné.
Urobme to spolu.
Začnime.
Raz, dva, tri!
Otvori!
Sú v tom hračky!
Opatrne, opatrne!
Ale nie deti!
Ou, ou!
To je v poriadku, v poriadku.
Ste tak zlatí!
Dobre, dobre.
Au
Ste v poriadku?
Také sprosté deti.
Nemali za mnou takto beža.
Bolí ma noha, k sakru.
Napriek tomu, deti boli spokojné.
Tak dos,
môžeš presta.
Fakt len chudoba
sa môže bavi na niečom takomto.
Bože.
Myslel som, že máte rád deti.
Oni a prosia o to,
aby si ich mal rád.
Sú nevychované a špinavé.
Som z nich chorý.
Sú ako žobráci.
Myslia len na to, ako dosta
haliere z mojich vreciek.
Nie!
Ja nie som žobrák!
Deti!
Prosím, počúvajte ma!
Zlato!
Si muž, ktorého poznám?
Zlato, čo sa to deje?
Čo sa stalo?
Ah, ah, ah!
Počka.
To je nedorozumenie!
Haló!
Nie je to tak, ako si myslíte!
Je to nedorozumenie!
Haló!
Da Bae!
Do hajzla!
Kto to do pekla spravil?
[Nabudúce]
Buum!
Bola to samovražedná bomba.
Musíte by v rozpakoch.
Vy skazený podvodník!
Cha Jae Wanovej hre je už koniec?
Áno, nebolo ľahké to spravi.
Lee Jung Ku povedal, že to nenechá len tak.
To znamená, že môžeš bojova
buď so mnou alebo s Lee Jung Kuom.
To miesto, ktoré chcete, urobíte
s atmosférou Cielu, že?
Dokonca aj osoba,
ktorá má každý deň ažký,
má právo by na takomto mieste šastná.
Počkaj na mňa.
Už som skoro tam.