Hej!
Hej, študentka!
Kde mám prestúpiť, aby som sa dostala
na stanicu Jangseungbaegi?
Snažím sa tam dostať,
ale v Soule sa nevyznám.
Nepočuješ ma?
Decká sú v tejto dobe nevychované.
Nemôžeš odpovedať
na jednoduchú otázku?
Na čo pozeráš?
Čo spravíš?
MOON YOUNG
Pripravil som krásnu báseň
pre moje krásne študentky.
Každý má báseň?
Koľkého je dnes?
Trinásteho.
Trinásteho? Tak prečíta
báseň predsedníčka.
Kvet od Kim Choon-soo.
Netrvalo dlho a zavolal na mňa.
Keď som ho zavolala,
prišiel ku mne a zmenil sa na kvet.
Keď som naňho zavolala...
Kurvadrát...
Hej, chcem vodu!
Malá kurva...
Ignoruješ svojho otca?
Kurvíš sa ako tvoja mater. Štetka!
Retardovaná suka!
Mrcha...
chceš, aby som skapal, čo?
Otvor! Viem, že ma počuješ!
Otvor, kurva...
Si presne ako tvoja radodajná mater!
Nesprávaj sa ku mne ako k hovnu!
Hej, Gwon Hyuk-chu!
Poď sem!
Okamžite vylez!
Chceš, aby mi preplo? Už aj poď von!
Vylez! Čo ti bráni?
Okamžite vylez!
Šibe ti?! Vylez! Už aj vylez!
Gwon Hyuk-chul!
Vylez von!
Okamžite vyjdi von!
Jebe ti, čo je to s tebou?
Prečo si mi neodpovedal?
Prečo tu jačíš?
Neodpovedal si! Vieš, ako dlho tu už som?!
Prečo si tu čakala?
Akože prečo?
Zmizni!
Myslíš si, že si taký žrebec, či čo?!
- Ako si mi to mohol spraviť?
- Prečo si tu?
Prečo sa ma to pýtaš,
keď to dobre vieš?
Prosím, nechoď.
Nepotrebujem peniaze.
Nechápeš, prečo ti to vravím? Si hlúpy?
Seriem na teba.
Dávam ti ich, lebo si ich chcela.
Hyuk-chul, prepáč...
Poďme ku mne domov.
Prosím, prestaň!
Zmizni mi z očí!
Zmizni, mám ťa plné zuby!
Hej.
Sopľaňa, stoj!
Takmer vybitá. Zapojte nabíjačku.
Huh? Čo je to?
Kde žiješ?
Nie si z tejto štvrte?
Mačka ti zožrala jazyk?
Vrav!
Ako sa opovažuješ?
Nevieš sa ospravedlniť?
Povedz niečo. Prečo si to natáčala?
Chcem to vedieť! Hovor!
Šibe ti?
Nechcem, aby si to vymazala,
ani tvoje ospravedlnenie.
Aj tak som krajšia než herečky.
Nabi kameru a hoď mi to na DVD.
Poďme k tebe domov.
Kde bývaš?
Veď ma.
Ty vieš teda zazerať.
Ideme k tebe domov?
Potvora, prosíš si o to!
Zabijem ťa!
Hej, ty! Stoj! Mrcha!
Hej!
Nemôžeš takto narúšať
súkromie druhých!
Ak si videla moje,
mala by si mi ukázať svoje.
Prečo si mi nepovedala,
že nemôžeš hovoriť?
To nie je výhovorka.
Hej.
Daj mi svoje číslo.
Sprav to.
Pošlem ti do správy čas a miesto.
Daj to na DVD a prines mi to.
Pamätaj si, čo som ti povedala.
Spravila si veľkú chybu.
Budeš tam len tak stáť?
Dom sa nezrúti, ak vojdeš.
Si tu skôr, než som čakala.
Nestihla som upratať.
Dáš si niečo na pitie?
Napríklad zelený čaj?
Čo?
Dobre. Chceš, aby som sa najskôr
pozrela na to DVD-čko? Daj mi ho.
Hej, Young-eun.
V pohode. Nie som doma.
Nechoď sem. Netreba.
Neboj sa. Nič sa nedeje.
Som teraz vonku.
Dobre, dobre.
Veď dobre. Zložím.
Dobre.
Čo robíš?
Ideš späť dlhou cestou.
Tadiaľto je to kratšie.
Nevieš ani, kam by si zahla.
Čo spravíš? Mám ti pomôcť?
No čo? Pomôžem ti.
Dobre, dobre.
Odprevadím ťa domov?
Napijeme sa v bare?
Ideš zlým smerom.
Je to tou druhou uličkou.
Vieš čo? Ešte ma dobre nepoznáš,
ale mojím snom bolo byť herečkou.
Minulý rok som mohla
robiť aspoň šteky.
Chcela som herectvo niekde využiť,
tak som sa prihlásila na divadelný odbor.
Prečo nepiješ?
Nechcem piť sama.
Ako sa vlastne voláš?
Počkaj.
Napíš mi to.
Stačí, ak to napíšeš prstom.
Kim... Moon...
Ja som Moon-young
Takže Moon-young?
Kim Moon-young?
Ja som Hee-soo.
Jang Hee-soo.
Mám 28 rokov.
Koľko rokov máš ty?
Och, máš 18.
Chlap, ktorého si videla včera, je Hyuk-chul.
Je to môj chalan. Teda bývalý.
Sme spolu 8 rokov. Teda boli sme!
Neboli sme celý čas spolu.
Rozišli sme sa viac, než 10-krát.
Sme rovesníci,
ale niekedy sa mi zdá byť mladší...
a niekedy je ako starší brat.
Preto som sa naňho spoliehala.
Nemám žiadnu rodinu,
takže bol Hyuk-chul jediný, koho som mala.
Potom som spravila chybu.
Nechcela som.
Vieš, ako sa niektoré
veci dokážu zvrtnúť?
Hyuk-chul povedal prvý,
aby sme sa rozišli.
Súhlasila som, lebo som spravila chybu.
Ale ak si spomínam,
tak aj on spravil pár chýb.
Pred dvoma rokmi si odo mňa
požičal peniaze na motorku.
Povedala som, že sa nerozídeme,
kým mi to nesplatí.
Ten kokot povedal, že mi zaplatí
a aj to spravil hneď na ďalší deň.
Neverila som.
Nie je to smiešne?
Je to strašne vtipné!
Nie je?
Je to srandovný príbeh.
Prestaň.
Nerob to. Dostane sa mi to do fľaše.
Nerob!
Prestaň s tým!
Prestaň!
Hyuk-chul.
Hyuk-chul!
Pán Hyuk-chul.
Gwon Hyuk-chul,
naser si!
Gwon Hyuk-chul.
Hej!
Viem, že si tam!
Vylez! Gwon Hyuk-chul!
Hej!
- Jang Hee-soo! Preskočilo ti?!
- Áno, preskočilo!
- Nevedel si, že mi šibe?
- Si opitá?
Áno, som. Závidíš?
Už sem nechoď,
len sa tu zbytočne strápňuješ!
- Do toho ťa nič.
- Prečo si tu? Nepovedal som, aby si sem neliezla?
- Išla som len náhodou okolo.
-Zakázal som ti sem chodiť!
Prečo by som ťa mala počúvať?
Doriti!
Mysli na to, čo si spravil ty!
Spravil si mi horšie veci, bastard!
Na nič si nespomínaš?
- To je ona?
- Čo?
- Je to ona?
- Čože?
Preháňaš to.
- Čo tým myslíš?
- Naozaj to chceš vedieť?
Áno!
Prečo si ju sem dotiahla? Čo si zač?
Šibe ti? Pusti ju!
Nemá s tým nič spoločné!
Nie je to ona?
Prečo si ju sem vzala?
Chápeš to zle!
Len nedávno sme sa spriatelili!
- Tak nedávno?
- Preplo ti?
Si v poriadku? Nie je ti nič?
Kriste, ukáž sa mi. Si v poriadku?
- Jang Hee-soo, preháňaš to!
- Pusti! Pusti ma!
- Poď sem.
- Pusti ma!
Hej, na toto ti seriem!
Pusti ma a porozprávajme sa!
Nie si normálna.
Uhni! Na čo čakáš, uhni!
Jang Hee-soo!
Zlez!
Super!
Moon-young,
môžeš to zjesť.
Herectvo vychádza zo srdca.
Ukážem ti to. Sleduj.
Videla si tú slzu?
Doriti... Spravím to znovu.
Au! Najskôr ma zakry!
Moon-young,
500 wonov bolo skutočných!
500 wonov je mojich!
Je predsudok, ak si ľudia myslia,
že iní vonku popíjajú len v lete.
Slečna Neplnoletá!
Nepridáš sa ku mne v ničení predsudkov?
Jasné, nechceš?
Tak budem jediná...
Čo sa deje? To je úžasné!
Ľudia! Moon-young ničí predsudky ľudí!
Ako sa cítiš?
Slečna Kim Moon-young.
Aké to je? Pozrite sa do kamery!
Páči sa vám to? Nie je to zábava?
Slečna Moon-young.
Ľudkovia, práve sme zničili predsudky!
Čo je? Prečo?
Dobrý!
Fasa... Tak dovi!
Slečna Moon-young.
To je kosa! Otvor!
Prečo zdržiavaš?
Otvor, inak tu zmrznem!
To je zima!
Všetky domy sú rovnaké,
tak čo blbneš?
Kam to dám? Budeme jesť tu?
Prečo zamykáš dvere vo vlastnom dome?
Nemôžeme to spraviť spolu?
Netoč takéto veci.
Na kamere vyzerám lepšie!
Čo myslíš? Vyzerám ako strom?
Ukáž mi to, keď to dokončíš.
A je to!
Toto je zábavnejšie, než jazda na motorke.
Moon-young.
Neukážeš mi aj niečo iné, čo si točila?
Niečo, čo si točila na stanici,
alebo tak.
Som zvedavá.
Ukáž mi to! Prosím!
Pekne prosím!
Prečo točíš tieto veci?
Čo je?
Niekoho hľadáš?
Koho?
M-a-m-u.
Mama... Čo s tvojou mamou?
Och, počkaj.
Odišla, keď som mala 4 roky.
Neviem, kde je.
Nevieš ani ako vyzerá. Ako ju chceš nájsť,
keď náhodne natáčaš?
Nahrávky posielam mailom tete do Japonska.
V metre býva veľa ľudí. Možno ju zazrie.
Čo ti povedala teta?
Bol tam niekto podobný?
Pár, ale teta si v poslednom
čase nekontroluje mail.
Chápem.
Čo tvoj otec?
Je to bastard.
Takže žiješ s otcom?
Sama.
Takže tu máš aj maminu fotku?
Hej, to si skoro plakala?
Ukáž.
Nevidím nikoho, kto by sa ti podobal.
To si ty? Bola si tučná.
Rozkošné.
Čo je toto?
Roztomilá!
Aj toto si ty? Ako si mohla byť tučné dieťa?
Neotvoríš dvere?
Štetka, otvor!
Môžeš si s materou ruku podať, ty krava!
To je tvoj otec?
Nevieš, ako sa správať
k otcovi, malá piča!
Otvor!
Otvor dvere, suka!
Otvor ich!
Moon-young,
tvoj foter je teda podarený.
Poďme spať.
Čo to má byť? Prečo si odišla
a nechala si ma tu spať?!
Odosielateľ: Šialená ženská
Hej, už si tu?
Si doma?
Mala si pozdraviť.
Chcela som odísť po použití počítača,
ale potom sa zobudil tvoj otec.
Natrafili sme na seba
a on povedal, že ešte nejedol.
Chcela som ťa pred odchodom vidieť.
Rýchlo.
Prečo tam tak stojíš? Poď sa najesť.
Moon-young!!
Kde si bola?
Zase zazeráš, doriti.
Moon-young.
Kde máš mamu?
- Pozor na jazyk! Do tohto ťa nič!
- To myslíš vážne?
- Si hrozná!
- Viem, som najhoršia!
Prestaň a odíď!
Moon-young?
Počkaj...
Počkaj. Počkaj chvíľu.
Je tu baba, s ktorou sa poznám.
Mala si vypnutý mobil.
Prepáč, ale môžeš prísť zajtra?
Alebo inokedy?
Kto je to?
Len moja známa.
Odkiaľ sa poznáte?
Stretli sme sa na ulici.
Nevšímaj si ju.
Nemusíš sa do nej starať.
Je neskoro, pohovoríme si vonku.
No tak. Poď.
Máš všetko?
Čo robíš?
Odchádzam,
tak si pred odchodom tiež oddýchni.
Postaraj sa o dom.
Jedz.
Moon-young...
Nechceš sa ma niečo spýtať?
Všetci vravia, že som najhoršia.
Ty ma tiež nenávidíš?
Čo zlé si spravila na tej motorke?
Hej.
Chceš vedieť, čo som spravila?
Moon-young,
ty nie si skutočne nemá, však?
Prečo to robíte? Kto ste?
Čo je s ňou? Poznáš ma?
Hej!
Mama.
- Pusti ma!
- Mama...
- Čo je s ňou?
Pusti ma. Nemáš správnu osobu.
- To som ja, Moon-young.
- Nie som tá, ktorú hľadáš. Pusti ma.
Mama...
Mama.
Nie, máš zlú osobu... Chúďa...
Nie...
Kde si bola?
Moon-young.
Hee-soo.
Dnes som...
stretla mamu.
MOON YOUNG