Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Obžalovaný
11. Epizóda
Zdravotné stredisko Čamjong
Ministerstvo spravodlivosti
Ako mohol utiecť niekto, kto potreboval operáciu? Okamžite ho nájdite!
Mám informovať políciu?
Zbláznil si sa? Chceš, aby niekoho vyhodili?
Tak čo máme robiť?
My prehľadáme nemocnicu.
Dobre, tak toto nechám na vás. Rýchlo.
Pak Čongu, ten darebák.
Utečenec v Nemocnici Čamjong! Také niečo sa nemalo stať.
Čo spravíme, ak to zistí tlač?
Ospravedlňujem sa.
Čože? Naozaj?
Pán prezident, skontrolovali sme kamerové záznamy a utečenec sa vraj vrátil do nemocnice.
Čože?
Mám informovať väzenských dozorcov?
Nie, nechajte to tak.
Ha-jon.
Ockovo dievčatko. Moja Ha-jon.
Ocko.
Áno, to som ja.
Trochu meškám, však?
Ocko.
A mamka?
Mamka príde čoskoro.
Keď sa vyspinkáš, pôjdeme spolu domov.
Dobrú noc, Ha-jon.
Pak Ha-jon
Vek: 7 rokov
Mrzí ma to.
Stačilo pomôcť s jednou maličkosťou...
Povedali, že ak to spravím, poskytnú mojej sestre operáciu
a ešte mi dajú aj peniaze.
Naozaj som nevedel, že to bude niečo také.
Poďme zatiaľ preč. Je to tu nebezpečné.
Zdravotné stredisko Čamjong
Pane, poďte.
Ponáhľajme sa. V podzemnom parkovisku mám auto.
Li Song-gju?
Nenašiel som ho. Prehľadali sme všetky nemocnice v okolí.
- A tu?
- Prosím?
- Tu ste hľadali?
- Nie. Ospravedlňujem sa.
Pak Čongu.
Utečenca zachytili kamery. Je na treťom poschodí.
To je tu. Hľadajte!
Chcel som sa udať,
ale majú dôkazy, že som to spravil.
Dôkazy, že som to všetko naplánoval ja.
Povedali, že to zhodia na mňa.
Naozaj neviem, čo mám robiť.
Doteraz si robil dobre.
Li Song-gju, ďakujem ti, že si sa mi doteraz staral o Ha-jon.
Bude ťažké, aby sme sa odtiaľto dostali všetci traja.
Pane, nemôžeme proste vyjsť von a kričať alebo to oznámiť polícii?
Povedať, že ste to nespravili. Že Ha-jon je tu živá.
To asi nepôjde.
Kto uverí väzňovi odsúdenému na smrť?
Navyše ste ty a Ha-jon v nebezpečenstve.
Tak čo budeme robiť?
Ja už tiež nevládzem.
Tí chlapi idú po mne. Odlákam ich.
Pane...
Vravel si že auto je na 3. poschodí v suteréne, však?
- Tretie poschodie v suteréne.
- Dobre.
Prídem na to tretie poschodie do suterénu do 20 minút,
tak na mňa počkaj v aute.
Musíte prísť.
Ha-jon. Ha-jon.
Prosím, Bože, pomôž mi.
Čongu, ja nemôžem nikomu veriť.
Musíte prísť.
Ja ti verím.
Určite prídem.
Toto musím niekomu ukázať.
Hej!
Hej, Pak Čongu!
Okamžite stoj!
Stoj!
Zásobovanie
Pane, prosím, ponáhľajte sa.
Už som takmer tam.
Suterén - 3. poschodie
Už mi stačí prejsť len tam.
Li Song-gju, rýchlo odíď.
Hej, vy hlupáci. Nedokážete chytiť ani jedného úbožiaka, čo?
Song-gju, postaraj sa o moju Ha-jon, prosím.
Určite nájdem spôsob, ako sa k vám dostať.
Pane, budem na vás čakať.
Obžalovaný
Už si hore?
Bál som sa, že mi zomrieš.
Väzenskí dozorcovia
si myslia, že si bol operovaný.
Buď opatrný, lebo inak ťa chytia za pokus o útek.
Á, čuduješ sa, prečo som taký?
Pamätáš si na tú našu hru?
Kto nájde Ha-jon prvý.
Nebola by to sranda, keby som ostal sám.
Čo sa to stalo?
Zmenila sa operačná sála, tak asi nastala malá chyba.
Prosím? O akej zmene sály to hovoríte?
Občas sa také veci stávajú.
Čože? Je toto nejaká hra alebo čo?
Čo máme robiť?
No čo asi? 3866 je predsa tu.
Operácia sa skončila, tak ho odtiaľto vezmi.
Väzenský strážca Jun Täsu.
Mali by ste si na mobil dávať väčší pozor.
A aj o svojho švagra by ste sa mali dobre starať.
Á. Čo tu robíte, advokátka So?
Musím s vami niečo prebrať, keďže zajtra je súd.
Neporozprávame sa?
Porozprávame sa inokedy. Čoskoro sa vám ozvem.
Kedy inokedy?
Súd je zajtra.
Vraveli ste, že sa vynasnažíte, nie?
Pôjdeme?
Prezident Ča Son-ho, pustite ma, prosím.
Uvidíme sa zajtra na súde.
Moment, prosím. Volám sa So Un-hje a som Pak Čonguova advokátka.
Pán Pak Čongu, čo sa vám stalo? Ste v poriadku?
Stretli ste ju?
Kde je? Pôjdem za ňou.
- Pane, môžete ísť.
- Dobre.
Pani advokátka, porozprávať by ste sa mali inokedy.
Počkajte chvíľu.
Advokátka So Un-hje.
Áno?
Mali by ste mi povedať, čo viete.
Čo sa mi snažíte povedať?
Hneď ako odišiel z nemocnice, volal niekomu, kto nič nevie?
Myslím, že už vám nemám čo povedať. Ospravedlňte ma.
Máriina nemocnica
Ak neprídem včas, mal by si ísť do Máriinej nemocnice.
Choď a porozprávaj sa s riaditeľom. Určite ti pomôže.
Naša malá slečna toho veľa prežila.
Pán doktor, bude v poriadku?
Uzdraví sa, pokiaľ sa bude liečiť a oddychovať.
Ďakujem.
Hneď sa vrátim.
Pane, ja sa o Ha-jon postarám.
Tak sa nebojte, len čím skôr príďte.
Ambulancia
Nápravné zariadenie Woldžong
Veď oni vás neoperovali!
V nemocnici vás hľadali. Načo?
Takto nemôžete ostať. Potrebujete operáciu.
Ak zistia, že som nepodstúpil operáciu,
budem to mať ťažké. Doktorka, zoperujte ma vy.
Ale taký zákrok ja nemôžem spraviť.
Musím niečo urobiť.
Mám niečo dôležité, tak prosím...
Prosím.
Jeden z tunajších väzňov bol kedysi chirurgom.
Špecifiká väzňa
Otcovražda, vražda
Povolanie: Chirurg
Keď niečo zapláta náš ujo, vždy sa to podarí na jedničku.
Naozaj? Ďakujem.
Čo ste robili pred tým, ako ste sem prišli, ujo?
Prečo vám zaplátanie ide tak dobre?
Keby ste posledných 20 rokov len šili, už by vám to liezlo na nervy, nie?
Ale o 3866 nemáme žiadne nové správy.
- Je mŕtvy?
- Mŕtvy?!
Čo to vravíte?! Zradcovia.
Čo tak preháňaš? Mal by si si zašiť ústa.
Doktorka! Počkať...
Potrebujeme chirurga. (použila anglické slovo „surgeon“)
Iste, počkajte sekundu.
Pomôžte mi, pán doktor.
Ako sa má 3866?
Pani doktorka. Pani doktorka!
Doktorka, slovník...
Toto je surgeon? (slovník po kórejsky znie ako chirurg po anglicky)
Slovník je po anglicky „surgeon“, ty nevzdelaná rybacia hlava.
Náš ujo je teraz slovník? Prečo potom musel odísť?
Ako to mám vedieť?
Čo teraz? Nemôže mi predsa zomrieť.
Žeby som ho bodol až príliš?
3866, si v poriadku?
Prečo ťa neoperovali?
Okamžite potrebuje zákrok.
Ja to spraviť nemôžem. Neštudovala som chirurgiu.
Musíte ho operovať vy. Kedysi ste boli chirurgom.
Ale ja som to už veľmi dlho nerobil.
Ja vám pomôžem, pán doktor.
Ale to trvalo, čo?
Dlho som to nerobil.
Viedli ste si skvele.
Ďakujem vám, ujo.
Čím skôr sa uzdrav a vráť do cely.
Strýko.
Ha-jon.
Áno, Ha-jon.
Si v poriadku? Bolí ťa niečo?
- A ocko?
- Hm?
Videla som ocka.
To asi nie. Celý čas si bola so mnou.
Snívalo sa ti o ňom, však?
To nebol sen.
Ocko povedal, že po mňa určite príde.
Správne. Ocko po teba určite príde.
Ešte si pospi, dobre, Ha-jon?
Čongu, videl som Ha-joninu fotku.
Tak predsa je len nažive.
Ty si to našej Ha-jon... a mojej sestre... naozaj nespravil, však?
Toto bude ľahký súd, takže keď odtiaľto dneska odídete, už sa asi nevrátite, však?
Toľko ste si tu toho vytrpeli.
Veď som si to zaslúžil.
- Dovoľte mi pred odchodom navštíviť 3866.
- 3866 je teraz na ošetrovni.
Á, presne tak.
- Tadiaľto.
- Dobre.
Celú noc som sa bál, že zomrieš.
Si taký šikovný.
Ha-jon bola v nemocnici, čo?
Mohol som ju nájsť prvý, keby som vedel, že je tam.
Zaujímalo by ma, kde je teraz.
Som si istý, že čoskoro ju nájdem.
Ale čo budeš teraz robiť, pán prokurátor?
Proces sa skončil, takže na súd sa nedostaneš.
A ani do nemocnice ťa už nepustia.
Ča Min-ho.
Už som ti povedal, že som Ča Son-ho.
Opatruj sa. Ja dnes odchádzam.
Urgentný prevoz
- Uvidíme sa v Soule.
- Isteže.
Určite zistím, kto to urobil a dám vám vedieť.
- To nemusíte.
- Prosím?
Bol to Pak Čongu.
Pak Čongu? Máte na mysli 3866?
Nebuďte na neho príliš tvrdý. Veľa si vytrpel.
Ozaj...
- 3866 v noci nebol operovaný.
- Prosím?
Pokúsil sa z nemocnice utiecť.
Prosím?!
Majte sa.
Ministerstvo spravodlivosti
3866, ten darebák.
Ošetrovňa
- Čo to robíte?!
- Čo to má byť?
Čo sa to deje? Veď mi povedal, že ho neoperovali.
Kto?
Ale nič.
Prezident Ča, ten mizerák.
Toľko ľudí sa o vás zaujíma.
No nie?
Ocko!
Náš malý Unsu tak vyrástol.
- Chýbal som ti?
- Veľmi si mi chýbal.
Tak mi daj pusu.
Dobrý chlapček.
Tak si doma. Dosť si si vytrpel, čo?
Tu je darček pre môjho chlapčeka Unsua.
Ďakujem ti, ocko.
Niet za čo.
Pôjdem sa umyť.
Mrzí ma to.
To je v poriadku. Nemusíš sa tým trápiť.
Pôjdem ti prichystať niečo na jedenie.
Dobre. Ďakujem.
Čo sa stalo? Našiel si ju?
Mrzí ma to. Z nemocnice zmizla a niet po nej ani stopy.
Stretol Pak Čongua. Ten mu musel povedať, kam sa má skryť.
Zisti všetko, čo sa týka Pak Čongua.
Ale čo budeš teraz robiť, pán prokurátor?
Proces sa skončil, takže na súd sa nedostaneš.
A ani do nemocnice ťa už nepustia.
Teraz prichádza misia útek.
Nastolením práva a poriadku k morálke
Prospešný zbor Nápravné zariadenie Woldžong
Ďakujeme.
Hej, naberaj poriadne.
Veď ja viem. Páči sa.
Páni! Hustá časť!
Toto je hovädzia polievka! Vždy sme dostali len vývar.
Vždy, keď sa zmení roznášač, zmení sa aj celý obsah.
Všakže, ujo?
Presne tak.
Pozrite na to mäso. Dalo by sa z toho spraviť aj marinované hovädzie.
Hej, nováčik, podaj sójovú omáčku.
- Ja?
- Ha?
Podám ju. Hneď to bude.
Aké pekné, keď spolu vychádzate.
Ďakujeme, 3866!
Ďakujeme!
Hej, jedlo je tu.
Zákon a poriadok je sľubom pre všetkých
Vitaj!
Vďaka tebe jeme v poslednej dobe tak dobre.
- Dobre som sa najedol.
- Ja som sa asi prejedol.
Môžem ísť prvý?
Pozri sa, prvý idem ja.
Vieš, ten chlap, čo rozdával jedlo pred tebou... Ako sa volal?
- Bifľoš!
- Áno, on.
Jeho cele si dal len vývar, však?
Je to zlý chlap. Taký...
Pozrel si sa na to? Nikto odtiaľto ešte neunikol.
Nastolením práva a poriadku
Aj keby existoval spôsob, cez deň sa pozerá priveľa ľudí. Bolo by to ťažké.
Musím konať v noci.
V noci? Cez deň aspoň chodíme von.
Teraz neotvoríš ani dvere na cele.
A v noci nie sú na chodbách žiadni strážnici.
A čo, že nie sú na chodbách? Kanceláriu majú rovno za rohom.
Ak sa bojíš, tak tu ostaň. Pôjdem sám.
Ty! Ak sa ti vonku niečo stane, budem tu hniť už navždy.
Tak poď von so mnou.
Dobre. Pôjdem, pôjdem.
Ale ako si si získal riaditeľa na svoju stranu, že ti dovolil roznášať jedlo?
Dal som mu niečo, čo by mu Ča Min-ho nikdy dať nemohol.
Porozmýšľal si o tom?
Bude od toho záležať tvoj ďalší väzenský život.
Či budeš mať pokoj alebo ho stráviš na samotke.
Povedal som ti, nie? Tu som kráľom ja.
Prezident Ča Son-ho zabil svojho brata Ča Min-ha.
Čože? Je to pravda?
Viceprezident Ča Min-ho sa nezabil sám?
To si myslia všetci. Okrem mňa.
Tak preto si na samotke krvou napísal Ča Min-ho.
Ale ako tomu môžem veriť?
Máš dôkaz?
Na to som si ešte nespomenul.
Čo?
Poviem vám to hneď, ako sa mi vráti pamäť.
Ale mám na vás najprv prosbu.
Prosbu?
Naozaj to bude v poriadku, keď to povieš riaditeľovi?
Nedá sa nič robiť, keď sa chcem trochu pohybovať. Zatiaľ by to malo byť v poriadku.
Fajn. Tak skús najprv vymyslieť niečo s tými dverami.
Práve preto, keď sledujete americké seriály, vyberajú umývadla.
Ale tu nič také nie je. Takže tu proste ostaňte žiť.
Aj ja som už skúšal všetko možné. Ale ani sa nepohli.
Tie dvere sú strašne pevné.
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Prúdi sem chladný vzduch, 3866. Ujo prechladne.
Dosť ma trápi, že ste taký náchylný.
Och, vykašľal krv.
Poďme jesť.
Tu sú prázdne nádoby.
Počuj, oddnes budem preberať jedlo ja.
Nevravel si, že nie si nováčik?
Oddnes ním budem. Choď pokojne jesť.
Dobrá práca.
Áno.
Ták, prílohy.
Dobre.
Hej, to sú fazuľové klíčky.
Aké horúce.
Páči sa.
Čo je to?
Výpisy z účtov
Čo povedal prokurátor?
Asi sa to neskončí len s predvolaniami prezidenta Čaa.
Vyzerá to tak, že informácie o účtovníctve unikli z našej strany.
Kto sa opovážil to spraviť?
Čo by podľa teba trebalo urobiť?
Niekto bude musieť niesť vinu.
Prezident Ča.
- Dlho sme sa nevideli.
- Áno.
Vytrpeli ste si veľa.
Mal som veľa povinností. Ospravedlňujem sa, že som nemohol prísť počas vyšetrovania.
To je v poriadku. Skončilo sa to bez problémov.
Tak ja už pôjdem.
Ospravedlňujem sa za spôsobené problémy.
To je v poriadku. Nebolo to nič vážne.
Už si jedol?
Prosím?
Už dávno sme sa spolu neboli najesť. Poďme.
Iste, otec.
Ide ti to?
Povedzme, že sa dostaneš na chodbu. Čo spravíš so železnou bránou?
Čo?
Zase chceš niečo potajomky potiahnuť?
Takto ľahko?
S tvojimi schopnosťami sa ti to nepodarí. Krádež nie je ľahká.
Skúsim ti to zohnať. Je tu mnoho bývalých zlodejov.
Nie. Rozšírili by sa reči.
Tak čo? Budeš čakať, kým ti padnú z neba? Kým nezostarneš a nezomrieš?
Vy dvaja odtiaľto plánujete odísť, čo?
Odchádzate.
Človeče... Ešte si sa nespamätal?
Fajn. Keď nie, tak nevadí.
Mal by som poprosiť dozorcov, nech skontrolujú okná ciel, obzvlášť na 21.
Hej, hej, hej!
Videl si to?
Hej.
Ak len cekneš, je po tebe.
Vezmite ma do partie.
Už zase? Počkaj a budeš von. Ja mám doživotie a on trest smrti.
Povedal som ti, že mám vlastné dôvody.
Hej. Hej!
Lotéria Pang Pang
2 miliardy wonov. Toto by mal byť dostatočný dôvod. (~ 1,67 miliónov €)
Už s dvomi je to ťažko. Traja by boli ešte náročnejší.
Vy dvaja nie ste jediní, čo chcú ujsť.
Odkedy som sem prišiel, rozmýšľam len o tom, ako zdrhnúť.
To sú kľúče z chodby.
Toľko stačí, aby ste ma vzali k sebe, nie?
Neexistuje. Ako si sa k nim dostal?
Hovoril som, že konečne je v poslednom čase pokoj, lenže títo tu to museli zase narušiť.
Bitky sa naozaj sledujú najlepšie.
Ja hovorím, že ten klenotník z 22. A vy, ujo?
Ja tipujem celu 20.
Hej, pozrite na ten prach.
Kam si sa vybral? Čoskoro z toho budú mať problém!
Ja vám pomôžem. Vstaňte.
Prestaňte!
Prestaňte s tým, ľudia. Takto sa biť, keď ste pred chvíľou dojedli to drahé jedlo.
A je to!
Nič sa neriešilo, lebo ten bezradný chlap sa bojí, že by ho potrestali.
Tak aj ty vieš byť občas osožný.
Ale je tu jeden problém. Kľúče nie sú označené.
Hej, tak kedy budeme mať čas ich všetky vyskúšať?
No jasné. Takto je to s tebou.
Čo povieš, 3866?
Porozmýšľam.
Nie. Rozhodni sa teraz.
Po tom bodnutí si odišiel do nemocnice.
Tentoraz musíme každé z tých 7 dverí otvoriť.
Je nejaký iný spôsob?
Nie je. Tak ho vezmime, dobre? Vezmime ho.
Hej!
Dobre? 3866, dobre?
- Mám podmienku.
- Podmienku?
Musíme vypadnúť do 10 dní.
Fagan jeden! Ako by sme odtiaľto mohli zmiznúť do 10 dní?
Len dostať sa z cely potrvá 10 dní.
- To ma nezaujíma!
- Idiot!
O 10 dní bude z tých dvoch miliárd len kus toaletného papiera.
Prosím vás. Dobre?
Tí ľudia si kľúče neoznačujú.
Asi sa boja, že by ich niekto ako my našiel a odišiel.
Tak ako vedia, ktorý kľúč použiť?
Asi si ich zapamätávajú podľa poradia.
Budú všetky v rovnakom poradí?
Mali by byť, keďže ich na konci smeny vracajú.
Jeden, dva, tri, štyri, päť.
Od začiatku jeden, dva, tri, štyri, päť. Tento.
- Takže od najbližšej železnej brány je piaty kľúč, správne?
- Uhm.
To sa dalo čakať, že prokurátor bude múdry.
Takže si našiel všetkých 5 kľúčov, ktoré potrebujeme na útek?
- Správne.
- Takže už sa dostaneme von?
- Lenže je tu problém.
- Aký?
- Kamery.
- Ach, tie poondiate kamery!
Na svitaní budu mať dozorcovia strážnu službu.
Zdriemnu si. Vtedy budeme môcť vypadnúť.
Ty nevzdelanec. Ako budeme vedieť, či strážnici driemu, alebo nie?
- Máš pravdu.
- Hlupák.
Ach, také frustrujúce.
Čo to robíte?
Nikto tu nie je.
Naozaj chcete ujsť?
A ty prečo odchádzaš? Títo dvaja chcú dolapiť skutočných páchateľov.
Vravím, že mám svoje dôvody.
Ja som tu už 20 rokov, takže mi je to jedno.
Mne sa tu zatiaľ páči.
A neprekážalo by mi sa sem vrátiť.
Prečo na mňa pozeráte?
V žiadnom prípade. Povedal som, že tentoraz naozaj chytím rybu a vrátim sa domov.
Tak poviete, že prídete domov, keď ešte raz preplávate Atlantik.
Chcem vidieť, ako my syn ide na druhý stupeň.
Keď ide o sledovanie dieťaťa, ako chodí do školy, uvidíte ho na strednej.
Zbláznil si sa?
Ak prichytia pri úteku jedného, všetci v cele majú problém.
Aj tak vám to nevadí?
Môžete povedať, že ste si vzali lieky na nádchu a zaspali. Keď ste sa prebrali, boli sme už fuč.
Kto by tomu veril? Prečo práve naša cela? Prečo?
Prejdem do inej cely, tak ešte chvíľu vydržte.
Potom sem príde niekto iný!
Tak čo mám podľa teba robiť?
Moja dcéra je nažive.
Takže ju nájdeš, keď odtiaľto vypadneš?
Áno.
Dobre, skúsme to. Keby niečo, poviem, že som na ďalšej lodi.
Ďakujem. Keď sa dostanem von, určite vám to oplatím.
Čo mi oplatíš? Hlavne nájdi svoju dcéru.
Dobre.
Ujo, čo je toto tu?
3355.
3355, no páni.
Ako ti môžem pomôcť?
Ujo, s vami vychádzajú strážnici celkom dobre.
Zistite v ich kancelárii vzor kamerového systému.
A čo mám povedať na toto? Čo je to?
Vonku, plot, minúta.
Ujo, čo si píšete?
Chutia mi tieto lupienky, tak si ich chcem kúpiť, keď sa dostanem von.
Začnite, až keď vyjdem von. Čakajte.
Len do toho. Máte problémy s vyprázdňovaním.
Kamery smerujú od budov 1, 2, 3 a 4,
v poradí od ihriska k plotu.
Od prvej budovy s celami trvá každý záber 10 sekúnd. Jedno kolo trvá minútu.
Sledoval som to týmito hodinkami, vždy od 0 do 10 sekúnd.
Ukáže sa budova číslo 3. Stačí sa vyhnúť tým 10 sekundám.
Dobrá práca, ujo. Ďakujem vám.
Prosím ťa.
A čo hliadka?
Každú hodinu a pol. Overil som to.
Overil si to poriadne? Nedriemal si?
Som snáď ty?
Super, tak už môžete zmiznúť.
Nie.
Čo ešte?
Nakoniec treba prejsť ešte okolo strážnej kancelárie.
Bude to možné? Dozorcovia sú tam 24 hodín denne.
Rozpis dnešnej nočnej služby
Nastolenie zákona a poriadku ľudskej úcty
Otáčacie dvere sa v noci neotáčajú.
Požiar
Štart
Keď sa stane niečo v noci, prídu sem všetci ostreľovači.
To je problém. Takže tadiaľ sa nedostaneme?
Nemôžeme ich proste zmastiť?
Čo tu spomínaš nakladačku? Nie sú tam len jeden či dvaja.
Rozmýšľaj trochu. Rozmýšľaj!
3866, bude to v poriadku?
Nebude to ľahké.
Hovorím, poďme cez deň. Potom to nebude také ťažké.
Ty idiot! Poobzeraj sa, či vidíš nejakú dieru, kadiaľ by si ušiel.
Tak čo môžeme spraviť?
Pozri, v noci sa nedostaneš z budovy 3 a cez deň je tu priveľa dozorcov...
To je veľký problém.
Načo hovoríš to, čo je jasné?
Myslím, že existuje spôsob.
Ha?
Je spôsob, ako sa dostať z budovy 3.
Tadá!
♫ Veľa šťastia, zdravia! Veľa šťastia, zdravia!
♫ Veľa šťastia, milý prokurátor Pak! Veľa šťastia, zdravia!
Minulý týždeň si mal narodeniny, nie?
Prepásli sme ich, lebo sme to nevedeli. Chceli sme to osláviť o rok.
Ale keďže čoskoro odchádzaš, musíme to spraviť dnes.
Nech sa ti to podarí. Nájdi svoju dcéru a chyť páchateľa.
Ďakujem.
Ták. Skôr ako tu začneme smútiť. Fúkaj!
Naraz!
Na jednu šupu!
Skvelé.
Budeš v poriadku? Nie je to pre začiatok priveľa?
Neostáva už veľa dní. Musí ísť. Choď až do konca.
A ak ho chytia?
Je odsúdený na smrť. Čo by mu ešte mohli spraviť?
Je preč.
Päť, šesť, sedem,
osem, deväť, desať.
Vrátim sa.
Ak ťa chytia, my o ničom nevieme!
Každopádne...
Buď opatrný.
Deväť, desať.
Ako sa dá dostať z budovy 3?
V tejto väznici je len jedna miestnosť bez železných mreží.
Kde to je?
Riaditeľova kancelária.
Ako sa tam dostaneš?
Minule som tam išiel s riaditeľom a dvere boli odomknuté.
Odomknuté? Vždy?
Funguje to tak už dlhšie. Párkrát som tam išiel hrať šach.
Hovorí, že je tu kráľom.
Čoskoro budem vonku.
Myslel si, že to nezistím?
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Takže budeš umiestnený v centrále OSN?
Áno. Myslím, že tam ostanem asi 2 roky.
Zabudni na túto skazenú domácnosť. Najlepšie bude, keď sa ti bude dariť.
Tak či onak, čo sa stalo s Čonguom?
Je pravdou, že to spravil on?
A kde je jeho dcéra?
Obžalovaný