Obžalovaný
13. Epizóda
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
♪ Čo zachránilo trosku ako ja...
Dozorcovia, vy darebáci!
Tí darebáci sa museli zblázniť!
Pusti ma!
Ach, nie.
Pusti ma, človeče. Potratil si rozum? Človeče! Stratil si rozum?
- Rýchlo! Zadržal ho!
- Čo teraz, 3866?
- Pusti ma, darebák! Ty si sa musel zblázniť!
- Utekajte!
Čo to má byť? Chytili ich! Chytili ich!
Ech! Nerozprávaj také nešťastné veci.
Ujo, chytili ich?
Zapli by sirénu, keby ich chytili?
Ale dostanú sa až na tú stanicu?
3866 to zvládne.
Určite.
Nevstávate?!
Áno?
Vy mizeráci.
Pán riaditeľ.
Darebáci jedni!
Oni odišli?
Nápravné zariadenie Woldžong
Darebák jeden. Ani mi nehovor, že to spravil!
Chceš vidieť, koho to bude stáť miesto? Ha? Darebák!
Takto to nepôjde. Nie.
Počúvaj, Jun Täsu. Ak sa zistí, že utiekli tadiaľto, oboch nás vyhodia.
Rozumieš?
Poď so mnou!
Pak Kwang-täk! Pak Kwang-täk, kde si?
Áno, pán riaditeľ?
Okamžite začni s pátraním. 3866, 6514, 2114.
Títo traja. Chyť ich!
Rozkaz!
Nezabudni. Tadiaľto neušli.
Buď opatrný.
Čongu, dávaj si pozor.
Hej, počkajte chvíľu.
Vybuchne mi srdce.
Keď tu zastaneš, chytia ťa. Ponáhľajme sa. Buď silný.
Moje nohy sa už nechcú hýbať.
Všetko chceš zahodiť?
Si v poriadku?
- Rozdeľme sa.
- Ha?
Čo?
Ak ostaneme pokope, chytia nás.
Choďte napred, ja vás dobehnem.
- Pak Čongu.
- To je dobrý nápad.
Tak kde sa stretneme? Na stanici?
Na to už je neskoro.
Pri stanici je woldžongská továreň.
Ráno tam určite prídu nákladniaky. Skúsme sa stretnúť tam.
Obžalovaný
- Nemohli zájsť ďaleko, tak prehľadajte každý centimeter!
- Rozkaz!
- Hľadajte, či niečo nestratili!
- Áno, pane!
Ruky hore!
Prosím, upokojte sa.
O nič nejde.
Ani hnúť. Počul som sirénu.
Je to v poriadku.
Bude to v poriadku.
- Nepribližujte sa.
- Len pokoj.
To je tá škola, nie?
Myslím, že hej.
Tam je to. Sme tu správne.
- Niekam ťa pozvem, ak to vyjde.
- Do baru.
Tadiaľ! Hej, hýbte sa!
Odpadol? Hej. Hej!
Hej, ste v poriadku?
Prepáčte mi.
Hej, Sun-čon!
Hovoril som ti, že sa nemáš hrať so slepými nábojmi, nie?
Hej, dôstojník Kim, stalo sa ti niečo?
Čo sa deje? Počkaj.
Ale čo sa tu stalo? Ha?
Kam išli?
- O čo ide?
- Máme cvičenie. Kam išli?
Tam... Tadiaľ.
- Utekajme.
- Rozkaz.
Cvičenie? Čo to robia?
- Žeby na 3866 strieľali?
- Prečo by naňho strieľali?
Počul som len jeden výstrel. Keby ho nezložili, strieľali by viackrát, nie?
Moje nervy.
Prestaň radšej používať hlavu, lebo ti to nejde. Prezleč sa a neprinášaj nešťastie.
Hľadajte potichu.
Tu je to čisté. Sťahujeme sa a ideme ďalej!
Rozkaz!
- Odišli?
- Sú preč. Odišli.
Stáť.
Sú vnútri. Choďte potichu a nájdite ich.
Iste.
- A vraj odišli.
- Veď hej.
Otvoríš to?
Nie, nedá sa. Čo teraz?
No čo asi? Utekajme ako o život.
Ty somár.
Tadiaľto?
Utekaj.
Nikto tadiaľ nešiel?
Nie, je to v poriadku.
Objavili 3866.
Kde je?
Smeruje k vlakovej stanici.
Kedy má ísť prvý vlak?
O 20 minút, pane.
Ideme na vlakovú stanicu!
Rozkaz!
Pozri, hovorím ti, že Pak Čongua nezastrelili.
Máš pravdu. Tak čo budeme robiť?
Musíme sa dostať na miesto stretnutia.
Pak Čongu si sem nájde cestu.
Máme utečenca! Zataraste únikové cesty. Zataraste únikové cesty!
Ostaň stáť! 3866, stoj!
Zataraste všetky únikové cesty!
Ha-jon, ocko je už na ceste!
Čo tí dvaja? Ešte sa nenašli?
Nie.
Hlavne treba chytiť 3866. Koho trápia tí dvaja?
Vlaková stanica.
Továreň? Kto tam išiel?
Opatrne.
Ej.
Prečo tu ešte nie je? Koľko je hodín?
Príde, len počkaj.
Už prešlo 20 minút. Keď čoskoro nepríde, mali by sme ísť.
Ty si ale nelojálny, človeče.
V lotérii som vyhral prvú cenu.
Práve preto nežijem ako dobrý človek. Pretože v lotérii vyhrávajú ničomníci ako ty.
Som na tom rovnako.
Somár jeden.
Kto je to?
Ako to mám vedieť? Zdvihni ty.
A ja to mám odkiaľ vedieť? Ty zdvihni.
Neviem, kto to je. Ty zdvihni.
Ty zdvihni.
- Haló?
Ako dlho ešte?
Už sme takmer tam.
3866, ten blázon! Pridaj plyn!
Woldžongská továreň
Dobre.
Pán Pak Čongu, rýchlo, naskočte!
Nastupuj!
Rýchlo, nastúp si!
Ponáhľaj sa.
Vďaka za snahu.
Nie sú tu.
Kam sa podel? Ani na stanici niet ani stopy.
Máme požiadať o pomoc políciu?
Chceš ma vidieť zomierať?!
Ale pane, ak ho takto necháme...
Požiadaj o asistenciu.
Rozumiem.
Centrála, požiadajte políciu o asistenciu.
Čo sa stalo? Vravel som, že sa ti ozvem zo Soulu.
Vy ste mi vraveli, že svojim klientom nemám veriť.
A vy máte koľko rokov, slečna krásna advokátka?
Hej, ako sa môžeš pýtať niečo také práve teraz?
A čo? Veď je pekná.
Máš pravdu.
Vyhral som v lotérii. Ak si niečo želáte, poviete mi to?
♪ Poď sem a zahráme sa.
♪ Čo ti mám dať? Je to veľmi okrúhly melón.
- Kedy sa to stalo?
- Už si to mal vedieť.
Dobre.
Dokumenty sú tu.
Pozrite.
Ako ide vyšetrovanie?
Hej, vy tu!
Ak s toľkými informáciami Čamjong nedostanete, všetci dostanete na špeciálnom oddelení výpoveď.
Rozumeli ste?
Áno, pane!
Ale Čamjong už určite vie, čo sa deje, čo?
Aj keby sme to chceli ututlať, som si istý, že čoskoro budú prijaté protiopatrenia. Na prokuratúre je mnoho ich ľudí.
Ja som na oddelení násilných činov, takže sa môžem spoľahnúť len na teba.
Len sa neboj. Čoskoro budem mať pre teba dobré správy.
Mal by som špeciálnemu oddeleniu veriť.
Ale kde si všetky tieto dokumenty zohnal?
Keď som išiel po Čamjongu, podarilo sa mi stretnúť správneho človeka.
Takže naozaj nie je žiaden spôsob? Prosím, pomôžte nám.
Rozumiem. Odovzdám mu to.
Čo povedali?
Povedal, že oponovať špeciálnemu oddeleniu je veľmi náročné.
Vedenie sa to snažilo ututlať, ale boja sa problémov. Preto sa teraz snažia skôr zachrániť.
Dokumenty, ktoré majú, sú rozhodujúce, pane.
Už si zistil, kto im ich podsunul?
Ešte nie. Stále sa to snažím vypátrať.
Kde je teraz Son-ho?
U seba doma.
Nič nevie?
Nie.
Nuž...
Keby prezident Ča prevzal za všetko zodpovednosť... Viem, že je to pre vás ťažké, ale odporúčam vám to.
Son-ho to len tak ľahko neakceptuje.
Možno najprv nie, ale nakoniec to urobí. Pretože z tejto situácie je veľmi ťažké sa dostať.
Zavolaj na prokuratúru.
Iste, pán predseda.
Min-ho, musíš niečo zaplatiť
za miesto, ktoré si vzal svojmu bratovi Son-hovi.
Son-ho.
Áno, otec?
Veľa vecí ma mrzí, keďže som žil len pre Čamjong.
To nemusí, otec. Veľmi dobre viem, čo pre teba Čamjong znamená.
Rozmýšľam, že ti postupne všetko odovzdám, Son-ho.
Už som starý.
Urobím, čo bude v mojich silách. A bez chyby.
Čamjong bude teraz tvoj.
Snaž sa,
a potom ho odovzdaj Unsuovi.
Najedzme sa.
Buď opatrný, ocko.
Budem.
Rozmýšľam, prečo tvoj otec prišiel.
Asi preto, že mu chýbal Unsu.
Jon-hi, čo si myslela tým minule?
Hovoríš, že otec o tej schránkovej firme môjho brata vedel?
Povedala som to len zo strachu o teba.
Neboj sa, už je to uzavreté.
Vrátim sa.
Prečo mi toto dávate?
Počula som, že idete po Čamjongu.
Ale ani vo sne by mi nenapadlo, že niečo také dostanem práve od nevesty majiteľa Skupiny Čamjong.
Robíte to kvôli svojmu otcovi, prezidentovi Na Čin-ukovi, však?
Dúfam, že to pomôže s vyšetrovaním.
Naozaj ste s tým v poriadku? Možno to ublíži vášmu manželovi.
Ak to musí niekomu ublížiť,
potom to tak musím prijať.
Na Čin-uk 25.7.1953 - 3.2.2012
Otec, je tak chladno, však?
Len ešte chvíľu počkaj.
Hm?
Myslím, že čoskoro Li Song-gjua dostanem.
Dobre, rozumiem.
- Šofér Kim?
- Áno, pán prezident?
Už hodnú chvíľu sa na mňa pozeráte. Deje sa niečo?
Vôbec nie.
Čo to?
- Je pravda, že vás obvinili z podvodného účtovníctva?
- Priznávate, že existuje tajný fond?
Je to pravda, že ste založili schránkové firmy?
Výsluch som už podstúpil a je to uzavreté. Prišli ste neskoro.
Opýtajte sa prokuratúry.
Pán Ča Son-ho. Ste obvinený z podvodného účtovníctva, sprenevery, porušenia trustu a tajného fondu. Poďte so mnou.
- Čo ste povedali?
- Poďte so mnou. Je tu veľa reportérov.
Poďme.
Pozri, vedúci Kang. Takto sa chceš chovať?
Povedal som, že ho čoskoro dolapíme.
Ach, veď to nie je nič vážne. Čo však bude potom, keď sa to prevalí a zbytočne rozkríkne?
Veď aj vašim 3866 unikol. Ešte vystrelili aj slepé náboje!
Len to spôsobí bolesti hlavy.
Daj mi ešte pár dní. Dovtedy ho chytím.
- Zdá sa, že už zmizli, čo?
- Áno.
Trest smrti. Doživotie. Ale prečo odišiel tento tu? Už mu ani neostávalo veľa času.
To neviem ani ja.
Pošli chlapcov aj k nim domov. A nech sa zdržiavajú v ich okolí.
Musíme ich chytiť. Lebo inak všetci poletíme.
Dobre.
Prečo teraz ešte aj prezident Ča?
Prezident Skupiny Čamjong, Ča Son-ho, je vyšetrovaný
Možno je to tak lepšie.
Povedal, že okrem tých peňazí...
V správach o vás ešte nič nie je.
Možno to väznica drží v tajnosti.
Keby sa zistilo, že im ušli väzni, museli by za to niesť zodpovednosť.
Neviem, dokedy to budú držať v tajnosti, ale zatiaľ sa môžeme pohybovať voľne.
Musíme rýchlo nájsť Ha-jon.
Musíme sa ponáhľať do Máriinej nemocnice.
Ešte tam asi budú, však?
Budú tam.
Čo urobíme?
2114.
- 2114, vstávaj.
- Á, 2114... Áno.
Vydesil si ma. Kde sme? V Soule?
Čo? Sme v Soule?
3866, chytili nás? Bol náš útek v správach?
- Nie, ešte nie.
- To sa mi uľavilo.
Všetci buďte opatrní, kým si nevyzdvihnem cenu a nevrátim sa. Ty čo budeš robiť?
Ja? Ja musím ísť s Pak Čonguom. Kto ma dostal za mreže?
Nemám kam ísť. Každý, koho by som stretol, by ma chcel zabiť.
Tak ostaňte spolu. A 3866, ty nájdi svoju dcéru.
- A slečna advokátka, dáte mi nejaké peniaze?
- Prosím?
Nemám žiadnu hotovosť.
- Vďaka.
- Občiansky máte, však?
Á, občiansky, no samozrejme! Ďakujem.
Tak mi neskôr poviete, čo si želáte.
- Idem.
- Buď opatrný.
Len 10 000 ₩. (~ 8 €)
Vynikajúce sendviče sú tu.
- Ha-jon, najedz sa.
- A ty?
Aj ja budem jesť.
Musíš spapať všetko.
- Strýko.
- Hm?
Nemôžem ísť ku starkej?
- Starkej?
- Chýba mi.
Viem, kde má obchod. Môžeš ma tam zobrať.
Ha-jon, ale čo ak príde ocko a my budeme pri starkej?
Minieme sa s ním.
Tvoj ocko tu čoskoro bude.
Starkú pôjdeme pozrieť až spolu s ockom.
Najedz sa, aby sme mohli ísť pozerať rozprávky.
Sú blízko. Nemohli ísť ďaleko.
Rozumiem.
Ty choď tadiaľ. Ostatní za mnou.
Ha-jon, pôjdeme sa pozrieť na mačiatka?
A čo ak ocko príde, keď budeme pri mačiatkach?
Pôjdeme, keď príde ocko.
Dobre, tak ja dám ockovi vedieť, že sme spolu pri mačiatkach.
Ale poďme sa na ne pozrieť.
Ha-jon, opatrne.
Poďme.
Ha-jon, si v poriadku?
Máriina nemocnica
Nie je v nemocnici, ale niekde inde. Mám adresu.
Ďakujem. Poďme.
Dobre. Keď nájdeme Ha-jon, bude po všetkom.
Počkať. To auto, čo práve prešlo, patrí Ča Min-hovým ľuďom.
Si si istý? Videl si dobre?
Som si istý. Sú to oni.
Tak čo budeme robiť?
Sin Čol-sik, vezmi to a choď sa najprv pozrieť, či tam sú. My pôjdeme za nimi.
- Máte mobil, však?
- Áno.
Ozvite sa mi na to číslo.
Dobre.
Dávaj si pozor.
Poďme.
Pak Čongu, nikto tu nie je. Dobre, počkaj.
Hej, podlaha je teplá. Odišli nedávno.
Možno sú len v blízkom obchode, tak tu počkám.
Uhm. Ozaj a...
Nesmieš ma opustiť, dobre? Určite.
Hej, buď opatrný.
Kam išli?
Ó, ale je tu teplo.
Celé ráno som utekal...
Ach, celý sa roztápam.
Nie sú tam. A keďže oni boli blízko Máriinej nemocnice, určite idú po Song-gjuovi.
Takže Li Song-gju a Ha-jon by mohli byť tam, kam ideme.
Zatiaľ ich sledujme.
Dobre.
2 miliardy ₩. To je... počkať. 40 miliónov ₩ na 50 rokov.
Veď to zomriem skôr, ako tie 2 miliardy celé miniem, nie? No nič, len pokračujte.
Ach, aká škoda...
Nič sa nedeje, nie?
Čo to? Už sú tu? Tí su ale rýchli.
♪ Hej, hej, ostala ešte láska?
♪ Láska je už preč.
Haló?
Kto? Pil-čil? Už si von? Myslela som, že ti ešte pár dní ostáva.
Čo? Ušiel si?
Páni moji.
Ticho! Nemôžem hovoriť dlho. Počúvaj ma. V mojej izbe nájdeš vodičák. Prines mi ho.
Čo by som sa udával? Vieš, aké ťažké bolo dostať sa von?
Vrátim sa tam, keď si niečo vybavím, tak sa neboj. Rýchlo to prines. Vonku sú dozorcovia, tak si dávaj pozor.
Ponáhľaj sa.
Blázon jeden. Do prepustenia už mal len pár dní, tak čo to vyvádza?
Utiekol? Utiekol? Ach jaj, čo budem robiť?
Vetrovku.
Je nalepený ako žuvačka.
Koľko hodín ešte budem musieť opakovať to isté?
Nepovedal som vám už všetko počas predchádzajúceho vyšetrovania?
Prečo tu Jo Song-su ešte nie je?
A nie ste vy náhodou dosť iný, keď tu nie je?
Pán Ča Son-ho!
Hovorím vám, že nič neviem!
Všetky dokumenty pochádzajú priamo z Čamjongu. Naznačujú, že všetko ste spravili vy, pán Ča Son-ho.
O čom to hovoríte? Kto to povedal?
Otec?
Strýko, pozri sa.
Ocko povedal, že mi kúpi mačiatko.
Áno?
Dvaja tadiaľ. Ostatní za mnou.
Musíme ich nájsť skôr ako oni. Čo spravíme?
Oznam pre zákazníkov. Prosíme majiteľa s poznávacou značkou 5450, aby sa dostavil na recepciu.
Opakujem.
5450? 5450...
Prosím, dostavte sa na recepciu.
Strýko, čo je?
Ale nič.
Môžete to ohlásiť ešte raz?
Oznam pre zákazníkov. Prosíme majiteľa s poznávacou značkou 5450, aby sa dostavil na recepciu.
Ja ich pôjdem hľadať. Ty ostaň tu.
Ak sa nevrátim a ty na nich natrafíš, počkajte ma v aute.
Dobre, rozumiem.
Ha-jon. Ha-jon, utekaj!
Čo sa to deje?
To je Li Song-gju.
Dávajte pozor, kam stúpate!
Čo to robíte?
Song-gju, udrž moju Ha-jon v bezpečí. Prosím.
Musela si byť veľmi prekvapená, čo? Už je to v poriadku.
Ja som v poriadku, strýko.
Videl som Ha-jon a Song-gjua. Ale stratili sa mi z dohľadu.
Musíme ich rýchlo nájsť. Ča Min-ho je im v pätách.
Napadá vám niečo?
Mal som sa ho vtedy v nemocnici spýtať na telefónne číslo. Ale nemyslel som, že sa takto rozdelíme.
Keby som sa v ten deň vrátila domov trochu skôr, mohla som ich stretnúť. Ale nemyslela som, že za mnou takto príde.
Správne. Song-gju ťa pozná.
Musím dosiahnuť, aby sa ti zase ozval.
Ako?
Musím dať Song-gjuovi vedieť, že som vonku.
Prajem vám šťastnú cestu do OSN.
Áno, pane?
Prosím? Čo tým myslíte?
Áno, rozumiem.
Dnes ráno z Nápravného zariadenia Woldžong utiekli 2 väzni
Čongu.
Pak Čongu odsúdený na smrť je teraz na úteku
Prosíme majiteľa s poznávacou značkou 5450, aby sa dostavil na recepciu.
To bol on. Je vonku.
Čo teraz?
Čo? Pak Čongu utiekol?
Riskuje život kvôli našej malej súťaži?
A Li Song-gju?
Ospravedlňujem sa.
Sok, robme to poriadne.
Pokúsi sa stretnúť s Pak Čonguom. Nájdi ho.
Začneme opäť s vyšetrovaním.
Berme to s pokojom. A robme si aj pauzy.
Čo sa stalo? Kto im povedal o úteku?
Nuž...
Polícia alebo kto?
3866 o tom informoval sám.
Čo? Tak prečo potom vlastne utiekol?
To chce vidieť, ako niekto zomrie?
Zvonku nehlásili nič?
Čo si si myslel?
Chlapče, aj keby ťa vyhodili, ži so vzpriamenou hlavou.
Zabil ti sestru a neter. A ty ho aj tak necháš utiecť?
Pane, dávajte si pozor na jazyk.
Ničomník.
Áno. Prosím?
Ráno utiekli z Woldžongu dvaja väzni
Dnes ráno utiekli z dobre stráženého Nápravného zariadenia Woldžong dvaja väzni.
O úteku vraj informoval samotný Pak Čongu.
Vo väznici to teraz asi vrie.
Čongu, čo to robíš?
Hej, Pak Čongu, čo ti to napadlo?
Spravil si chybu. Musím zmiznúť. V Kórei už žiť nemôžem!
Prepáč. Bol to jediný spôsob, ako dať Song-gjuovi vedieť, že som vonku.
Nejako sa nám ozve, len ešte chvíľu počkajme.
Hej, ak nás chytia... Ak nás chytia...
Sin Čol-sik, neboj sa.
Nechytia nás, kým nenájdeme Ha-jon.
Moja mama to nesmie zistiť.
Bol by to problém. Tak aký je ďalší krok?
Čoskoro sa ti ozvem.
Dobre. Hej!
On mi zložil.
Ozve sa, však?
Musíme veriť. Určite sa nám ozve.
Song-gju, prosím.
Pak Čongu, ty teda robíš veci.
Je prvým odsúdencom na úteku v celej histórii našej prokuratúry.
No teda. Prokurátor Čö, hovor so mnou.
Pak Čongu, ktorého si mal tak rád, utiekol.
Ak Čongu zašiel tak ďaleko, mal na to dôvod.
Aj svoju ženu zabil preto, že mal dôvod?
Šlo o neveru, nie?
- Pán námestník.
- Prevezmeme Čonguov prípad.
Prosím? Kto?
Ó, už je tu. Prokurátor Kang sa o to postará.
Čun-hjok, ty... Nemal si dnes opustiť krajinu?
Čongu mi to nedovoľuje.
Do Štátov pôjdem, keď sa toto vyrieši.
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Tentoraz budeme musieť spolupracovať. Vďaka vášmu kamarátovi.
Čoskoro Čongua chytíme.
To by sme mali, aby sa neobnovilo konanie.
To sa nestane.
Asi hľadá dve veci.
Svoju dcéru.
Ozaj, nechcem z vás spraviť toho zlého, tak ju nájdem ako prvý.
A čo spravíte, keď ju nájdete?
Nie som si istý. To bude záležať od Pak Čonguových činov.
A ešte je tu nôž.
Nôž?
Nôž, ktorým som bodol Pak Čonguovu ženu.
Na tom noži je moja krv.
Niekde ho ukryl a vyhrážal sa mi.
A potom stratil pamäť.
Ale teraz, keď sa mu pamäť vrátila, sa ten nôž pokúsi nájsť.
Tak ho v každom prípade nájdite vy, prokurátor Kang.
A ja už pôjdem na svoj výsluch.
Pán Ča Min-ho.
Prosím, nájdite Ha-jon. Ja nájdem nôž a zbavím sa ho.
Banku už budú zatvárať, tak kde je?
Banka Dähan
Sestrička!
Mala som pocit, že natáčam špionážny film.
Vravel som, že príď taxíkom.
Odtiaľ by to stálo majetok. Máš peňazí nazvyš?
Chceš žiť ako úbožiačka?
To ty vyzeráš ako úbožiak. Nik tu nie je.
Priprav sa na peňažný zásah.
Pri tebe? Celý život máš problém so získavaním peňazí, čo si niekomu požičal.
Prečo si utiekol? Určite nie z nudy.
To nemusíš vedieť, len nedostaň smrteľný šok. Boli by to len ďalšie problémy.
- Priniesla si mi preukaz totožnosti?
- Prečo?
- Nepriniesla?
- Tak priniesla?
- Hej.
Ale si ma vydesila!
Ako vám môžem pomôcť?
Peniaze.
Prosím?
Slečna, no teda. Toto nepoznáte?
Ráno utiekli z Nápravného zariadenia Woldžong 2 väzni
Čo? Prečo tam nie som?
Pil-čil, prichytili ťa?
Zvládli sme to!
To musí byť sen.
Ukáž mi to.
Páni moji, koľko je to núl?
Sestrička, sme bohatí, však? Udri ma.
Au, to bolí! Schovaj to, kým neprídem z basy, dobre?
Náš neskoro narodený chlapček si veľa vytrpel. Neboj, dobre sa o to postarám.
Ale aký je pin kód k účtu?
- Čo?
- Aký?
Dôveruj, ale preveruj. Len mi to uschovaj.
To chceš, aby som na to len pozerala? Kedy budeš von?
Ja neviem. Nezistím to, kým sa tam nevrátim.
Povedal si, že toto je tvoj nový život, človeče!
Prezraď mi len prvé číslo.
Prvé číslo?
Počkaj ešte pár mesiacov. Čoskoro sa vrátim.
Neznáme číslo
To číslo nepoznám.
Haló?
Haló.
Daj mi to na chvíľu.
Haló?
Haló. To si ty, Song-gju, však?
Odpovedz mi.
Áno, pane.
Dobre, Song-gju. To som ja.
Som vonku. Videl si správy, nie?
Áno, videl.
Aj Ha-jon sa má dobre?
Áno, teraz spí.
Dobre. Ďakujem.
Prepáč, že mi to tak dlho trvalo.
Hneď tam budem. Kde si?
Musíte prísť sám.
Dobre, pôjdem sám.
Dáš mi adresu?
41, štvrť Hosok.
Čeil, izba 306. Chvíľu vydrž a hneď tam budem.
Dobre.
Hotovo.
Povedal som, že vážne neviem. Dokedy to ešte potrvá?
Budem zrazu niečo vedieť, ak sa na to miliónkrát opýtate?
Aj s týmito všetkými dokumentami chcete tvrdiť, že nič neviete?
Žiaden z týchto dokumentov nepoznám.
Spravme to takto. Detektor lží.
Pán prezident, to nemusíte.
Na súde to ako dôkaz aj tak nie je prípustné.
Či už je to prípustné, alebo nie, aj tak mi neveríte. Preto vravím, spravme to.
Ak sa ukáže, že klamem, všetko priznám. Tak to spravme.
Dovoľte mu to.
Už dávno ste to mali spraviť.
Naplánovali ste účtovnícky podvod, správne?
Koľkokrát som vám to už povedal? Nič také som nespravil.
Pravda
Objednali ste si tajné fondy a využili ste dcérske spoločnosti, je tak?
Nie, nikdy som nič také neurobil.
Pravda
Tak, vidíte.
Teraz mi už veríte? Povedal som, že sa ku všetkému priznám, ak sa ukáže, že klamem, no nie?
Ale čo narobíme? Výsledky asi nie sú podľa vašich očakávaní.
Tak už s tým skoncujme.
Pán Ča Son-ho.
Prosím.
Lož
Pán Ča Son-ho?
Prosím.
Lož
Necítite sa dobre?
Nie.
Podľa mňa to nie je Ča Son-ho. Nebude to Ča Min-ho?
O čom to hovoríte? Nie, tak to nie je!
Pán Ča Son-ho.
Vraveli ste, že ten test aj tak nie je dôkazom.
Ča Son-ho.
Prestaňme s tým. Cítim sa
trochu unavený.
Son-ho.
Prečo chcú všetci len Son-ha? Ten je mŕtvy.
Vypočúvacia miestnosť
Ako to ide?
Song-gju, už sme skoro tam. Ha-jon spí?
Nie, práve sa prebrala.
Môžeš mi ju dať k telefónu?
Sekundu.
Ocko.
Ahoj, Ha-jon.
Ocko, kedy prídeš?
Už som skoro tam. Len ešte chvíľku vydrž.
Dobre, ocko. Budem čakať.
Galéria Sokhwa
Priveďte Ha-jon. Budem čakať.
Vezmem si mobil.
Motel
Ha-jon. Ha-jon!
Ha-jon...
Song-gju. Song-gju!
Pane...
V poriadku, nerozprávaj.
Oni zobrali Ha-jon.
- Ča Min-ho.
- Mrzí ma to.
Vycúvajte, prosím!
Ospravedlňujem sa!
Radšej utekajme!
Pak Čongu. Prosím, utečte.
Linka 119? Som v štvrti Hosok...
Motel Čeil, izba 306. Je tu zranený človek.
Prosím, ponáhľajte sa.
Pane, rýchlo Ha-jon nájdite.
Dobre. Rozumiem.
Stále na to tlač.
Chvíľku vydrž. Čoskoro príde pomoc.
Ponáhľajte sa. Ja som v poriadku.
Vydrž to.
Len už choďte.
Prezident Ča Son-ho
Vyhral som, prokurátor Pak Čongu.
Ča Min-ho.
Hovorím, že hru o nájdenie tvojej dcéry som vyhral ja.
Šialený bastard.
Nepočul si?
Ja som vyhral!
Ak sa Ha-jon čo i len dotkneš, bude s tebou koniec.
Nuž, tak ti prajem veľa šťastia, prokurátor Pak Čongu.
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Tong-jun.
Si v poriadku?
Vieš, dlho si nebol pri vedomí, tak ťa to možno frustruje.
Vravia, že časom sa úplne zotavíš.
A potom mi povieš všetko, čo sa stalo.
Obžalovaný