Urgentný prevoz
Budeš ma musieť zavolať späť, Ča Min-ho.
Ča Min-ho
Nech sa okamžite otočia späť!
Áno, rozumiem. Otočte autobus, vraciame sa do Woldžongu.
Ha-jon.
Ministerstvo spravodlivosti
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Obžalovaný
10. Epizóda
3866, v systéme nastala chyba.
- Berte ho.
- Dobre.
Ča Min-ho.
Spravil som chybu.
Nikto nevie, že som Ča Min-ho, okrem teba. Prosím, tvár sa, že to nevieš. Prosím ťa.
Keby si to pre mňa mohol urobiť, spravím všetko, čo mi povieš. Prosím, len ma ušetri. Prosím.
Myslel si, že to bude takto, čo?
Ty šialenec jeden.
Dosť to bolí, čo? Poznám to.
Aké je dnes pekné počasie, prokurátor Pak Čongu.
Ča Min-ho. Prečo si to urobil?
- A prečo si to urobil ty?
- Čo?
Prečo nemôžem žiť ako Ča Son-ho? Obťažujem ťa tým nejako, keď sa za neho vydávam?
Sú toto vôbec slová?
Mal si sa tváriť, že nič nevieš. Presne ako všetci ostatní. Mal si si len vziať to, čo som ti dal na prežitie.
Čo sa malo zmeniť, keď si chodil a do všetkého sa miešal?
Ty za to môžeš. Jun Čisu. Pak Ha-jon.
Ča Min-ho, ja ťa zabijem.
Nemôžeš ma zabiť. Preto si sa tváril, že ma nepoznáš a snažil si sa dať previesť, nie?
Kvôli svojej dcére.
A ani ja ťa nezabijem.
Nedáme si súťaž?
Súťaž, kto nájde tvoju dcéru skôr.
Čo by bola väčšia trauma? Keby sa prokurátor Pak Čongu prizeral, ako mu zomiera dcéra,
alebo keby jeho dcéra videla, ako jej zomiera otec?
Vyberiem možnosť, ktorá spôsobí väčšiu traumu tebe.
Ty šialený bastard!
Ča Min-ho!
Ča Min-ho! Okamžite poď sem! Poď sem!
Niekto ako ty... Zabijem ťa!
Pán prezident! Okamžite 3866 odveďte!
Ča Min-ho! Poď sem! Poď sem!
Poď sem!
Otvor dvere.
Ste v poriadku, pán prezident?
Máte tu návštevu.
Ča Min-ho, ty nemáš moju Ha-jon?
Má ju Song-gju. Musím odtiaľto okamžite odísť.
Čong Čä-jun a Čong Čä-min, štúdiá vám idú dobre, však?
Ocko je pri mori na juhu Francúzska, kde môžete vidieť Vieux-Port de Marseille. (starý prístav v Marseille)
Ujo, vy ste tam niekedy boli?
Nie, videl som to v knihe.
Ale budú si deti myslieť, že je otec na lodi, keď adresa bude nápravné zariadenie Woldžong?
Číta im to mama. A keď sa dostanem von, určite pôjdem na plavbu loďou.
Skôr pes prestane kadiť, ako by sa toto malo stať.
Pekne.
3866! Strážnik Kim nám povedal novinky.
Vrátil si sa?
Dobre, dobre. Tvoje veci sú tam.
Ako to takto dopadlo?
- Tak či onak, vitaj.
- Je to tu tesné, ale odteraz to bude ešte tesnejšie.
Jeden odíde a druhý príde. Táto inštitúcia nikdy neoddychuje.
Má tvár človeka, ktorý sa odtiaľto nemôže dostať. Závidím mu.
Tá potreba bola...
- Sin Čol-sik.
- Pak Čongu.
- Ako si sa sem dostal?
- 777 išiel na samostatnú celu.
Už od začiatku to nedávalo zmysel, že skončil na našej cele.
Pán Bohatý odišiel, a máme tu Špinavca.
Čože? Ten...
Ty malý...
Čo? Mám vás nechať sa osviežiť?
Sklop zrak.
Čo sa stalo? Myslel som, že ťa prevezú inam. Prečo si späť?
Ten chlap zistil, že sa mi vrátila pamäť.
Takže? Čo sa deje? Myslel som, že odtiaľto sa nevieš dostať. Je koniec?
Musíme nájsť spôsob, ako vypadnúť.
Niečo už vymyslím.
- Otec.
- Ča Son-ho!
Čo sa to vlastne stalo?!
- Mrzí ma to. Spravil som chybu.
- Myslíš si, že je to len taká obyčajná chyba, ktorá prehrmí?
- Povedz mu to.
- Dobre, pán predseda.
Prezident Ča, myslím, že vás bude prokuratúra vypočúvať.
Ale veď ja som už vyšetrovanie podstúpil.
- Nie ohľadom šoférovania pod vplyvom alkoholu, ale tej schránkovej spoločnosti, ktorú ste založili pred 3 rokmi.
- Čože?
Vypočúvaný budete kvôli obvineniam z účtovného podvodu, vytvorenia tajného fondu, ponúkania úplatkov a daňovým únikom.
- Takto po sebe upratuješ?
- Mrzí ma to, otec.
Zatiaľ prokuratúra súhlasila, že vyšetrovanie prebehne v tichosti a média nedostanú avízo.
Nemali by ste sa príliš obávať. Len si musíte prejsť pár dňovým vyšetrovaním.
Priprav sa a príď von.
Ča Son-ho. Takto ma chceš rozhodiť?
Kamera č. 1
Ty... si Ha-jon?
Ak je Ha-jon nažive... Ak bola stále nažive...
Kufor, o ktorom sa predpokladá, že obsahuje telo Pak Ha-jon
Čongu to celý čas vedel.
Že Ha-jon je nažive.
Tak prečo sa priznal?
Čo sa to v ten deň stalo?
Hlboko nad svojimi chybami premýšľam. Spolieham sa na vás.
- Nemôžem.
- Prečo nemôžeš?
Je to nezákonné. Vieš, že je to nelegálne.
Preto ťa prosím o láskavosť. Nemám nikoho iného, koho by som o to mohla požiadať.
Môže to dokonca zachrániť život.
Vieš, veci ako história prehliadania, z ktorých sa dá vystopovať poloha.
Rozumieš, Min-gjong?
Prokuratúra
Ach, ten Pak Čongu. Začínalo to byť aj zábavné.
Ako dlho bude vyšetrovanie trvať?
Myslím, že do troch dní bude koniec.
- Nebudú problémy, však?
- Nie, žiadne veľké problémy by nemali nastať.
Nebojte sa.
Dobre.
Pane.
Aký pán? Prokuratúru som zavesil na klinec.
Ľudia by si to mohli zle vysvetliť.
Sadnime si.
Pán prezident, posaďte sa.
V aute som sa nasedel a bolí ma chrbát.
No ták, sadnime si.
Prokurátor Kim, tiež sa neskôr chystáš skončiť, nie?
Príď do Li & Pak. Nechoď nikam inam.
Dobre sa o nášho pána prezidenta postaraj.
Aby si sa nemusel hanbiť, keď ho znova uvidíš.
Iste.
Tak začnime.
Samovražda Ča Min-ha, viceprezidenta Skupiny Čamjong
Nech sa okamžite otočia späť!
Ča Min-ho
Ča Min-ho?
Čo by bola väčšia trauma? Keby sa prokurátor Pak Čongu prizeral, ako mu zomiera dcéra,
alebo keby jeho dcéra videla, ako jej zomiera otec?
Našiel som spôsob, ako odtiaľto vypadnúť.
Čože? Ty poznáš spôsob, ako sa odtiaľto dostať preč?
- Počul si?
- Hej.
- Ha?
Vonku je zima, tak kam sa chystáte?
Odíďte, keď príde jar.
Ten chlap so znamienkom mal sedieť 3 roky, ale kvôli pokusom o útek si odsedel 5.
Á, spomínam si. Ten chlap so znamienkom.
Keby nič nerobil, odišiel by po troch rokoch.
Lenže odchod sa mu o dva roky oddialil.
Keby som... sa odtiaľto dostal von len na jeden deň, pokojne by som tu ostal ďalšie 3 alebo 5 rokov.
Zabudnite na to. Takže ako?
Hej!
Vypočítal som to.
Von sa dostaneš cez sedem dverí.
Zvláštne, ale znie to presvedčivo.
Hej, ty rybacia hlava. Dokázal by si otvoriť aspoň jedny?
Myslel som, že si fakt na niečo prišiel.
Sedem, hovoríš?
Cirkev a štát
Ministerstvo spravodlivosti
3866, ty si múdry. Vymysli, ako sa dostať preč.
Človeče, veď tebe tu už neostáva veľa času.
- Prečo nám starším skáčeš do reči?
- Starším?
Jemu hrozí poprava a ja chcem žiť.
Aj ja mám dôvod, prečo sa musím dostať von.
Hlupák.
- Somár.
- Stroskotanec.
- Máš obrovskú hlavu.
- Aj ty, ničomník.
- Aj ja.
Keď prejdeme cez sedem dverí, dostaneme sa von.
3866.
Môžeme sa na chvíľu porozprávať?
Je chladno.
O čo ide?
Rozmýšľam, ako si sem prvýkrát prišiel.
Prezident Ča ma požiadal, aby som na teba dával pozor.
Po troche pátrania som zistil, že máte nezvyčajné osudy.
Vyšetroval som jeho mladšieho brata.
Dalo by sa to nazvať nešťastným vzťahom.
Správne. Najprv som si tiež myslel, že je to kvôli jeho bratovi.
Ale je v tom niečo viac.
Nemôžeš mi to povedať?
Nedá sa. Viem len toľko.
Nie. Počul som, že je v tom zatiahnutá aj tvoja dcéra.
Pak Ha-jon?
Neboj sa.
Som ten typ, ktorému to rýchlo dochádza.
Nemôžeš mi to povedať?
Tu som kráľom ja.
Nikoho nebude trápiť, ak zomrieš.
Teda ak poviem, že si zomrel pri pokuse o útek.
Prezident Ča povedal, že sa o pár dní vráti.
Dovtedy sa poriadne zamysli,
či mi dokážeš dať niečo lepšie ako prezident Ča.
Ča Min-ho sa o pár dní vráti?
Budem spať vedľa Pak Čongua.
Sebastes, Balík.
Pomôžte novému prípravou na spanie.
Je tu prvý raz, tak to asi nepozná.
Nedá sa nič robiť.
Dobre, poďme na to.
- Hej, nováčik.
- Ako si si mohol myslieť, že svoju prvú noc prespíš v cele?
Nováčik, hovoríš?
Už som tu spal.
Aj keby prišla samotná prezidentka,
tak by prvú noc prespala v kúpeľni.
Presne tak. Ani prezidentkin dedko by sa tomu nevyhol.
Povedal som, že som už spal v inej cele.
Ale do tejto si prišiel až dnes.
- Hej, ty Pálivý guľáš.
- Čo?
Veď už idem.
- A vankúš?
- Čo?
Vankúš.
Toto je prvý raz od odvolacieho súdu, nie?
Chystal som sa prísť hneď, ako som počul, že sa vzdávaš odvolania, ale trochu meškám.
Ďakujem, že si prišiel. Určite máš veľa práce.
Čongu,
prečo si sa vzdal odvolania?
Sám som sa priznal.
Bol by nezmysel odvolávať sa.
Navyše si to mal na starosti ty.
Správne. Ani na ďalšom odvolacom súde by sa nič nezmenilo.
Presne tak.
A to pátranie... som ukončil.
Dobre. Aj tak si nemohol pokračovať.
Prepáč, že som ju nenašiel.
Nie. Jediné, čo môžem spraviť, je skúsiť si spomenúť.
Ešte stále si nič nepamätáš?
Ešte stále.
Čongu, prečo mi to nepovieš?
Že Ha-jon je nažive.
Čun-hjok, ty už to vieš, však?
Že moja Ha-jon je nažive.
Ak sa spýtam, čo sa stalo, tak mi to nepoviete, však?
Hotovo.
Počula som, že vás prevážajú, ale som rada, že vás opäť vidím.
Ďakujem.
Ale... Zdá sa, že sa o mňa dosť zaujímate.
Lebo ste môj pacient.
Aj keď je ten pacient odsúdený za zabitie svojej manželky a dieťaťa?
Áno. Doktor by nemal mať predsudky.
Som si istá, že raz sa mi určite otvoríte.
Máte dva tituly.
Musíte byť múdra.
Nejako sa to tak vyvinulo.
Nie je to mojou múdrosťou.
Je to moja kamarátka z výšky.
Je nezvestná?
Áno.
Krajinu neopustila a nedá sa s ňou spojiť.
Tak ju jej rodina v Štátoch nahlásila ako nezvestnú.
Bola u nás na večeri, a potom odišla.
Je nezvestná?
Nespomínate si na niečo?
Ani nie. Toto je všetko.
Aký mala vzťah s vaším manželom?
- Prosím?
- Z hotela, kde bola ubytovaná, odišla s prezidentom Čaom.
Aha.
Aj s mojim manželom si je blízka, tak viem, že ju vozil.
Jennifer povedala, že potrebuje auto.
Kam vravela, že pôjde?
Je môj manžel podozrivý?
Nie, nie je.
Stretli sme sa s ním, ale ani tak sme ju nevedeli nájsť.
Preto sa pýtame aj vás.
Je niečo, čo viete?
Nie som si istá.
Tie zahraničné účty.
Nie sú náhodou vaše, len pod požičanými menami?
Vravíte, že sú moje?
Nuž, ja neviem.
Zaujímalo by ma, kde je advokát Jo.
Prečo je tu tak chladno?
- Urobme si prestávku.
- Dobre.
Kde je Jennifer?
Zbláznila si sa?
Bola u nás polícia.
Čo si im povedala?
Neboj sa.
Dobre.
Unsu je v priadku, však?
Povedz mu, že som na služobnej ceste.
Zoznam účtov pod požičaným menom
Čoskoro budem von.
Veríš svojmu otcovi?
Čo to vravíš?
Tá schránková spoločnosť, ktorú Son-ho založil.
Myslíš, že otec o nej nevedel?
Po výsluchu sa to skončí.
Som si istá, že čoskoro to zistíš.
Čo za človeka je tvoj otec.
Nájdite ho.
Poďme.
Ha-jon, choď dnu a povedz im ockovo meno. Dobre?
Ale ja tam nechcem ísť, strýko.
Vstaň na chvíľu.
Choď dnu.
Choď už.
Áno, Ha-jon.
Musíš ísť.
Strýko, ja sa bojím.
Ha-jon, čo sa deje?
Ujo policajt je desivý.
Čo je na ňom také desivé?
Odviedol môjho ocka preč.
Poď sem.
Ak sa priblížite, zabijem ho.
Ča Min-ho.
Prečo si sa vrátil?
Lepšie povedané, ako si sa vrátil?
Povedali, že v systéme nastala chyba, ale ja viem, že je to lož.
A ak ti to poviem, uveríš mi?
Čo?
Ha-jon
je nažive.
Darebák.
O čo sa to snažíš?
Či mi veríš, alebo nie, Ha-jon žije.
A čo moja sestra? Povieš mi, že aj ona je nažive?
Täsu, Čisu...
Täsu, prestaň.
Poďme.
Kde si bol?
Našiel som spôsob.
Čo? To vážne?
Prejdem cez tých 7 dverí, ako si povedal.
Ako? Aký je plán? Aj jedny je ťažké otvoriť.
Ha?
Čo je to?
Musíme zájsť až tak ďaleko?
Ak toto zlyhá, naozaj zomrieš.
Nie je iná možnosť, ak sa chcem dostať cez 7 dverí.
Takže s týmto je to možné?
Potrebujem ešte niečo.
Čo?
Máš peniaze?
Nemal som sa pýtať.
Koľko?
Myslím, že to bude drahé.
Hej!
Táto plešatá hlava.
Ako to, že je taká plešivá?
Hej, Mýval.
To je v pohode. Dajte si jedno kolečko.
Počul som.
Vrátil si sa, hoci ťa mali previesť?
3866, ty sa ale máš.
Okrem mňa si chýbal mnohým iným.
Chcem niečo získať.
Hej, keby nás niekto videl, pomyslel by si, že sme si blízki.
O čo ide?
Čo? Bojíš sa, že by som sa chválil? Veci, ktoré odo mňa ľudia chcú...
Všetko mi spôsobuje migrény.
Zožeň mi kľúč.
Kľúč? Prečo? Chceš odomknúť nejaké dvere alebo čo?
Kľúč k putám, ktoré tu používajú.
3866, ty teda vravíš veľmi zaujímavé veci.
Prečo? Je niečo, čo sem nedokážeš dostať?
Nad čím premýšľaš?
Musím ti všetko vysvetľovať?
Nie, aj tak sa ma to netýka. Ale bude to dosť drahé.
Keby si chcel zaplatiť bitkou ako minule, asi by si sa musel nechať dobiť na smrť.
Netrep toľko a povedz mi cenu.
Pre teba to bude zase dvojnásobok.
Ja si ostrihám vlasy.
Ja som s nástrojmi robil...
Ale bolo to dávno.
Ja ti verím. Musíš sa snažiť.
Nerobme to tak. Daj riaditeľovi, čo len bude chcieť.
Potom ťa dá previesť.
Prečo tu trepete také somariny, keď všetci spia?
Ale toto je naozaj zvláštne.
Čo zas?
Už dlho mi to vŕta v hlave. 3866 ťa obvinil z navádzania k vražde.
Ale tu sa od seba neviete odlepiť. Čím to asi bude?
Máme milovať svojich nepriateľov. To si nevedel?
Milovať svojich nepriateľov? Aj keď ťa zatkol?
Ja chodím do kostola. Radšej už spi.
Nieže vy dvaja niečo vyvediete.
Preháňate to.
Každú noc.
Dobre ma počúvaj, Pak Čongu.
Ak sa na toto pozeráš, určite je pre teba všetko šokujúce.
Po Ha-joninej narodeninovej oslave si zaspal. Potom si sa prebudil.
Bol si v modrom väzenskom odeve s červenými štítkami. Muselo byť pre teba ťažké to prijať. Aj pre mňa bolo.
Ale taká je realita. Vysvetlím ti to zjednodušene.
Čisu je mŕtva.
Ten, kto ju zabil a z teba spravil toto, je Ča Min-ho.
Teraz si vraví Ča Son-ho a je prezidentom Skupiny Čamjong.
Musíš ho dolapiť. Ale teraz ešte nie je správny čas.
Ha-jon je nažive.
Dostaň sa odtiaľto a mysli len na to, že ju musíš nájsť.
Ver advokátke So Un-hje, ktorá ti ukazuje toto video. Pomôže ti.
Narodeniny.
Prepáč mi, Čisu.
3866, už zase?
Čo je? Zase si stratil pamäť?
Myslím, že áno. Zase tu bude chaos.
Všakže nie?
To nie. Pak Čongu, spoznávaš ma?
Som v poriadku.
Naozaj si v pohode?
Áno, som.
Poďme spať.
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
Chýbaš mi, Čisu.
Našu Ha-jon určite nájdem.
Pán prokurátor. Prezident Ča Son-ho čaká vo vyšetrovacej miestnosti.
Dobre.
Ča Min-ho, viceprezident Skupiny Čamjong, spáchal samovraždu
Rýchlo to dokončme, prosím. Bolo to dosť náročné.
Všimol som si, že ste si najali verejnú obhajkyňu.
Začnime bez nej. Som si istý, že vy sa o mňa dobre postaráte.
Iste.
Vyšetroval som trochu.
Samozrejme, je to vaša práca.
Prečo ste sa prihlásili namiesto Na Jon-hi?
Čo to má znamenať?
A chceli ste byť uväznený, nie? Aby ste sa dostali do Woldžongu.
Mám tam priateľa. Volá sa Pak Čongu.
Myslím, že mal niečo spoločné s Ča Min-hom.
Náš pán prokurátor videl priveľa filmov.
Prokurátora Pak Čongua som náhodou spoznal až v nápravnom zariadení Woldžong.
Poznám tam riaditeľa.
Keby som vedel, že to takto zle pochopíte, dal by som sa vyšetrovať bez zadržania.
- Prípad, kedy by som sa normálne dostal von rýchlo...
- Nič z toho ma nezaujíma.
Poviem vám len jedno.
Čonguov prípad je uzavretý.
Čo to má byť?
Pak Čonguov prípad. Dúfam, že nebude žiaden dôvod na obnovenie konania.
Ty máš ale skvelého priateľa, Pak Čongu.
Obžalovaný Pak Čongu. Podľa zákona
žiadam trest smrti, ctihodnosť.
Ak je aspoň 1-percentná šanca, že to Čongu nespravil...
Nie je.
Nemôžem vrátiť všetko späť.
Mrzí ma to, Čongu.
Pusti aj mňa, dobre? Platíš si tu nájom alebo čo?
Ustúp.
Neviem, kde to chceš použiť, ale prajem ti veľa šťastia.
Povedal som, že ustúp! Prechádzam!
Tak už choďte!
Dobre.
Si pripravený?
Dobre. Takže už bude koniec?
Minulú noc som vo sne videl svoju manželku a dcéru.
To je ten moment, do ktorého sa stále vraciate zakaždým, keď stratíte pamäť.
Spomenul som si na vaše slová. Že riešenie je možno v mojom sne.
Tak veľmi mi chýbali, ale nemohol som ich objať.
Keby som ich objal, mohol by som sa vrátiť do toho šťastného dňa
a zabudnúť na všetko, čo bolo potom.
Našli ste spôsob, ako neprísť o svoje spomienky.
Lenže...
Čisu už znova neuvidím, však?
Neuvidíte ju znova, keď sa všetky ťažkosti stanú minulosťou?
Aj keď len vo sne.
Keď príde čas, Čisu ma príde pozrieť, však?
Kaderníctvo Unhje
Akého máte advokáta?
Môj advokát je... Do kelu...
Ani neviem. Ale keby pri mne advokátka So nestála,
asi by som sa nedostal tak ďaleko.
Poďme, Ha-jon.
Prišli ste za Un-hje?
Áno.
Dobre ste spravili, že ste si vybrali za advokátku So Un-hje.
Aká je rozkošná. Pripomína mi Un-hje, keď bola malá.
Ako sa voláš?
Volám sa Pak Ha-jon.
To meno mi je povedomé.
Ach, prechladla si? Si celá spotená.
Och, veď má aj horúčku.
Prinesiem nejakú teplú vodu.
Strýko.
Áno, Ha-jon? Necítiš sa dobre?
Strašne sa potíš.
Ha-jon. Ha-jon, čo sa deje?
Ha-jon, si v poriadku? Ha-jon.
Prepáčte!
Kde si celý čas bola?
Stalo sa niečo?
Neviem, či to bol jej brat, strýko, alebo otec.
Tech chlapec ani nevedel, že dieťa má horúčku. Prišiel za tebou, ale to dieťa omdlelo.
Dieťa?
Porozprávame sa dnu.
To je on! Bol to tento mladík.
Li Song-gju.
Škôlka Krajina snov
Trieda: Jelenia trieda
Meno: Pak Ha-jon
Bola so Ha-jon. Ha-jon.
Un-hje! Un-hje!
Prepáčte, že obťažujem, ale som učiteľka dieťaťa, ktoré v kaderníctve Unhje vyzdvihla sanitka.
Môžete mi povedať, na ktorú pohotovosť ju vzali?
- Dobrý večer.
- Dobrý večer, pán doktor.
Vyzerá to na symptómy zápalu pľúc.
Prosím?
Zdá sa, že sa túlala v zime. Musí byť hospitalizovaná.
Aha... Dobre.
Potrebujeme, aby ste sa najprv zaregistrovali.
- Rozumiem.
- Dobre.
Tak zatiaľ.
Našli sme Ha-jon.
Prosím, vydržte to ešte, pán Pak Čongu.
Pohotovosť
Prehľadajte celú nemocnicu. Musíme ho nájsť.
Dobre.
O tomto mieste sa nedozvedia. Som si celkom istý, že tu to bude v poriadku.
Ha-jon, len ešte chvíľu vydrž, dobre?
Nie je tu?
Nie. Pacientka musí byť hospitalizovaná, pretože má príznaky zápalu pľúc.
Li Song-gju, kam si sa podel?
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki
- Čo teraz? Ten ničomník je späť.
- Čože?
Ešte raz sa zamysli, či je to jediný spôsob.
Dobre si to naostril. Ale si si tým naozaj istý?
Je to jediný spôsob.
Prosím ťa o to.
Človeče, nič také som v živote nespravil.
Áno, pane.
Nemôžeš si to priveľmi užívať.
Ach, človeče.
Maj sa, Pak Čongu.
Čo to má znamenať?
Čo sa deje?
Čo sa to stalo?
Do kelu!
Hej, ty poondiaty darebák!
Čo je?
- Chyťte ho!
- Čo to má znamenať?
- Hej!
- Ja som to nebol!
Pustite! Pustite ma!
Pustite ma!
Okamžite ma pustite! Neviete, kto som?!
Povedal som, že to nie ja! Ja som to nebol! Pustite ma!
Robte s ním niečo! Rýchlo!
- Rýchlo!
- Hej, 3866.
Si v poriadku?
Povedal som, že som to neurobil! Kde máte šéfa?!
Nech sem okamžite príde! Blázni jedni!
Hej!
Behali ste si tu, ako sa vám zachcelo, lebo za vami stojí riaditeľ. Ale bodnúť človeka, to už je priveľa.
Riaditeľ väznice tu práve nie je, tak sa s ním porozprávate, keď sa vráti, dobre?
Hej, strážnik! Kam odchádzate?
Otvorte! Okamžite otvorte!
Vravím, že som to nebol ja! Strážnik!
Ktorý darebák mi toto urobil?
Min-ho
Ten Pak Čongu!
Čo sa stalo?
Myslím, že sa stala nehoda.
Nehoda?
Tomu sa vraví nehoda?
Rana je príliš hlboká. V tomto stave tu nemôže ostať.
Čo tým myslíte?
Okamžite potrebuje operáciu.
Preberiete zodpovednosť, ak náhodou zomrie? Odchádzame hneď, ako spravím najsúrnejšie ošetrenie.
Presúvame pacienta. Otvorte bránu číslo dva.
Žiadam o otvorenie brány dva.
Jeden.
Dva.
Potom ma prevezú do nemocnice.
Bodneš ma.
Tri.
Zbláznil si sa? Čo ak naozaj zomrieš?
Nová doktorka nevie operovať.
Pošle ma do nemocnice, lebo toto nebude v jej kompetencii.
Štyri.
A čo spravíš so strážnikmi? Budeš ich mať pri sebe minimálne troch.
Musím sa odtiaľto dostať skôr, ako sa vráti Ča Min-ho.
Päť.
Vrátil sa skôr, ako sme čakali. Čo teraz?
Šesť.
Zariadim, aby to vyzeralo, že je za tým Ča Min-ho.
Sedem.
Ktorý darebák to spravil?!
Je veľa ľudí, ktorí ho neznášajú, keďže bol kedysi prokurátorom.
Myslím, že ste krivo obvinený.
Zisťujeme, kto je za to zodpovedný.
Tak kde je teraz 3866?
Len ešte chvíľu vydržte. Už sme skoro tam.
Áno, rozumiem.
Otočte sa! Ideme do nemocnice Čamjong.
Vravíte, že do nemocnice Čamjong? To potrvá o 30 minút dlhšie.
Tú operáciu potrebuje okamžite!
Je to rozkaz, takže sa nedá nič robiť.
Do Čamjongu!
Nie.
Nemocnica Čusong
Pak Čongu ide do Nemocnice Čamjong, tak tam choď tiež.
Dobre, rozumiem.
Myslím, že by som mal ísť do Nemocnice Čamjong.
Prosím? Ale to, že by ste teraz išli von, je trochu...
Myslím, že niekto si dal na ostrení záležať.
Myslím, že aj ja potrebujem ošetrenie. Môžem ísť?
Páni, on je skutočne kompletný šialenec.
Pohotovosť
Počkajte.
Je to nutné ako súčasť protokolu.
Musíme ešte počkať. Predchádzajúca operácia sa pretiahla.
Toto je súrny prípad.
Nechaj ho na chvíľu a poď mi pomôcť.
Ten darebák.
Prestaň, človeče.
Všetko je super. Veľa šťastia, Pak Čongu.
Hmm.
Täsu.
Hovoríš, že Ha-jon je vážne nažive?
Uhm.
Ja už tvojim slovám neverím.
Až kým mi ju neprivedieš na oči.
Täsu.
Budeš to potrebovať.
Ďakujem ti, Täsu.
Pacient zmizol.
Čože?
Täsu, kde si bol? 3866 vraj zmizol.
Prosím?
Kde môžu byť?
Áno, Min-gjong?
Li Song-gjuove posledné prihlásenie je overené. Ale toto je fakt naposledy, dobre?
Kde je to?
Hneď tam idem. Ďakujem, Min-gjong.
Schody
Zdravotné stredisko Čamjong
Haló?
To som ja, Pak Čongu.
Pak Čongu?
Vysvetlím ti to neskôr, len po mňa príď. Teraz som v...
Našla som Ha-jon.
Kde? Kde je?
Je v Nemocnici Čamjong.
Čože?
Ha-jon je teraz vážne chorá. Myslím, že včera odpadla.
Kde teraz ste, Pak Čongu?
Ja som... v Nemocnici Čamjong.
Pôjdem ju hľadať.
Ideme ho hľadať na parkovisko.
5F - Pediatria, Oddelenie 5A, Oddelenie 5B, Operačná sála
Čože? Zmizol?
Čo ste všetci robili?!
Povedali, že Pak Čongu zmizol.
Čože?!
Už sme tam?
Čoskoro tam budeme.
Rýchlo! Dupni na plyn!
Ha-jon, kde si?
Ha-jon.
Ockovo dievčatko.
Moja Ha-jon.
Titulky vám prináša Legal Team @ Viki