Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
V Jeongneung, Jeongbok-gu
v Soule sa našla mŕtvola dievčaťa.
Telo objavil starší manželský pár
počas prechádzky včera okolo ôsmej.
Telo bolo nájdené v značnom rozklade.
Ako si vedel, že sme tu?
- Tu vás nie je treba.
- Poďme.
- Poďme, veliteľ.
- Deuk Cheon.
- Videli ste jej tvár?
V tej tme by sme aj tak nič nevideli.
- Poďme.
- Tak sa idem pozrieť ja.
- Bože, čo je to s tebou?
- Poďme.
Čo by bolo, ty blbec?
Som policajt,
ktorý sa snaží identifikovať telo.
- Deuk Cheon, poďme.
- Pustite ma. Musím ju vidieť.
- Musím ju vidieť. Pustite ma!
- Teraz aj tak nič neuvidíme.
- Pustite ma!
- Poď už, prosím.
- Pustite ma, idioti!
- Prosím.
- Upokojte sa.
- Pustite ma!
Pustite ma!
(Duel)
Stoj, bastard!
Stoj!
Okamžite stoj, sviniar!
(2. Epizóda)
Ste dvojičky, však?
Určite v tom idete spolu. Kam šiel?
- Určite vieš, kam šiel.
- Ja neviem.
Naozaj neviem.
Na nič si nespomínam.
Naozaj si na nič nespomínam.
Nespomínaš?
Nespomínaš? Ty si nespomínaš?
Veliteľ!
- To je on?
- Ešte je jeden.
Vyzerá presne ako on.
- Je na termináli. Choďte!
- Ako?
Má komplica, ty tupec!
Padajte a nájdite ho!
Ideme.
Má na sebe čiernu mikinu.
Čiernu!
Hej, vieš, čo najlepšie zaberá,
keď si človek nedokáže spomenúť?
Bolesť.
Spôsobiť mu bolesť, hlupák!
- Ty choď tamto.
- Áno.
Hej!
- Prepáčte.
- V poriadku.
Hyung Geun, poďme tamtým smerom.
- Hej.
U mňa nič.
- Nenašli ste ho?
- Nie.
- Prehľadal som všetkých tamto.
- Čo ty?
Nič.
- Nemáme čas. Poďme.
- Došľaka.
- Zavolaj mu.
- Prosím?
Zavolaj svojmu bratovi, alebo čímkoľvek je.
Odkáž mu, že ťa vymením za svoju dcéru.
Pustím ťa, ak aj on pustí moju dcéru.
A tie peniaze si môže nechať. Dobre?
A vlastne aj ty. Sú aj tvoje.
Len mu zavolaj.
Ja naozaj neviem.
Nepamätám si ani svoje meno.
Aj ja som len teraz zistil, že mám dvojča.
Zavolaj mu, idiot!
Inak najprv odbachnem teba
a keď si ho nájdem, potom aj jeho.
Ihneď mu zavolaj.
Zavolaj mu, hajzel! Okamžite.
Deuk Cheon!
To by si nemal.
Upokoj sa.
Deuk Cheon, to nie je správne.
Poď, hlupák.
Našli ste toho podliaka?
Je mi ľúto.
- Je mi ľúto.
- Poďme.
Musím ho dolapiť. Poďme.
- To som nebol ja. To som nebol ja.
- Len poď.
Hyung Geun.
Áno?
Vezmi si veliteľovo auto a choď na stanicu.
- Áno, pane.
- Ty pôjdeš so mnou.
- Soo Ho, ty šoféruj.
- Dobre.
Deuk Cheon, ty si sadni dopredu.
''Nič neviem. Na nič si nespomínam.''
Myslíš, že to na policajtov zaberie?
Ja naozaj nič neviem.
- Nič si nepamätám.
- Zasran jeden.
Si pomätený?
Mám ti pomôcť spomenúť si?
Ja sa z toho fakt zblázniim!
Naozaj si zošalel?
Ktosi mi dal lístok, na ktorom bolo
"Jang Deuk Cheon" a tiež lístok na autobus.
Povedal mi, aby som si vzal
autobus do Soulu, tak som tak urobil.
Myslel som, že keď sa s Jang Deuk Cheonom
stretnem, niečo sa od neho dozviem.
Ten lístok mám vo vrecku.
Ak mi neveríte, overte si to.
Overte si, či je to tak.
Skontroluj mu vrecká.
Ak klameš, len tak ľahko ti to neprejde.
Naozaj ho má.
(Jang Deuk Cheon)
Kto ti ho dal?
Kto?
Vyzeral ako bezdomovec.
Keby som ho videl, určite ho spoznám.
Nikdy predtým som ho nevidel. Naozaj.
Ja vážne nič neviem.
Teraz sme už zadobre? Už mi veríte, však?
Ježiš. Len kvôli tomu lístočku?
Nuž, keď už som ja overil,
že ten lístok máš,
tiež by si mi mohol niečo overiť.
Kto myslíš, že je toto?
Tak čo myslíš?
Vyzerá tak trochu ako ty, nemyslíš?
Nevyzerá presne ako ty?
A toto je kresba podozrivého.
Dochádza ti, čo ti vravím?
Veliteľ ťa videl v ten deň,
keď Soo Yeon uniesli.
Tá kresba bola zostavená
na základe jeho presného opisu.
A tvoja ruka... Zranil si si ju,
keď si sa s ním doťahoval, alebo nie?
Inými slovami,
si kriminálnik, ktorý uniesol
dcéru policajného veliteľa!
Už ti to dochádza, ty grázel?
Ja som to nebol.
Pane.
Ja som to naozaj nebol. Naozaj...
Čo? Hej.
Ešte raz to popri a na mieste ťa zabijem.
Kriste, ty blázon.
Hej.
Hej, kde je Soo Yeon?
Hovor. Len tak sa zachrániš, rozumieš?
Kde je Soo Yeon?
Kde je Soo Yeon, ty bastard?!
Ja neviem. Ja tiež neviem.
To som nebol ja.
Ja som to nespravil!
Nechaj ho! Nechaj ho, ty blázon!
- Panebože.
- Pusť ho!
- Nie.
- Pusti ho!
- Kretén...
Pusti ho! Nechaj ho! Krista!
Nie!
Hej, si celý?
Hej, hej. Kam si myslíš...
Hej, preberte sa.
Rýchlo sa dajte dokopy!
Ty bastard!
Kam ten potkan zmizol? Kam zmizol?
Hej.
Hej!
Nemáš kam ujsť, hlupák!
Nemáš kam ujsť, bastard.
Poď dole, kurva.
Okamžite zlez dole,
ak nechceš mať guľku v hlave.
Strieľajte.
Len strieľajte!
Ja z toho všetkého zošaliem.
Nikam neujdem.
Takto aj tak nedokážem žiť!
Tak dobre.
Len mi povedz, kde je Soo Yeon.
A ja ti tvoje prianie splním.
Ja si nespomínam.
Naozaj si na nič nespomínam.
Vrav, zkurvysyn.
Tak vrav!
Povedz mi, kde je Soo Yeon.
Kto ti dovolil umrieť, špinavec!
Ani za nič nemôžeš umrieť, kým mi nepovieš,
kde je Soo Yeon.
Ja som to naozaj nebol, pane.
Naozaj som to nebol ja.
Takto to vyzerá lepšie.
To má byť čo?
Hráš sa so mnou? Čo?
Príde ti to vtipné?
Ty psychopat.
Príde ti to vtipné? Bavíš sa?
Niečo som sa ťa pýtal!
Ty špina.
Tiež sa idem zblázniť.
Nič si nepamätám.
Všetky moje spomienky sú preč.
Jediné, na čo si spomínam je,
že pred dvoma dňami som bol v Busane.
(Autobusová stanica Busan)
Keď som sa zobudil,
bol som v izbe,
ktorá pripomínala tú nemocničnú.
Neustále som mával výpadky, a potom,
keď som sa znovu prebral,
ocitol som sa na autobusovej stanici.
Potom mi dal niekto lístok na autobus.
Tak som nastúpil na autobus
do Soulu a prišiel sem, to je všetko.
Naozaj je to všetko.
To je všetko, na čo si spomínam.
Ja vašu dcéru naozaj nepoznám.
Nikdy som ju nevidel.
A nie som ničí komplic.
Nikdy predtým som ho nevidel.
Ja len viem,
že ten, kto uniesol moju dcéru,
vyzerá presne ako ty.
Si jeho verná kópia.
Máš poslednú šancu.
Kde je Soo Yeon?
Rátam do tri.
Raz.
Dva.
Kde je Soo Yeon? Zkurvysyn!
Ja som to nebol.
Hej, robíš si zo mňa srandu?
Hm?
Povedal som ti,
aby si sa so mnou nezahrávala.
Aby si sa nezahrávala
so Soo Yeoniným životom.
Prisahala si.
Prisahala si, že mi ju pomôžeš nájsť.
S miliardou či pol miliardou,
on by ju aj tak nepustil.
- Veľmi dobre to vieš.
- To je blud.
Ty si len chcela ušetriť.
Tak ti na tých peniazoch záleží?
Až tak?
Sú pre teba dôležitejšie,
ako nájdenie mojej dcéry?
Veliteľ Jang, vážte slová.
- Viem, ako sa asi cítiš.
- Čo ty môžeš vedieť?
Ale tomu je koniec. Už to viac nedovolím.
Polícia dáva od tohto prípadu ruky preč.
- Choi Jo Hye.
- Prokurátorka Choi.
To je protizákonné.
Protizákonné? Tak protizákonné.
Účasť obete na prípade, to je protizákonné.
Doposiaľ som prehliadala tvoje správanie.
Ale tentoraz sa budem držať zákona.
Všetky náležité informácie
o prípade odošlite na prokuratúru.
Tento prípad od tohto
okamihu preberá prokuratúra.
- Pani prokurátorka, to nemôžete.
- To je nezmysel. To nemôžeš.
Musím nájsť Soo Yeon.
Veliteľ Jang.
Spamätaj sa. Chceš, aby skončila mŕtva?
Ja ju nájdem.
Aj ja ju chcem nájsť.
Neklamem.
Ja Soo Yeon nájdem.
Aj mne na nej veľmi záleží.
Začneme s vyšetrovaním.
Nemáme veľa času.
- Áno, madam. Poďme.
- Áno.
Poď.
Počkať. Počkať.
Počkajte. Počkajte, počkajte!
Najprv ho musíme identifikovať
na základe jeho otdtlačkov.
Ty mi rozkazuješ?
Povedala som, aby si si dal pohov.
Ale on si na nič nespomína.
Nepamätá si dokonca ani, ako sa volá.
Nemá mobil, dokonca ani len občiansky.
- Nespomína si?
- Nie.
- To si overíme.
- Má aj dvojča.
Je ešte jeden, ktorý vyzerá presne ako on.
Jeho komplic.
Videl som ho týmito očami.
- Komplic?
- Áno.
On drží moju Soo Yeon.
On mi volal a on má tie peniaze.
Najprv musíme nájsť jeho.
Iste.
Citím sa ako idiot, že to vravím,
ale naposledy ti budem veriť.
Prosím, nájdi mi Soo Yeon.
Áno?
Prosím, nájdi ju.
(Lístok na utobus, lístok s menom
Jang Deuk Cheon, sponka)
Nič si nepamätáš, ale náhodou
si pamätáš, čo sa stalo pred dvoma dňami.
Nemohol si ju uniesť, lebo si bol v Busane.
To je ono?
Je to tak.
- Je to pravda.
- Opýtam sa ťa znovu.
Kde je Soo Yeon?
Ja naozaj neviem.
Čakala by som, že budeš bystrejší.
Tvojou poslednou šancou
je povedať mi, kde sa nachádza Soo Yeon.
Tvoje mizerné hranie
amnézie na mňa neplatí.
Chceš do konca svojich dní hniť v base?
Kde je
- Soo Yeon?
- Ja neviem.
Naozaj to neviem.
Čakáš, že uverím tým nezmyslom?
Či si spomínaš, alebo nespomínaš,
si vinný.
Pred dvoma dňami
si spravil obrovskú chybu.
Na mieste činu si
po sebe zanechal stopy krvi.
Isteže si to nebudeš pamätať.
Veď ty si na nič nepamätáš.
Prosím, len ďalej klam.
Nech spravíš čokoľvek,
toto preukáže tvoju vinu.
Nedokážete identifikovať jeho odtlačky?
Nie. Asi pôjde o ilegálneho imigranta.
A čo výsledky krvi a DNA?
Výsledky dostaneme zajtra.
Ráno ich sem prinesiem
tak skoro, ako to len pôjde.
Pani prokurátorka, čo bude s tým komplicom?
Komplic?
Aha, myslíš jeho dvojča?
Veliteľ Jang už prezerá
všetky kamerové záznamy
z letiskového terminálu, aby ho chytil.
Ale niet žiadnych svedkov.
A ani ostatní vyšetrovatelia ho nevideli.
Podľa mňa
sa veliteľ Jang počas
zatýkania vinníka dopustil chyby.
Zozbierali ste všetky odtlačky?
Áno, zozbierali.
Ale tou sanitkou prešlo
príliš veľa ľudí, takže je—
My ale nepotrebujeme kažého odtlačky.
My potrebujeme len odtlačky
zhodujúce sa s našim prisťahovalcom.
To nám to objasní.
Aj keby to dvojča mal,
predsa nemôžu mať rovnaké odtlačky.
Áno, madam.
A ako ste žiadali,
kontaktoval som všetky stanice,
aby nám pomohli s pátraním po Soo Yeon.
Ale zatiaľ bezúspešne.
Prešlo 54 hodín.
Aká je pravdepodobnosť,
že je dieťa 48 hodín po únose nažive?
Menej ako 5 %.
Takže sa dá povedať, že je
nepravdepodobné, že ju po 72 hodinách
nájdeme živú?
Dá sa to tak povedať.
Čo spravíme?
Neostáva nám veľa času.
Identifikovali ste ho?
Nuž...
Jeho odtlačky nie sú registrované.
Čo?
Čo teraz bude?
Akože čo? Musíme nájsť jeho dvojča.
Len tak môžeme Soo Yeon nájsť.
- Choďte a hľadajte.
- Áno.
Zamerajte sa na čierne oblečenie.
Na čiernu mikinu, jasné?
- Áno.
A čo čakáreň? Čo ďalšie záznamy?
Kde sú záznamy z čakárne?
No,
kamery na termináli práve vtedy menili.
Žiadna z nich nefungovala.
Musíme ju nájsť.
Musíme ju nájsť!
Soo Yeon sa musí veľmi báť.
Určite na mňa čaká.
My ju musíme nájsť, rozumiete?
Musíme.
Máš niečo?
Nie.
Ako to, že nič nevieme nájsť?
Malo by byť aspoň vidno,
ako vchádza alebo vychádza z letiska.
Čo je duch, či čo?
Ale...
naozaj sú to dvojičky,
však?
Musíme počkať a uvidíme.
Hej, choď s tým autom preč.
Choď s ním niekam. Rýchlo!
Tak uhni s tým autom, kretén!
Veliteľ, vy ste boli celý čas tu?
Mali ste si ísť zdriemnuť.
My sme si oddýchli a vy nie.
Prepáčte.
Len sa netráp. Tiež som si trochu pospal.
Neklamte. Máte krvou podliate oči.
Hej.
Našiel si niečo?
Zatiaľ nie.
Prečo nejdeš s nami?
Vraj už prišli výsledky.
Vážne? Tak teda poďme.
DNA zo vzorky krvi nájdenej v sanitke,
ktorá patrí podozrivému
z únosu Jang Soo Yeon
a DNA súčasného
podozrivého sa na 99.9 % zhodujú.
Ide o jednu a tú istú osobu.
To nemôžeme vedieť.
Vravím vám, že má dvojča.
- A čo odtlačky?
- Áno. Odtlačky.
Tri odtlačky prstov,
ktoré sa našli na mieste činu,
sa 100 % zhodujú s tými podozrivého.
- Dobrá práca.
- Zadržte.
Takže jeho odtlačky ste našli v sanitke?
A čo ďalšie odtlačky?
Určite tam museli byť odtlačky
ďalších potenciálnych podozrivých.
Skontrolovali sme všetky odtlačky
nájdené v sanitke, počnúc s výskumníkmi,
pracujúcimi na prípade, lekármi,
sestričkami, pacientmi a šoférom.
Len jedny odtlačky sa nedali identifikovať.
Tie podozrivého.
(Odtlačky podozrivého)
To nemôže byť pravda.
Tak kto je ten chlap, ktorého som videl?
Kto je potom ten,
koho som na vlastné oči videl?
Vďaka za vašu prácu. Požiadajte o zatykač.
Áno, madam.
To nemôžem dopustiť.
Nezatýkajte ho. Nemôžete ho zatknúť.
Ak ho zatknete a postaví sa pred súd,
ako potom Soo Yeon nájdem?
Musíme nájsť toho komplica.
Toho podliaka.
Máš nejaký dôkaz,
že jestvuje nejaký komplic?
Veď ti vravím, že som ho videl.
Videl som jeho dvojča.
Ja som svedok. Čo viac potrebuješ?
On ho videl tiež.
Bol so mnou na termináli.
Over si to.
Tak počúvaj.
Máš nejaký dôkaz? Tak máš?
Veliteľ Jang. Prečo si taký naivný?
Ty vážne veríš, že stratil pamäť?
Testy DNA, ako aj
odtlačky prstov vedú k nemu.
To on uniesol Soo Yeon.
A okrem toho bol na mieste zadržaný.
Tak aký komplic?
Kde je ten komplic,
ktorého stále toľko omieľaš?
Chceš tým povedať,
že všetko sú to len moje predstavy?
Veliteľ Jang. Chápem,
čím si práve prechádzaš.
Ale uvažujme racionálnejšie.
Ver mi, áno?
Ja neklamem. Prisahám.
Neviem, ako to vysvetliť,
ale viem, že ten komplic existuje.
A Soo Yeon je s ním.
Počuj, Jo Hye.
Prokurátorka Choi.
Kľaknem si, ak si to želáš.
Prosím. Skúsme to
a spravme, čo je v našich silách.
Musíme Soo Yeon nájsť, alebo nie?
Nemôžeme sa takto vzdať.
Tak s tým zatykačom ešte počkáme.
Ďakujem. Cením si to.
Pripravte všetko na EEG test
a tiež detektor lži.
Ja tú prokurátorku Choi fakt neznášam.
A vieš, ako rešpektujem
a zbožňujem veliteľa Janga, že?
Ale tentoraz s prokurátorkou súhlasím.
Niet žiadneho dôkazu.
Na záznamoch sme nič nenašli.
Máme len slovo veliteľa a toho chlapa.
Ani ja neviem, čo si o tom myslieť.
To, čo ten hajzel povedal...
Mal som mu dať riadnu príučku.
Včera som bol naňho až príliš mäkký.
Ty si bol mäkký?
Ja by som povedal, že to on nešetril teba.
Ale pozrime. Tak prečo mi nepovieš,
ako sa tebe stalo toto.
Ako sa ti to stalo?
V každom prípade by sme
mali na Deuk Cheona dozrieť.
Bojím sa, aby nespravil niečo,
čo by ho neskôr mrzelo.
Začneme.
- Nereaguje.
- Len vydržte.
Počkajme ešte chvíľu.
Povedal som ti, že to nie je on.
Povedal, že nikdy Soo Yeon nevidel.
Ďalej.
Teraz zareagoval, však?
Nie. Je to prirodzená reakcia
u každého pri pohľade na krv.
Inak povedané, nevzbudilo to
v ňom žiadnu zvláštnu reakciu.
Reaguje, či nie?
Áno, je to tak.
Myslím, že sme videli dosť.
Môžeme skončiť.
Čo to hovoríš?
Akože videli dosť?
Čo je s tebou?
Videli sme jeho jasnú reakciu.
Čo viac potrebujeme?
Ale aj tak...
Dobre. Tak to teda skúsme ešte raz.
Skúsme ešte niečo.
Pomoc.
Nie!
Prestaňte!
Pomôžte mi!
Dosť. Prestaňte!
Prestaňte.
Nie som si istý, prečo takto zareagoval
pri pohľade na svoj vlastný obraz.
Musel prežiť obrovský šok.
Pretože má dvojča.
Musel tak zareagovať kvôli niečomu,
čo súvisí s jeho bratom.
Ach, dvojča...
To je dosť možné.
Každopádne prejavil
okamžitú a silnú reakciu.
Áno. Vidíš?
Sú to dvojičky.
- A on je ten komplic.
- Mohol by byť podozrivým?
To nedokážem s určitosťou povedať,
ale jeho reakcia bola podobná,
ako pri pohľade na striekačku.
Takže chcete povedať, že existuje šanca,
že by mohol byť podozrivým?
Áno, existuje.
- A tu to máme.
- Hej.
Jo Hye, vážne...
v tom chceš pokračovať?
(Vyšetrovateľ Goo Bon Seok)
Vydajte zatykač na únoscu Jang Soo Yeon.
Hej, Jo Hye.
Od začiatku...
Ty si to určite
plánovala od samého začiatku.
Tie výsledky EEG nemajú
žiadnu právnu hodnotu.
- Čože?
- Spravila si to, aby si ma umlčala?
Všetko si to robila len naoko, že?
Nie, spravila som maximum.
A napriek tomu je výsledok taký, aký je.
Ako si mohla...
Únoscu zatkneme a budeme sa
sústrediť na nájdenie Soo Yeon, dobre?
- Ja ju nájdem.
- Čo nájdeš?
Čo? Čo chceš nájsť?
Čo myslíš, že nájdeš? Mŕtvolu?
Nie, to si na omyle.
Soo Yeon žije! Moja dcérka, Soo Yeon!
Ona určite žije! Rozumieš?
Áno, tak, ako hovoríš.
Je nažive.
Bože.
Ty si neskutočná...
Ja nájdem Soo Yeon prvý.
A potom ťa zabijem.
Takže sa priprav, áno?
Mrcha.
Doparoma, veliteľ Jang, prestaňte.
Uhni mi z cesty.
Do čerta, to nemôžete.
O návštevu musíte požiadať.
Mám naňho len pár otázok.
Ja musím. Prosím.
Pomôž mi, prosím ťa.
Kriste, mňa z vás porazí.
Tak dobre. Dám vám presne jednu minútu.
Dobre, vďaka. Ja ti to vrátim.
Kde je?
Hej.
Ja viem, že ten ďalší existuje.
Na vlastné oči som ho videl.
Nemal som halucinácie.
Hej, ty si ho videl tiež. Videl si ho, že?
Na tom nezáleží.
Všetci veria, že som to bol ja.
Tak sa, do riti, snaž spomenúť!
Dobre, fajn.
Povedzme, že si to urobil
a zabudnime na to.
Ale aspoň
pusti Soo Yeon.
Skús si spomenúť,
kde je moja úbohá Soo Yeon.
V deň, keď ju uniesli,
som ja bol v Busane.
Aj keď mi neveríte,
aj keď to neviem dokázať,
ja som to nebol.
Ale úprimne si želám, aby som to bol ja.
Tak by som vám aspoň pomohol
nájsť vašu dcéru a žil v pokoji.
Tak sa pokús spomenúť si,
čo sa stalo, somár.
To si vážne na nič nespomínaš?
Na nič o vašej dcére.
Tak na čo potom?
Na moje dvojča. Ten, čo vyzerá
presne ako ja, na mňa hľadel.
A? Čo ešte? Vybavuješ si ešte niečo?
Hej, takže tvoja pamäť
sa ti kúsok po kúsku vracia, nie?
- Vracajú sa ti spomienky.
- Poďme.
Končite. Minúta už uplynula.
Nechcite, aby nás pokarhali.
Dajte mi ešte jednu minútu. Len jednu.
Do frasa, čo je s vami?
Už som raz povedal, že to nemôžeme.
Krista!
Nechajte ma s ním ešte jednu minútu, dobre?
Vari je protizákonné
dať mi s ním minútu navyše? Tak je?
Len jednu minútu.
Jednu výnimku som už spravil.
No tak, poďme. Ak neodídete, vyvedieme vás.
- Vyšetrovateľ Lee.
-  Spomeň si ešte.
Hej, moja dcéra Soo Yeon... Pustite ma!
- Do frasa.
- Pustite ma! Hej, pustite ma!
Hej, skús si ešte na niečo spomenúť! Dobre?
Hej!
Inak, bude veliteľ Jang v poriadku?
Ak ten prípad vážne uzavrú,
bude len zúfalo čakať
na nejaké nové správy.
A možno ju nikdy nenájde.
Aj keby, my neprestaneme vyšetrovať.
Kým nenájdem Soo Yeon,
nič iné ma nezaujíma.
A ty by si sa tiež mal
psychicky pripraviť. Jedz už.
Vlastne sme tu vôbec neprišli jesť.
Prišli sme po polievku
pre Deuk Cheona, jasné?
Madam, prosím vás, rýchlo nám to zabaľte.
Dobre. Rýchlo to zjem a budem mu oddaný.
Jedz.
Áno, tu je poručík Na Soo Ho,
oddelenie násilných činov.
A?
Kde?
No toto, takí ponorení do práce.
- Zdravíme.
- Ešte raz prepáčte za nepríjemnosti.
Pre každého máme jednu.
Ospravedlňujeme sa.
Ešte raz sa ospravedlňujeme.
Bože, Deuk Cheon. Čo to má znamenať?
Prepáč, ani neviem, čo ti povedať.
- Vstávaj.
- Dobre.
Veď už idem.
Celé ma to mrzí.
Kvôli mojej dcére...
Viete, je to moja rodina.
Nechcel som tu vyrobiť takú scénu.
Pochopte ma, prosím. Mrzí ma to.
Hej, ideme.
Tak poď.
Už sme ho doošetrovali.
Mali ste ho nechať skapať.
Na čo ste ho vôbec ošetroval?
Rana bola kvôli
roztrhaným stehom príliš otvorená.
Počkať.
Tá rana na jeho ruke
je stále v takom zlom stave?
Áno. Vyzerá to, akoby ho
ktosi zámerne porezal nožom.
Tá rana je naozaj hlboká.
Nie, ale veď ju má z nárazu
o kovovú konštrukciu postele.
Síce nemám veľké skúsenosti,
ale stále som policajt.
Natoľko ich ešte dokážem rozlíšiť.
Nejedná sa o tržnú, ale o reznú ranu.
Rezná rana?
Presne tak.
Ale to nie je možné.
(V Jeongneung parku
sa našlo telo mladého dievčaťa.)
Hej, Deuk Cheon.
Áno?
Priniesol som ti sundae polievku.
Nie, vďaka. Nie som hladný.
Ale nebuď taký. Mal by si niečo zjesť.
Chlapi, na čo čakáte?
Nedostali ste správu?
Pohnite zadkom.
Akú správu? Mne nič nedošlo.
Mali by ste vyraziť. Už nech ste tam.
Ach, no...
nič vážne.
Len oddychuj.
Čo je to za hovadinu?
Ak to nie je nič vážne,
prečo tam všetkých vysielaš?
O čo ide?
No vieš, minule...
Veď oddychuj, do čerta.
Vyzeráš ako taká panda.
Len sa pozri na tie tmavé kruhy.
Len driemaj.
O čo ide?
Hej.
Ocko.
Ocko, si v poriadku?
Soo Yeon.
Soo Yeon, ako si sa sem dostala?
Čo?
Ocko, mal by si spať
na nejakom pohodlnejšom mieste.
Soo Yeon.
Soo Yeon, ako si sa sem dostala?
Soo Yeon. Soo Yeon.
Soo Yeon.
Soo Yeon, kde si? Soo Yeon!
V Jeongneung, Jeongbok-gu
v Soule sa našla mŕtvola dievčaťa.
Telo objavil starší manželský pár
počas prechádzky včera okolo ôsmej.
Telo už podľahlo značnému rozkladu.
- Bože môj.
- Neskutočné.
- Bože.
- Čo sa mohlo stať?
Ježiši, Deuk Cheon, ako si sa to dozvedel?
- Veliteľ, tam nič nie je.
- Len poď.
- Poďme.
- Veliteľ, poďte.
- Deuk Cheon.
- Videli ste jej tvár?
Na to je prlíš veľká tma.
- Poďme.
- Tak sa tam idem pozrieť ja.
Pre pána, čo je s tebou?
Čo by bolo, ty blbec?
Som len policajt,
ktorý sa snaží identifikovať mŕtvolu.
- Deuk Cheon. Poďme už.
- Pusť ma. Musím ju vidieť.
Už dosť.
(Národný inštitút vedeckého výskumu)
Telo je už rozložené.
Je ťažké určiť, o koho sa jedná.
- Koľko tak môže mať?
- Musím ju vidieť.
- Budeme musieť vykonať rozbor DNA.
- Ja ju musím vidieť. Pustite ma.
- To je to najpodstatnejšie.
- Tak dosť.
Pustite ma!
Tak ma už pustite!
- Pustite ma!
- Prestaň!
Pusť ma, ti vravím!
Musím ju vidieť!
Čo je to tam za hluk?
Nedokážem sa sústrediť.
Tak ma už nechajte, do riti!
- Bože, to je blázon.
- Nechaj ma!
- Kto je to? Otec obete?
- Pusť ma!
- Ospravedlňte ma na chvíľku.
- Pusť!
Let go!
- Upokojte sa, veliteľ.
- Tak už ma pustite!
- Len pokoj.
- Zmiznite!
Musím ju vidieť.
Musím vidieť jej tvár!
Pustite ma, kreténi! Pustite ma!
Hej, Deuk Cheon.
Hej.
Ako si sa to dozvedel?
Povedal som, aby si si pospal.
Yoo Shik. Park Yoo Shik.
Ja sa tu o to postarám.
Ty si choď pospať.
Nie je to Soo Yeon, však nie?
Povedz, že to nie je ona.
Povedz mi, že to nie je ona, idiot!
Povedz mi, že to nie je Soo Yeon!
Povedz mi, že to nie je Soo Yeon, kurva!
Nie je to ona.
Som presvedčený, že to nie je ona.
Si presvedčený? To má čo znamenať?
- Deuk Cheon.
- Áno či nie?!
Povedz, že to nie je ona!
- Ja ju musím vidieť!
- Veliteľ Park.
- Nechajte ma!
- Drž ho.
Yoo Shik!
- Áno?
- Na nohe má veľkú jazvu.
Konkrétne ide o popáleninu.
Vyzerá to na starú jazvu.
Vážne?
Pustite ma už!
Hej, Deuk Cheon! Deuk Cheon!
Čo?
Soo Yeon...
nemá na nohe žiadnu
jazvu po popálenine, však?
Žiadnu jazvu nemá.
Soo Yeon žiadnu jazvu nemá.
Dobre.
Hej, nie je to Soo Yeon. Som si istý!
Soo Yeon nemá žiadnu jazvu.
Deuk Cheon.
Vypi to.
Vďaka.
- Yoo Shik.
- Hm?
Myslíš,
že Soo Yeon stále žije?
Samozrejme, že žije.
Soo Yeon je veľká bojovníčka.
Soo Yeon to len tak nevzdá.
A pozri na nebo.
Tvoja žena Soo Yeon zhora určite chráni.
Ale prečo ten sviniar nevolá?
- Prečo?
- Nezavolal ani raz
odvtedy, ako si vzal peniaze.
Je predsa vo väzení.
Ako by ti asi mohol zavolať?
Yoo Shik.
Je to príliš zvláštne.
Viem, že to nedáva zmysel.
Viem, že jeho tvár,
odtlačky aj DNA sa zhodujú.
Ale ja vážne verím, že on nie je ten,
ktorého som videl v sanitke.
Pusť to už z hlavy.
Nikto na svete nemá rovnaké odtlačky.
Spamätaj sa, ty blbec.
Musíš sa dať dokopy.
Musíš mať čistú hlavu.
Nie, ja to nemôžem takto nechať.
Ak budem len tak sedieť
a nič nespravím, Soo Yeon
môže skončiť ako to dievča.
Tak čo teda zamýšľaš?
Niečo musím, do riti, spraviť.
Som jej otec.
Deuk Cheon.
Deuk Cheon, ty blázon.
(Naučme sa vzájomnému rešpektu)
Yang Man Choon.
Kto je to?
Gab Shik z Cheonho-dong.
Ty malý smrad.
Nepovedal som,
že keď ťa ešte niekedy uvidím,
je s tebou koniec?
Man Choon.
Tu nie sme v base.
Tu sme v Cheonho-dong.
Vieš, čo čaká toho,
kto vstúpi na cudziu pôdu, alebo nie?
Hej.
Predveďte sa.
Čo je, Hyung Shik?
Deuk Cheon. Prokurátorka Choi súri prípad.
Toho chlapa prevezú zo
Soulského nápravného zariadenia do Jeonju.
Čo?
Znepokojuje ich, že by
si ho neustále navštevovali.
Deuk Cheon. Prokurátorka Choi
vôbec nemala v úmysle nájsť Soo Yeon.
Boli sme hlúpi, že sme uverili jej slovám.
Hyung Shik.
Ja Soo Yeon za každú cenu nájdem.
Či ho prevezú inam, či ho obžalujú alebo
zo mňa ľudia spravia blázna, ja ju nájdem.
Nech to stojí, čo to stojí.
Deuk Cheon.
Sme v nemocnici?
Točí sa mi hlava.
Kde je ocko?
Pospi si ešte.
Ako môžem spať, keď nie som ospalá?
Len sa neboj. Čoskoro budeš.
Čo je?
Hej.
Čo robíte? Poslal vás Man Choon?
To on? Odviažte ma.
Tak ma už rozviažte. Kurva, rozviažte to.
Veliteľ Jang. Myslím, že je
rad na vás, oplatiť nám láskavosť.
Ak šéfa prevezú do Jeonju, umrie.
A bez neho sme nič.
Pomôžte nám nájsť spôsob.
Ako sa má dieťa?
Dozvieme sa, keď prídu výsledky.
Dúfajme, že budú piaznivé.
Mal by som niečo vedieť?
Zatiaľ ti šéf hodlá veriť
a trpezlivo čakať.
Ale ktovie, kedy zmení názor.
Nabudúce mi daj vedieť, že prídeš.
Nechoď si sem, ako sa ti zachce.
Začínam si myslieť, že ma sleduješ.
Alebo nie?
Pozrime naňho.
Dobre, nabudúce sa ohlásim.
- Tak začneme?
- To by sme mali.
Kým začneme?
Stop. Please don't.
Väzeň 8028.
Ozvi sa.
Áno, pane.
Áno, väzeň 8028.
Návšteva.
Ako to vyzeráš?
Ješ vôbec?
Keby ste boli na mojom mieste,
vy by ste dokázali jesť?
Musíš niečo zjesť, ak chceš,
aby sa ti navrátili spomienky.
Posledné dni
to nie som ja. Myslím, že som sa zbláznil.
Pred pár dňami som videl Soo Yeon.
Som si istý, že stála rovno predo mnou.
Potľapkala ma po ramene
a usmiala sa na mňa.
Ale potom zmizla.
Som si skoro istý, že to nebol sen.
Ale ona zmizla.
Neviem, kde je, ani čo robí,
ale snažím sa prežívať.
Jedávam aj spávam.
Asi som zošalel, no nie?
Veľa som o tom premýšľal.
A vždy dospejem
k záveru, že ty nie si vinník.
Myslím, že ten, ktorý je ti tak podobný,
je ten, ktorý má Soo Yeon. Som si istý.
A tiež som si istý,
že ste to zosnovali spolu.
Ty si stratil pamäť a ten sviniar ušiel.
Nehnevá ťa to?
Že skutočný vinník je niekde tam vonku?
Hej, ty by si jej s takým platom
dokázal platiť nemocničné náklady?
Hej, možno jem jedlo studené,
ale aspoň nejem psie žrádlo.
Z tých 50 tisíc wonov,
ktoré si mi dal minulý mesiac,
mám stále 28 tisíc.
Ak ti pomôžem
dostať sa odtiaľto,
pomôžeš mi nájsť Soo Yeon?
Čo to hovoríte?
Len mi odpovedz.
Pomôžeš mi nájsť Soo Yeon, či nie?
Pane... Pane, vy mi veríte?
Ja neverím nikomu.
Verím len tomu, čo vidím.
Ja...
som toho hajzla videl na vlastné oči.
Yang Man Choon.
Nerehoc sa.
Hej, ty sa radšej dobre drž,
ak nechceš zomrieť.
Drž hubu, Man Choon!
Hej, Man Choon.
Preber sa, Man Choon. Preber sa!
Hej, hej. Preber sa.
Hej, preber sa.
Hej, preber sa. Musíme vypadnúť.
Hej. Hej.
Hej, preber sa. Preber sa, blbec!
Choď. Rýchlo!
Šéfe, ste v poriadku?
Nastúp.
Počkajte na nás.
Rýchlo!
Hej!
Čo spravíme?
- Preber sa.
- Hej!
No tak. Vstávaj.
Poďme.
Kristepane.
Počkajte na nás!
Ten naničhodný bastard!
Poďme.
Nie. Počkajte!
Počkajte!
Na. Odpútaj sa.
Hej, pevne sa drž.
Ste obkľúčení!
Dajte ruky nad hlavu a vzdajte sa!
Čo teraz?
Počuj.
Veríš mi?
Nie.
Tiež verím len tomu, čo vidím.
Tak skáč, hlupák!
Chyťte ich!
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Duel)