Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
To som ja.
Mám pre teba prácu.
Zbav sa...
doktorky Han Yoo Ry.
Čo ste to práve povedali?
Vaša dcéra,
Lee Joo Hee, je nažive.
Nazdávam sa,
že dcéra Ryu Jung Sook, Ryu Mi Rae,
je vaša dcéra.
Prosím?
(Duel)
Mi Rae! Mi Rae!
Preber sa, Mi Rae! Mi Rae! Mi Rae!
Mi Rae.
Mi Rae! Mi Rae!
Doktorka Han. Upokojte sa, len pokojne.
Bude v poriadku, však?
Však bude v poriadku?
Pozrite sa na mňa.
Dôverujete mi, však?
Spravím, čo sa bude dať. Len vydržte.
Všetko je to kvôli mne.
Len kvôli mne.
Veliteľ Jang.
Je to len kvôli mne.
Mi Rae.
Je to iba moja vina.
Mi Rae. Mi Rae.
Mi Rae.
- Čo sa deje?
- Volaný účastník je...
Nezavolal ani to neberie.
Zbavil sa jej?
Orgány abdominálnej časti
sú vážne poškodené.
Stratila veľa krvi.
Jej orgány nefungujú, ako by mali...
Nie, nemôžem ju takto stratiť.
Zachráňte ju, prosím.
Musí existovať spôsob.
Zachráňte ju, prosím. Prosím.
Nemôže mi takto odísť.
Viete, čo by to mohlo znamenať.
Ja vám len môžem povedať...
Pripravte sa na najhoršie.
Je mi ľúto.
- Mi Rae. Mi Rae.
- Mi Rae!
Nemôžem ťa takto stratiť.
Mi Rae, zobuď sa.
Nie.
Mi Rae.
Mi Rae, otvor oči.
Ty ma takto nemôžeš opustiť.
Mi Rae.
(Všeobecná nemocnica Ganghan)
Hyung Shik, tak ako?
Deuk Cheon, už máme vinníka,
ktorý ušiel z miesta nehody.
Máte ho?
- Áno.
- Dobre, hneď tam budem.
Pán Jang.
Ako sa má slečna Ryu?
(Jednotka intenzívnej starostlivosti)
Už chytili vinníka.
Takže sa vás musím na pár vecí opýtať.
Viem, že to pre vás bude ťažké,
ale aby za svoj čin zaplatil,
musím vedieť, čo presne sa stalo.
Bol rozbehnutý
mojím smerom.
Do poslednej chvíle nespomalil.
Takže to znamená,
že mal v pláne zraziť vás.
V tom je Sanyoung, však?
Pravdepodobne.
Ale to nebol prezident Park.
Ten zúfalo čaká na ten liek.
On by ma nedal zabiť.
A ani jeho syn, Park Seo Ryong, nie.
Takže...
Musela to byť Park Seo Jin.
Mladšia dcéra Park San Younga.
Park San Youngova dcéra?
Nemocnica, v ktorej je Soo Yeon?
Majiteľkou nemocnice je Park Seo Jin.
Park San Youngova mladšia dcéra.
Keď sa prezident Park prebral,
povedal, že kto mu prinesie pravý liek,
stane sa jeho nástupcom.
To ja som jej tŕňom v oku.
Napokon, som známa vedúca
Sanyoungského výskumného tímu.
Pre ňu som niekto,
kto pracuje pod Park Seo Ryongom.
Chcela ten liek nájsť skôr,
ako jeden vyrobím ja.
A preto by vás chcela zabiť?
Mňa to neprekvapuje.
Takto sa zbavujú ľudí,
ktorí im bránia v ceste.
Prezident Park, máme problém.
Zatkli jedného z našich chlapov.
Za čo?
Myslím, že slečna Seo Jin ho poslala,
aby pre ňu niečo spravil.
Spravil čo?
- Tak už vrav!
- Áno, pane.
Poslala ho zabiť doktorku Han.
Ale miesto doktorky Han
zrazil ženu, ktorá bola s ňou
a ktorá bola hospitalizovaná
kvôli vážnym zraneniam.
Moja vlástná dcéra a spraví toto...
Najprv sa postaraj o médiá. Postaraj sa,
aby si ten chlap nepustil hubu na špacír.
I keby mal umrieť, nesmie zmieniť nič
- o Sanyoung či Seo Jin.
- Rozumel som.
A nech z toho nie je veľký škandál.
Mohol by som si ju vyskúšať.
Čo tým myslíte?
Mladá líška, ktorej idú len ústa.
Nechám ju, nech sa o to postará.
Áno, pane.
Veľmi ma to mrzí.
Bol som veľmi ospalý.
Len na moment som zaspal.
Nemôžem uveriť,
že som niekoho zrazil. Mrzí ma to.
Takže si bol ospalý, tak si zaspal
a bál si sa, tak si musel ujsť?
Presne tak. Zaspal som.
Nemôžem uveriť, že som ju zrazil.
Mal som strach, veľmi som sa bál.
Je mi to veľmi ľúto.
Keď si sa tak bál,
prečo si ani na sekundu nezastavil?
Niet žiadnej brzdnej stopy.
To lebo
som bol nervózny.
Hrozne ma to mrzí.
Je tá osoba, ktorú som zrazil, v poriadku?
Snáď neumrela, však nie?
Mlč, aby som ti nevytrhol jazyk.
- Vyšetrovateľ.
- Čo? Chcel by si, aby bola mŕtva?
Pozri sa mi do očí.
Pozri sa na mňa, somár.
Kriste, ten malý...
Hej! Sedíš si na ušiach?
Pozri sa naňho.
Pozri sa mu do očí, kretén.
Pokoj.
Hyung Shik.
- Do riti.
- No tak.
Teraz si nahraný.
Skazil si svoju prácu.
Oni ťa z toho bahna nevytiahnú.
Neviem, o čom hovoríte.
Zrazil si nesprávneho.
Prečo by ti pomáhali, keď si to pokašľal?
Hej.
Musíš uvažovať triezvo.
Ak chceš žiť.
Keď mi povieš, kto ti to prikázal,
prisahám na svoj odznak,
že ich všetkých dostanem.
Ale ak budeš do konca mlčať,
nielenže ti nepomôžem,
ale ťa aj predám prokurátorom.
Dostaneš najvyšší
možný trest povolený zákonom,
ale o to teraz nejde.
Tí, čo ťa na to nahovorili,
pošlú niekoho, aby ťa umlčal.
A tak zomrieš v cele.
Preto vravím, že si nahraný.
Radšej dobre uvažuj,
ak chceš žiť.
Zatiaľ ho vezmite.
Hej.
Dobre uvažuj.
Hej. To znelo,
akoby si vedel, kto za tým je.
Kto to bol?
Majiteľka nemocnice, jeho dcéra.
Dcéra prezidenta Sanyoung?
Čert ti bol dlžen tú Sanyoung.
Moja reč.
Ako by som si prial
rozdrviť tú Sanyoung na kusy.
Máme páchateľa.
Možno nám v ich rozdrvení pomôže.
Prezrel som si správu spred 12 rokov.
Vtedy z toho vyšli rovnako.
Spánok za volantom, priznanie,
oľutovanie, žiadosť o milosť.
Sanyoung sa z toho
dostala presne tak ako teraz.
Rovnako, vravíš.
Tak čo bude teraz?
Počkajte, prosím.
Deje sa niečo?
Teší ma.
Príde si poňho prokurátor.
Tak ako minule.
Pani prokurátorka...
Čo je dnes tak teplo?
Márišku. Žeby tropická noc?
Tropická noc? Veď je poludnie.
Tak možno tropické poludnie.
Chceš mi povedať,
že tebe nie je teplo? Nie je?
Pozývam vás na zmrzku. Poďme.
Poďme. No tak.
Čo? Ja nechcem žiadnu zmrzku.
Vyšetrovateľ Choi. Ty poď s nami.
Tak hýb sa.
(Čakáreň)
Ideš do práce?
Áno.
Máme súrnu poradu.
Musím tam byť.
(JIS)
Počuj.
Keby niečo, ihneď volaj.
- Iste.
- Tak fajn.
Prečo ju beriete? Čo sa deje?
Jej stav sa zhoršil?
Nie. Len jej musíme
spraviť nejaké vyšetrenia.
Ale už ste jej ich predsa robili.
Niečo sa deje, však?
Niečo sa pri operácií pokazilo?
Nie. Jej lekár nám to nariadil.
Všetko sa dozviete po vyšetreniach.
Vieš, prečo som prišla, či?
Prenechaj mi ten prípad.
Tvrdila si, že nechceš byť ako
generálny prokurátor, ale si presne ako on.
Nie, ty si horšia.
Neprišla si preto,
aby sme toho muža prepustili, že?
Neprišla.
Dám mu ten najvyšší možný trest.
To si chcel počuť, či nie?
Myslíš, že ma tak dobre poznáš?
Predtým, ako im odseknete ich chvost,
ja sa vďaka nemu dostanem k hlave.
Po takom tenkom chvoste
sa k hlave nedostaneš.
Nestrácaj svoj čas či energiu.
Ja rozhodnem,
či je to strata času či energie.
Ja ti ich hlavu prinesiem.
A na to potrebujem,
aby mi Park San Young veril.
Hej.
Netrápi ma, či si sa stala
verným psom Sanyoung,
alebo sa naň len hráš.
Pre mňa sú to len hovadiny.
Takže choď.
Čakala som túto reakciu.
Potrebuješ viac času.
Vravím ti, choď.
Tak teda dobre.
Popremýšľaj a zavolaj mi, keď zmeníš názor.
Dnes vyvrátila všetky lieky.
Už to dlhšie nezvláda.
Liek mám už skoro hotový.
Pokúsim sa ho dokončiť čo najskôr.
Nepotrvá to dlho.
Len ešte vydrž, Joo Hee.
Volá sa Mi Rae.
Teraz ju musíte oslovovať Mi Rae.
Ak nechcete, aby sa o tom dozvedeli,
musíte si na to zvyknúť.
Doktorka.
Čo sa deje, Sung Joon?
Ty si moja drahá Joo Hee.
Ty si bola nažive.
Joo Hee.
Joo Hee!
Hej, Hyung Shik.
- Áno?
- Zisti mi, kde presne je
a čo robí Park Seo Jin zo Sanyoung.
Zisti, kde býva.
Všetko. Kde spí, kde je a s kým je.
Ale páchateľ sa ešte k ničomu nepriznal.
Veď on sa prizná.
Všetko zisti, aby sme
boli pripravení na jej zatknutie.
Áno.
Nevieme, kedy sa pokúsi odísť z krajiny.
Soo Ho, buď na to pripravený.
Iste, veliteľ.
(Lee Sung Joon)
Áno, Sung Joon, čo sa deje?
Naozaj? Dobre, hneď tam budem.
Stalo sa niečo?
Slečna Ryu sa prebrala.
Vďakabohu.
Chvalabohu.
Kým tu nebudem, dobre páchateľa strážte.
Tohto nemôžete len tak
pustiť ako minule Cha Gil Ha.
- Áno.
Aj keby to bol šéfov dedo.
Ani keby to bol dedo jeho deda.
Ustrážim ho.
Fajn. Keby niečo, volajte.
Volaný účastník je momentálne nedostupný...
Mňa porazí.
Čo sa to deje?
(Šéf Han)
Prečo mi ten volá?
Čo? Čo sa deje?
Volám, lebo vám musím čosi povedať.
A čo?
Dávajte si istý čas pozor
na svoje počínanie. Nekonajte bezhlavo.
Zošalel si? Čo mi to práve hovoríš?
Váš otec už vie, čo ste sa
pokúsili spraviť doktorke Han.
Otec?
Ako je na tom?
Je vo vážnom stave, alebo je mŕtva?
Evidentne o ničom neviete.
Je v poriadku. Ale žena,
čo bola s ňou, je vo vážnom stave.
Vinníka už zatkla polícia.
Čo? Takže nič nevyšlo podľa plánu.
Nie. Preto musíte byť veľmi opatrná.
Berte to ako radu od muža,
ktorý vám dlho slúžil.
Zbohom.
(Lee Sung Hoon)
Prosím.
Prosím, vezmi to.
Ak otec chytí aj teba,
nadobro som skončila.
Ako sa má? Keď sa už prebrala,
z najhoršieho je vonku?
Viac ako len to.
Čo naznačujete?
Prejdem rovno k veci. Slečna Ryu je...
- vo vynikajúcom stave.
- Ako?
Takže je mimo nebezpečenstva?
Áno, zotavuje sa veľmi rýchlo.
Posledné dni sa jej výrazne polepšilo.
Doktorka Han,
počas operácie bola v kritickom stave
následkom vážneho poškodenia
abdominálnych orgánov.
Ale za posledné dni sa všetky
postihnuté orgány dávajú do poriadku.
Vlasnte sa liečia samé.
Ja som vážne nespravil nič.
Najprv som si myslel, že máme zlú kartu.
Preto som dal spraviť ešte jedny
vyšetrenia. Nedokázal som tomu uveriť.
A ani vy ste sa určite
s niečím takým ešte nestretli.
Takže sa už nemusíme znepokojovať, však?
Nemusíte. Určite musí veľa odpočívať,
ale keď to takto bude pokračovať,
tak o týždeň, dva, môže odísť domov.
Jej životné funkcie sú stabilizované,
takže bude prevezená do pooperačnej izby.
Je to zázrak.
Už sa nemusíte báť.
Uvidíme, ako to pôjde ďalej.
Ďakujem. Veľmi pekne ďakujem.
Potrebujeme viac času.
Myslel som, že sa o to ľahko postaráš.
Takže som mal pravdu,
keď som vravel, že si len tlčhuba.
Vravím to pre vaše dobro.
Nesmiete sa dopustiť žiadnych chýb.
- Čo?
- Ak budete cieliť privysoko,
ostanú po vás stopy.
A veci sa začnú rozpadať.
Tam, kde som, som vďaka
sledovaniu stôp generálneho prokurátora.
- Takže?
- Buďte trpezlivý a vyčkajte.
Dôverujte mi trochu.
Si taká trúfalá, až si drzá.
Tak dobre. Počkám.
Fajn. Ozvem sa vám neskôr.
Čo budete robiť?
Počkám si a uvidím.
Fajn. Ja si počkám tiež.
Potrebujem čas na to,
aby mi veliteľ Jang dôveroval.
Ako sa cítiš? Bolí ťa to?
Dá sa to zniesť.
A vás nič nebolí?
- Som v poriadku.
- Ja som naozaj v poriadku.
Vy dvaja ste sa o mňa museli veľmi báť.
Vyzeráte unavene.
Asi vám už naozaj je lepšie,
keď sa už aj usmievate.
Vďakabohu.
- To áno.
- Naozaj si v poriadku?
Nebojte sa.
Ale prečo ste ma
pred chvíľou nazvali Joo Hee?
Nazvali ste ma tak, keď som sa prebrala.
Lebo ty si Joo Hee.
Prosím?
Ty si moja dcéra, Joo Hee.
A ja som tvoja mama.
Poďme von.
Čo?
Nechajme mamu s dcérou porozprávať sa.
Dobre.
Na.
Vďaka.
Si v pohode?
Som.
Prečo by som nemal byť?
Mi Rae sa už prebrala.
Neklam mi.
Prečo sa zas tak tváriš?
Som len trochu zmätený.
Prečo?
Čo som vlastne zač?
Pamäť doktora Lee Yong Supa
je stále živšia a živšia.
Dokonale som cítil jeho zúfalstvo
zahrániť svoju dcéru.
Ale tou dcérou je Mi Rae.
Ja si spomínam na Joo Hee pred 24 rokmi,
ale osoba predo mnou je Mi Rae.
Keď som sa po prvýkrát
dozvedel, že som klon,
bol som v šoku a bolo
pre mňa ťažké spamätať sa z toho.
Ale povedal som si, že len
musím žiť ako normálny človek.
Myslel som, že som chorý kvôli chorobe.
Je predsa mnoho ľudí s omnoho
horšími chorobami.
Ale...
Ale teraz naozaj neviem.
Neviem,
ako sa mám správať k svojim drahým.
Neviem, čím som pre doktorku Han a Mi Rae.
Nie som Lee Yong Sup.
Netuším, či sa k nim mám správať ako
Lee Sung Joon alebo ako Lee Yong Sup.
A nemôžeš byť oboma? Aspoň na čas...
Mne je jedno,
či si Lee Yong Supov klon, alebo nie.
Ani ho nepoznám
a ani ma nezaujíma.
Človek, čo vynašiel
liečbu kmeňovými bunkami.
To je jediné, čo viem.
Ale na tebe mi záleží.
Poznám ťa dosť dobre.
Niekedy si nerozvážny,
ale držíš svoje slovo.
Tvrdil si, že mi neveríš,
ale skočil si so mnou do rieky.
Riskoval si vlastný život,
aby si mi pomohol nájsť Soo Yeon.
Viem, že je to pre teba ťažké.
Bolo by zvláštne, keby nebolo.
Ani si nedokážem predstaviť,
aké ťažké to bolo.
Ale...
ži svoj život.
Buď sebou samým, Sung Joon.
- Pán Jang.
- Nie si príliš bystrý.
Prečo to tak komplikuješ?
Proste ži, ako žiješ.
Ži, nech sa deje, čo chce.
Buď vytrvalý a ži.
Jasné?
Nie som príliš znalý,
takže ti môžem povedať len toľko.
Ty si ju asi poznal ako Jin Soo Jin.
Vtedy používala falošné meno.
Dokonca ani jej meno nebolo pravé.
Všetko, čo si o nej doteraz vedel,
je lož.
(Park Seo Jin)
- Čo je?
- Lee Sung Hoon?
Si to vážne ty?
Prečo mi voláš?
Keď ti nič nie je, prečo mi to neberieš?
Myslela som, že ťa otec niekde drží.
Ak si skončila, skladám.
Počkaj.
Musím veci trochu urýchliť.
Povedz mi, kde je ten liek.
Ja ho nájdem.
Ja ho nájdem sám.
A kedy?
Kedy ten liek nájdeš?
Aj keď ho nájdem,
myslíš, že ho dám tebe?
Dcére Park San Younga?
Máš pravdu. Som dcéra prezidenta Sanyoung.
Preto...
mám injekcie, ktoré ťa držia pri živote.
Aj keď ten liek nájdeš,
myslíš, že ťa vylieči úplne?
Vážne už nepotrebuješ injekcie,
ktoré ti dávam?
Aj ty by si mala dobre zvážiť,
či ten liek potrebuješ, alebo nie.
Ak sa tvoj ocinko úplne uzdraví,
myslíš, že to budeš ty,
komu zanechá svoje majetky?
Sľúbil mi,
že ak ten liek nájdem,
prenechá mi svoje akcie.
Naozaj v to veríš?
Akonáhle bude zdravý,
začne dychtiť po nesmrteľnosti.
Čo?
Čo? Ty mi neveríš?
Ten starý chamtivec vyrobí liek,
ktorý zastaví nielenže
starnutie spôsobené chorobou,
ale aj starnutie ako také.
A ak sa to stane, potom už nebude musieť
zanechať svoju
prestížnu firmu tebe, no nie?
Dobre sa zamysli.
Má pravdu.
Otec pre mňa nespravil nič za to,
že som sa oň celé dva roky starala.
Na druhú stranu zveril vedenie
výskumného tímu Seo Ryongovi,
ktorý preňho nepohol ani prstom.
Aj keď liek nájdem,
otec mi spoločnosť neprenechá.
Možno bude lepšie v tichosti vyčkať
a vziať spoločnosť Seo Ryongovi.
Som z toho zmätená.
Len nedávno som sa dozvedela,
že moja nebohá mama
nebola mojou biologickou mamou.
A teraz mi vy vravíte, že ste ňou vy.
A k tomu všetkému vy, doktorka Han.
Prepáčte. Ešte vás
nedokážem oslovovať mama.
Pravdaže. Rozumiem ti.
Jednoducho ma volaj, ako chceš, Joo Hee.
Alebo ťa mám radšej volať Mi Rae?
Veď nakoniec to meno
používaš celých 20 rokov.
Netvár sa tak, prosím.
Nekomplikujme to. Jednoducho buďme
Mi Rae a doktorka Han.
Keď nejde hora k Mohamedovi,
musí ísť Mohamed k hore.
Zisťoval som na základe adresy...
Žena sa volá Ryu Mi Rae.
Je novinárka.
Raz by nám mohla pekne zavariť.
Čo spravíme?
Nebolo by lepšie zbaviť sa jej?
Sung Hoon.
Asi tomu len ťažko uveríš, ale som nažive.
Chýbaš mi.
Zavolaj mi, kedy len budeš chcieť.
Budem čakať.
Doktorka Jin Soo Jin.
Prečo si nejdete von niečo zajesť?
Už je mi fajn.
Mala som sýty obed.
Viem, že ste nejedli.
Ani ste sa odo mňa nepohli.
Myslíte, že to neviem?
Asi máš pravdu.
Neskôr si spolu dáme kuracie nožičky,
čo máte tak rada.
Choďte aj so Sung Joonom
na nejakú dobrú večeru.
Ten skoro ani neje,
kým ho niekto neprinúti.
Vážne?
Tak s ním mám ísť?
Kto to môže byť?
Haló?
Kto je tam?
Doktorka Jin Soo Jin?
To si ty, Sung Hoon.
Si to ty, Sung Hoon, však?
Ocko.
Áno, Soo Yeon. Už si hore?
Si smädná? Chceš vodu?
Nie, nie som smädná.
Tak potom...
si hladná? Chceš niečo zjesť?
Nie, nie som hladná.
Ale ocko...
Áno?
Už nie som chorá, však?
Pravdaže. Už viac nie si chorá.
Ale je to čudné.
Veľmi sa mi točí hlava.
To lebo tak dho ležím v posteli?
Áno.
Určite to bude tým.
Stále mi ešte robia vyšetrenia?
Stále niečo zisťujú?
Áno.
Už im schybuje len málo.
Čo?
Už chceš ísť domov?
Nie. To vydržím.
Dcérka moja.
Si dobré dievčatko.
Chce sa mi spať.
Mala by som si pospať.
Iste. Len spi.
Ja zariadim,
aby si už nebola chorá.
Hm?
Vravel si, že už chorá nie som.
Samozrejme, nie si.
Už si zdravá.
Nenechám ťa znovu ochorieť.
Tvrdili ste, že sa
s ním istý čas nemôžete stretnúť.
Sanyoung ma stále znepokojuje,
ale myslím, že od nehody
ma už prestali sledovať.
Nič sa nestane,
keď sa s ním na chvíľu stretnem.
Chcem Sung Hoonovi povedať o tom lieku.
Je bezpečné stretnúť sa s ním sama?
Možno to nevýjde podľa očakávania.
Keď si vyrastala, bola si milované dieťa.
Naopak Sung Hoon to mal veľmi ťažké.
Prežíval obdobie dlhé a osamelé,
bezo mňa a Sung Joona.
Od pána Janga som počul,
že v deň, kedy ste mali nehodu,
Sanyoung Sung Hoona zavrela
a odvtedy na ňom robila všelijaké pokusy.
Celých 12 rokov?
Ako si povedala, neviem, čo prežíva.
Ale či už si chce na mne vyliať
svoj hnev, či hádzať vinu,
znesiem to.
Tak je to správne.
Pôjdem s vami.
Vravím, že to netreba.
Aj ja chcem Sung Hoona vidieť.
Dôvoľte mi ísť s vami.
Tak dobre. Po dlhom čase
sa všetci traja opäť stretneme.
Môžete na moment?
Cítite to? To je vietor.
Áno, cítim ho. Nevidím ho, ale cítim.
Prepáčte.
A čo?
Aj keď ma nazvete
sebeckým otcom, ja...
nemám vám čo povedať.
Ale Soo Yeon neostáva veľa času.
Ten liek, čo ste našli...
Ak je už v tele slečny Mi Rae,
čo sa stane?
Asi rozumiem, kam tým smerujete.
Mrzí ma to.
Mi Rae sa len práve prebrala.
Viem, že ako rodič
by som to nemal hovoriť.
Ale Soo Yeon...
Mňa len trápi Soo Yeon.
O čom to hovoríte?
Máte právo takto hovoriť, ste jej otec.
Neviem...
- ako vám to len povedať.
- V poriadku.
Som na to pripravený.
Len mi, prosím,
povedzte pravdu.
To, čo vám poviem, nevravím preto,
lebo je Mi Rae moja dcéra.
Istý čas musí poriadne oddychovať.
Potrvá, kým sa úplne zotaví.
A tiež bude musieť podstúpiť
viaceré vyšetrenia.
Tieto veci istý čas trvajú.
Rozumiem. Ale ste predsa odborníčka.
Musíte mať aspoň
malú predstavu, čo bude ďalej.
Múdrejší budeme až keď
budeme mať výsledky vyšetrení.
Ale ten liek vyliečil ochorenie,
ktorým trpí už od malička.
A tiež vyliečil poškodené orgány.
S týmto na pamäti
si myslím, že Mi Rae,
ktorej bol ten liek vpichnutý,
by mohla sama o sebe poslúžiť ako liek.
A čo Soo Yeon?
V prípade osôb, ktorí
nemajú času na zvyš, ako Soo Yeon,
by sme mohli skúsiť
transplantáciu kmeňových buniek.
Presnejšie, mám na mysli
transplantáciu kostnej drene.
Skutočne?
Ďakujem vám.
Veľmi pekne vám ďakujem, doktorka.
Ešte mi nemáte za čo ďakovať.
A čo Sung Joon?
Aj on by ju mohol podstúpiť?
Čo sa týka Sung Joona...
či Sung Hoona...
u nich to nepôjde.
Ako?
Čo tým myslíte?
Ak Soo Yeon podstúpi
transplantáciu ako prvá,
u Sung Joona či Sung Hoona
transplantácia nezaberie.
Kostná dreň sa nemôže darovať minimálne
dva roky od času prvej transplantácie.
Takže...
Sung Joon ju nedostane
kvôli Soo Yeon?
Preto sa na transplantáciu
kostnej drene nemôžeme spoliehať.
Musíme vyrobiť liek,
ktorý zachráni všetkých.
Áno, doktorka.
Stretnime sa niekde inde.
Zvládneš tu ostať sama?
Mnou sa netrápte a choďte.
Viem, že by som s vami mal ostať,
ale musím ísť pozrieť Soo Yeon.
To je v poriadku. Len choďte za Soo Yeon.
Ak ti bude zle, stlač núdzové tlačidlo.
Prestaňte už. Choďte
a nechajte ma oddychovať.
(Izba č. 505, Ryu Mi Rae)
Čo sa deje? Zabudli ste si niečo?
Pacientka Jang Soo Yeon.
- Je na tom dobre?
- Áno.
Pán doktor, čo vás sem privádza?
Doktorka Han ma požiadala,
aby som skontroloval Soo Yeonin stav.
Pekne ďakujem, doktor.
Tak sa na ňu pozrime.
Ten mladý muž, čo prišiel s vami...
Sung Joon?
Asi pracuje pre doktorku Han.
- Ako?
- Práve som ho videl
v lekárskom plášti.
Bol s pacientkou Mi Rae.
Doktor, kde ste Mi Rae videli?
Kam šli?
Nastupovali do výťahu.
Prosím vás, postarajte sa mi o Soo Yeon.
Tretí suterén.
Parkovisko.
Mi Rae s vami nie je, však?
Nie. Je predsa v nemocnici.
Lee Sung Hoon Mi Rae uniesol.
Hneď príďte na parkovisko.
Čo ste to povedali?
Hyung Shik, ihneď príď
do Soo Yeoninej nemocnice.
A vezmi si aj zbraň.
Sung Hoon!
Sung Hoon, čo to robíš?
Prestaň, Sung Hoon. To nemôžeš.
Prečo nie?
Bojíš sa, že tvoja dcéra zomrie?
Lebo to ona je dcéra, ktorú si porodila?
Ako to vieš?
Musíš sa báť.
Ona predstavuje záchranu tvojej dcéry.
Zlož tú zbraň.
Kedy ste sa tak zblížili?
Ja som plánoval svoju
pomstu a nič som nevedel.
Museli ste sa na mne dobre baviť.
Ak sa chceš msti, msti sa mne.
Mi Rae s tým nič nemá.
Aj tak by som ju nezabil.
Ona bude mojím liekom.
Čo to robíš?
Je to tvoja mama, ktorá ti tak chýbala.
Mama?
Je to len ďalšia doktorka,
čo na mne robila pokusy.
Čo sa týka Sung Joona či Sung Hoona,
u nich to nepôjde.
Preto je pre ňu také ľahké vysloviť,
že ma nedokáže zachrániť?!
Sung Hoon, čo tým myslíš?
Čo? Vy zachránite životy svojich dcér
a ja môžem kľudne umrieť?
Lebo vy ste ľudia,
zatiaľ čo ja som len akýsi klon?
To nie je pravda.
Nikdy som si nepomyslela,
že si iný ako skutoční ľudia, ani raz.
Nikdy som si nemyslela, že môžeš umrieť.
Hlúposť.
Tak prečo si potom ukryla liek?
Chystala som sa ti to povedať.
Nemala som v úmysle ukryť ho.
Tiež som sa to dozvedela len teraz.
Klameš. Všetko je to lož.
Lee Sung Joon tvrdí,
že vie, kde ten liek je.
Lee Sung Joon bol s Ryu Mi Rae po celý čas.
A ty si sa to dozvedela až teraz?
A tomu mám akože veriť?
Dokonca ani jej meno nebolo pravé.
Všetko, čo o Han Yoo Re vieš,
je lož.
Park San Young. Mal pravdu.
Všetko, čo si vravela, bola lož.
Viem, čím si si prechádzal.
A chápem tiež, prečo to všetko robíš.
Odpusť mi,
že som celý ten čas nebola pri tebe.
Ale nemala som na výber.
Ale žiješ!
Žiješ.
Bola si nažive,
ale neprišla si ma zachrániť.
Sung Hoon.
A...
dokonca si vedúcou
výskumného tímu Sanyoung.
Odpovedz mi!
Je to tak.
Si vedúcou výskumného tímu.
Ale nevedela si, že na mňe robili pokusy?
Vážne čakáš, že ti na to skočím?
Mrzí ma to, Sung Hoon.
Mala by si pocítiť,
aké to je,
keď ťa zradí človek,
ktorého považuješ za svoju rodinu.
Jediné, čo môžem
povedať je... Prepáč mi to.
Prepáč mi to, Sung Hoon.
Stojte.
Nepribližuj sa.
Nepribližuj sa!
Hej, Sung Joon.
Vravím, nepribližujte sa!
Nie!
Mama!
Mama. Mama, preber sa.
Mama.
Mama!
Mama! Preber sa!
Lee Sung Hoon! Hej!
Lee Sung Hoon! Stoj!
Mama.
Mama, preber sa.
- Mama.
- Hyung Shik, postaraj sa tu o to.
Daj mi tú zbraň.
A ty poď so mnou.
Lee Sung Hoon.
Musíme ho chytiť. Sung Hoon.
Áno, veliteľ.
Haló? Na parkovisku máme zranenú ženu.
Rýchlo sem pošlite sanitku. Ale rýchlo!
Slečna Mi Rae. Slečna Mi Rae. Vzchopte sa.
- Mama!
- Slečna Mi Rae, musíme ísť hore.
- Mama.
- Upokojte sa. Pokoj.
Ty ostaň tu, kým sanitka nepríde.
Poďme.
Konečne...
Konečne sme spolu.
Neopúšťaj nás takto.
Prosím ťa.
Prosím ťa, neodchádzaj.
Mama.
Prosím.
Prosím ťa.
Nie. Nie. Nie!
Ja som to nebol. Ja som to nespravil.
To Lee Sung Joon. Bol to Lee Sung Joon.
Keby nebolo Lee Sung Joona...
Lee Sung Joon ju zabil!
Kam šiel?
- Kam šiel ten kretén?
- Kam ten hajzel šiel?
Lee Sung Hoonov úkryt.
Musíme ísť do jeho úkrytu.
Hovor, Hyung Shik.
Veliteľ, veliteľ, problém.
Mi Rae zmizla.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)