Pán Jang!
Deuk Cheon!
Pán Jang! Nie!
Rýchlo, bežte.
Choďte.
Nemôžeme ho tu nechať!
Pán Jang! Nemôžeme ho tu nechať!
Pán Jang!
Nemôžeme len tak odísť! Nie!
Rýchlo...
Rýchlo, choďte...
Choďte.
Pán Jang! Musíme ho vziať so sebou!
Pán Jang!
Sung Joon. Ďakujem ti,
že si mi pomohol nájsť Soo Yeon.
Nie ste vy náhodou pán Jang Deuk Cheon?
Áno, som to ja, ty hajzel!
Vstávaj, bastard!
- Poďme.
- Čo je to s vami?
Ale na tebe mi záleží.
Poznám ťa celkom dobre.
Niekedy si nerozvážny.
Pusti ho!
- Hej!
- Pusti ho!
- Veríš mi?
- Nie.
Tiež verím len tomu, čo vidím.
Tvrdil si, že mi neveríš,
ale skočil si so mnou do rieky.
Riskoval si vlastný život,
aby si mi pomohol nájsť Soo Yeon.
Muselo to byť pre teba ťažké.
Bolo by zvláštne, keby nebolo.
Pán Jang.
Ani si nedokážem predstaviť,
aké ťažké to pre teba bolo.
Ale ži.
Buď sám sebou, Sung Joon.
Nie si taký bystrý.
Prečo to tak komplikuješ?
Proste ži.
Ži, nech sa deje čokoľvek.
Jasné?
(Duel)
(Posledná epizóda)
Čo sa deje?
Soo Yeon zrazu...
- Skontrolujte jej pulz.
- Áno, doktor.
Pulz nehmatateľný.
Nie, Soo Yeon. To nám nemôžeš robiť.
Ako sa potom pozriem
pánu Jangovi do tváre?
Doktor, máme pulz.
- Vracia sa.
- Pripravte dýchací prístroj.
Ďakujem ti, Soo Yeon.
Vďaka.
Zdá sa, že vitálne funkcie sú opäť v norme.
Ale pravdupovediac,
jej stav nie je príliš priaznivý.
Ak opäť dôjde k zástave srdca, druhý raz
by to nemusela prežiť.
Doktor. Prosím vás, chcem
hneď teraz darovať svoju kostnú dreň.
Ako som vám minule povedal,
ešte je príliš skoro. Akonáhle sa zotavíte—
Nie.
Čo ak už bude neskoro?
Čo ak už potom Soo Yeon nezachránime?
Len aby ma zachránili...
mnohí si ublížili, či zomreli kvôli mne.
Ak zomrie aj Soo Yeon, nezvládnem to.
Naozaj som v poriadku.
Zachráňte, prosím, Soo Yeon. Prosím.
Prosím vás.
Prosím vás, zachráňte Soo Yeon.
- Slečna Mi Rae.
- Prosím.
Tak dobre. Pripravíme všetko na to.
Ďakujem vám.
Ja s tým nič nemám. Pustite ma.
- Krista.
- Bolo to naozaj tak?
Prečo si uniesol
Ryu Mi Rae?
Kto ti to prikázal?
Sviniar, myslíš, že keď budeš mlčať,
Park San Young ťa odtiaľ dostane?
Uniesol si novinárku a postrelil policajta!
Dobre počúvaj.
Postarám sa, aby si
do konca svojich dní hnil v base.
Pozri sa von. Vidíš to slnko?
Tak to už nikdy viac neuvidíš, sviňa.
Čo? Myslíš, že to nespravím?
Tak sleduj, hajzel!
Ty si sa zasmial?
Ty bastard. Ty sa mi smeješ?
Smeješ sa mi? Tak smeješ?
- Veliteľ Park.
Kvôli tebe...
Môj kamarát, Jang Deuk Cheon...
Môj kamarát, Deuk Cheon je...
Ak ho udriete, len mu to tým zľahčíte.
Viete, že to využije vo svoj prospech.
Do riti. Sviňa!
Do riti!
Boha!
Sukin syn!
- Veliteľ Park.
- Pusť ma! Nechaj ma!
Nechjate ma!
Hej.
Deuk Cheon aj bez toho
prežíva ťažké obdobie
kvôli svojej chorej dcére.
- Pustite ma!
- Prestaňte, prosím.
- Nechajte ma! Robíš si srandu...
z národnej polície? Zmizni!
- Veliteľ Park!
- Nechajte ma!
- To nemôžete.
- Smrad jeden!
- Veliteľ!
- Ty špinavec!
Pusť ma!
- Pustite ma, idioti!
- Veliteľ.
Čo bude s Deuk Cheonom?
Čo len bude s Deuk Cheonom?
Ako sa cítiš?
Posledné tri dni ti vpichli PDRN injekcie.
Nemáš závrate či nutkanie na vracanie?
Vieš, že sa zotavujem rýchlo.
Som v poriadku.
Muselo to byť ťažké.
Veď ja som len ležala v posteli.
Asi o hodinu začnú s transplantáciou
kostnej drene Soo Yeon.
Fajn.
A ty, Sung Joon? Ty si v poriadku?
Ja? To ty si tá, čo leží v posteli.
Prečo ťa trápim ja?
Mnou sa netráp a dbaj o seba.
Keď zachránime Soo Yeon,
vyliečime aj teba.
Dobre.
Ak ma chceš vyliečiť,
najprv musíš vyzdravieť.
Musíš sa o seba starať.
To je to najdôležitejšie.
Dobre.
Oci, ako sa cítiš? Je ti veľmi zle?
Tá žena, Ryu Mi Rae...
Mám ju priviesť naspäť?
Zase si koleduješ o problémy?
Len teraz ťa prepustili.
Všetko to nechaj na mňa.
Istý čas ostaň v nemocnici.
Ani nepomysli, že ju opustíš.
Vstúpte.
Chceli ste ma vidieť, pane?
Odobratie kostnej drene už vraj prebehlo.
Tak mi po ňu choď.
V najväčšej tichosti.
Nie aby z toho bol škandál ako minule.
Vieš, že nás od toho
incidentu polícia sleduje, či nie?
Áno, pane. Osobne sa o to postarám.
Nebola Soo Yeonina
transplantácia naplánovaná na druhú?
To bola.
Tak prečo tu doktor ešte nie je?
Veď už je pol tretej.
Radšej poňho pôjdem.
Dobre.
Prepáčte mi, neviete,
kde by som našiel ošetrujúceho lekára?
To vám neviem povedať.
Tak aspoň, kde má ordináciu?
Na prvom poschodí, blízko vestibulu.
Ďakujem vám. Ďakujem.
Všade som vás hľadal.
Soo Yeon je už pripravená
a čaká na vás. Poďme.
Je mi to ľúto. Veľmi ľúto.
Prosím? Čo sa stalo?
Je mi to hrozne ľúto.
Viem, že som to Soo Yeon nemal robiť.
Čo také ste spravili?
Hovorte jasnejšie.
Kostnú dreň slečny Mi Rae
som dal niekomu inému.
Nemal som inú možnosť.
Vyhrážal sa mi všetkým, čím sa dalo.
Nešlo len o mňa, ale musel som myslieť
i na ostatných zamestnancov v nemocnici.
A čo Soo Yeon?
Čo teraz bude so Soo Yeon?
Mrzí ma to. Mrzí ma to.
Nevadí.
To nevadí. Ja ju zas nájdem.
Ja ju získam späť.
Komu? Komu ste ju dali?
Nuž...
Dal som ju Sanyoung.
Sung Hoon?
Čo je to?
A čo teraz bude so Soo Yeon?
Nemôžeme sedieť so založenými rukami.
Pôjdem a nájdem ju.
Prinesiem ju späť.
Len vydrž, Soo Yeon.
Dávam vám ju preto,
lebo je to z veľkej časti moja chyba.
I keď síce neviem,
na čo vám to anestetikum bude.
Nechcete to použiť
na niečo nebezpečné, však nie?
Nie, týmto chcem
práve nebezpečenstvu zabrániť.
Lebo sa nechcem hádať s bratom.
S bratom?
Poďme, dvihni to. Prosím.
Čo zase chceš?
Nemám čas ti to vysvetľovať.
Môj otec sa chystá vziať
Ryu Mi Raeinu kostnú dreň.
Nemáme čas, takže si pohni.
Vezmi im ju a...
Áno, môžeš ju použiť na svoju záchranu.
Veď to si predsa chcel, nie? Ale hlavne...
nech ju nedostane môj otec.
Rozumel si?
Jeden chce, aby som zomrel,
aby zachránil svoju dcéru.
A druhá ma chce nažive,
aby mohla zabiť svojho otca.
Lee Sung Hoon, potkan jeden.
Okamžite ho nájdi.
Okamžite mi prines môj liek!
Sung Hoon.
Vošiel si si sem, akoby to bol tvoj dom.
Sung Hoon, čo je to s tebou?
Si v poriadku?
Vráť mi, prosím, Mi Raeinu kostnú dreň.
Nepatrí ti.
Má vari na sebe jej meno?
Kto prv príde, ten prv melie.
Prosím, vráť mi ju.
Soo Yeon umiera.
Ihneď potrebuje transplantáciu.
Tak si ju vezmi, ak chceš.
A kde je? Kam si ju dal?
Nehýb sa.
Tentoraz ti to neprejde.
Sung Hoon, prosím.
Len mi povedz,
že ju chceš na svoju záchranu.
To by som ešte dokázal pochopiť.
Ale kvôli Jang Soo Yeon?
Čím pre teba vôbec je?
Čím je pre teba Jang Deuk Cheon?
Mi Rae chce Soo Yeon zachrániť.
A ja takisto.
Chcem ju chrániť
a dodržať svoj sľub.
Sľub?
Chceš dodržať svoj sľub?
Ty si ten posledný,
kto má právo to hovoriť.
- Sung Hoon.
- Aj mne si raz čosi sľúbil!
Povedal si, že ma nájdeš, že ti mám veriť.
Uvidíme sa ešte, však?
Neboj sa. Uvidíme sa.
Ako to vieš?
Ja ťa nájdem, kdekoľvek budeš.
- Naozaj?
- Naozaj.
Ver mi a počkaj na mňa.
Dobre.
A kde si bol?
Deň čo deň som na teba čakal.
Sung Joon.
Ponáhľaj sa.
Veľmi sa bojím.
Tvrdil si, že ma nájdeš.
Keď som prežíval
najhrôzostrašnejšie dni svojho života...
Kde si vtedy bol?
Čakal som ťa 12 rokov,
ale ty si nikdy neprišiel.
A teraz sa ukážeš a čo?
Chceš si vziať jej kostnú dreň?
Prečo by som ti ju dával?
Tak prečo?
Doktorka Jin Soo Jin... Vlastne,
doktorka Han Yoo Ra a ty ste rovnakí.
Sľúbila ti Sanyoung,
že ťa nechajú užívať si života,
ak im ma odovzdáš?
Nie.
To nie. Mýliš sa.
Sung Hoon. Doktorka Han sa
k Sanyoung pridala, aby ťa zachránila.
Aby pre teba vynašla liek.
Park San Young ten liek využil,
aby ju tam udržal.
Neklam.
Čakáš, že tomu uverím?
Musíš.
Mal by si veriť doktorke Han
a nie Park San Youngovi.
Pomohla nám utiecť.
Riskoval svoj život,
aby zachránila ten tvoj.
To nie je pravda.
Nikdy...
som si nemyslela,
že si iný ako normálni ľudia.
Prepáč mi, že som nebola pri tebe.
Prepáč mi to, Sung Hoon.
Prepáč mi, Sung Hoon,
že som nedodržal svoj sľub
a opustil ťa.
Ale odkedy sme sa odlúčili, som ťa hľadal.
Myslel som, že ťa zase
odviedli do laboratória,
tak som zašiel aj tam.
Sung Hoon!
(Zakázaná časť)
Sung Hoon! Kde si?
Prišiel som po teba.
Sung Hoon, výjdi. Výjdi.
Sung Hoon, prišiel som po teba.
Rýchlo výjdi von.
Rýchlo! Som tu.
Sung Hoon. Sung Hoon...
Ale vtedy už bolo zatvorené.
Nech som sa snažil akokoľvek,
nikde som ťa nenašiel.
Tak mi len ostávalo veriť,
že kdekoľvek si, si v poriadku.
Že si niekde s doktorkou Han šťastný.
Lebo u mňa to tak nebolo.
Ten muž, s ktorým som odišiel,
hneď na to zomrel pri nehode.
Chodil som z jedného sirotinca do druhého
a nevedel nič o tebe či doktorke Han.
Ja tiež...
Ja som na teba tiež každý boží deň čakal.
Čakal som, že po mňa
ty a doktorka Han prídete.
Opäť sme spolu.
Vráťme tie časy.
Žime spolu, Sung Hoon, ako normálni ľudia.
Normálni ľudia?
Čo to vôbec znamená?
Ktosi mi raz povedal,
že nemám veci komplikovať, že mám len žiť.
Nezamýšľajme sa nad tým,
či sme ľudia, alebo klony.
Proste len...
žime normálne, Sung Hoon.
Nesnaž sa ma podviesť.
Preto si za mnou prišiel?
Ak ti na mne tak záleží,
nemal by si sa snažiť
zachrániť mňa a nie Jang Soo Yeon?
Aj teba zachránim.
Zachránim aj seba.
Ale najprv musíme zachrániť Soo Yeon.
Jej čas sa kráti.
Najprv musíme zachrániť ju.
A my vari máme času nazvyš?
Mohli by sme umrieť tu a teraz.
Stále ju chceš zachrániť?
Sľubujem.
Tentoraz svoj sľub dodržím, Sung Hoon.
Už ťa neopustím.
Dodržím svoj sľub.
Nemôžeš mi
veriť a dať mi trochu času?
Nehovor sprostosti.
Nikdy ti už nebudem veriť.
Prepáč mi.
Ale sľubujem, že ťa zachránim a ochránim.
Myslím to vážne.
Prosím...
Prosím, vydrž chvíľu.
Veliteľ Jang. Počujete ma?
Áno.
Čo sa stalo?
Ako dlho tu už ležím?
Už sú tomu tri dni.
A čo Soo Yeon?
Má sa dobre. Nemusíte sa o ňu báť.
Dobre.
A Sung Joon?
Je pri Soo Yeon?
Kde to, dofrasa, môže byť?
Kto ste?
Lee Sung Hoon, ty hajzel.
Kde je tá kostná dreň, ktorú si ukradol?
Poslal vás sem Park San Young?
Nedovoľte mu ujsť
a poriadne to tu prehľadajte.
- Áno, pane.
Ak Sung Hoona takto chytia,
nezachránim ani jeho, ani Soo Yeon.
Čo je? Šibe ti?
Vy ste ale idioti. Až sa musím smiať.
Čo si to povedal?
Vážne si myslíte,
že je kostná dreň stále u mňa?
Prečo by som ju mal?
Vedel som, že sem prídete.
Idete trochu neskoro.
Už je totižto vo mne.
Čo?
Čo spravíme?
Berieme ho so sebou.
Môžeme ju z neho dostať.
Prezident rozhodne.
Berte ho. Ideme!
Pustite ma. Pustite ma!
Vážne si myslíte,
že je kostná dreň stále u mňa?
Idete trochu neskoro.
Už je totižto vo mne.
Aj ja som na teba každý boží deň čakal.
Čakal som, že ty
a doktorka Han po mňa prídete.
Teraz sme zase spolu.
Vráťme tie časy.
Žime spolu, Sung Hoon, ako normálni ľudia.
Čo je s Lee Sung Hoonom?
Vzali sme ho so sebou, pane.
Pustite ma.
Pustite ma. Pustite ma!
Nerobte to. Nerobte to.
Prestaňte. Prestaňte!
Nechajte ma!
Nedotýkajte sa ma!
Dosť. Prestaňte s tým!
Pustite ma! Pustite ma! Pustite ma!
To stačí! Prestaňte!
To nič.
Už sa to blíži.
Čo vás sem privádza?
Toto je strážená časť.
Lee Sung Hoon. Ako si sa...
Kde je Lee Sung Joon? Vyklop to.
Tak kto je potom ten v laboratóriu?
Lee Sung Joon.
Majú Lee Sung Joona, však?
Lee Sung Joon je nažive?
Tak to už vysyp!
Prišiel si zachrániť Lee Sung Joona?
Ozvala sa v tebe bratská láska?
Si len ďalšia pokusná myš.
Nič viac ako ľudský klon.
Drž hubu!
Nechaj si tie kraviny
a povedz mi, kde je Sung Joon.
A prečo by som mal?
Bez lieku zomriem tak či tak.
A či zomriem tvojou rukou,
alebo kvôli lieku, je to jedno.
Aj tak umieram.
Myslíš, že sa tohto zľaknem?
Nie.
Ty by si spravil všetko, len aby si žil.
Taký ako ty sa tak ľahko nevzdá.
Dychtíš po nesmrteľnosti.
Máš pravdu. Nemám v úmysle vzdať to.
Tak mi povedz, o čo tu ide.
Bol
si to ty, kto vzal kostnú dreň...
alebo Lee Sung Joon?
Máš pocit, že ten hlupák
by niečoho takého bol schopný?
Takže si to ty, kto ju má?
Trefa. Ja som ju vzal.
A ja som si ju vpichol do tela.
Lee Sung Joona ste vzali omylom.
Prečo by som ti mal veriť?
Ako by taký hlupák odhalil
tvoj plán a ukradol kostnú dreň?
Tak ako si ho odhalil?
Viem to vďaka tvojim
krásnym rodinným vzťahom.
Tvoja dcéra mi to povedala.
Veľmi sa kvôli tvojmu stavu trápi.
Mal som ju ukradnúť skôr,
ako sa dostane do tvojich rúk.
Seo Jin?
Ste v poriadku, pane?
Ak sa pohnete, nebude.
Ak nechcete, aby skapal,
okamžite pustite Lee Sung Joona.
To je márne.
Poslúchajú len mňa.
A ja rozhodne nehodlám
Lee Sung Joona pustiť.
Tak to potom asi zomrieš tu.
Ak zomriem,
v tom momente Lee Sung Joona zabite.
Iste, pane.
Ty bastard.
Už som ti povedal.
Lee Sung Joon tú kostnú dreň nemá.
Ak sa oňho tak bojíš,
môžeš sa s ním vymeniť.
Mňa Lee Sung Joon nezaujíma.
Ja len potrebujem ten liek.
Uľahčím ti to.
Daj mi k telefónu vedúceho Lee.
Pane, ste v poriadku?
Mne nič nie je.
Ukáž mi tamojší priebeh.
Áno, pane.
Nie. Nie. Ja nechcem!
Nerobte to!
Prestaňte!
Prestaňte. Prestaňte s tým!
Kostnú dreň mám ja.
To nie je za potreby.
Vaše rozkazy, šéfe?
Len pokračujte.
Prestaňte. Dosť.
Rozhodol si sa?
Najprv nechaj Lee Sung Joona.
Pustite ho.
Áno, pane.
Sľub je sľub.
Chyťte ho.
Mal by som ti poďakovať.
Mohol som mať transplantovanú
nejakú náhodnú kostnú dreň.
Sprostí idioti si často myslia,
že sú tí najmúdrejší.
Počúvam, pane.
Ešte ste ho nepustili, či áno?
O čo ti teraz ide?
Nie, necháme ho na opustenom mieste.
Sme na ceste.
Výborne, to rád počujem.
Nemusíte ho prepúšťať.
Tak čo teda?
Vezmite ho do laboratória.
Môže nám poslúžiť v našich experimentoch.
To by pomohlo urýchliť vývoj lieku.
V poriadku, pane.
Musím povedať, že si ma prekvapil.
Nechce sa mi veriť,
že si sa obetoval pre Lee Sung Joona.
Domnieval som sa, že ti záleží
len na sebe, tak ako mne.
Zabil si mnohých.
Čosi
som si práve uvedomil.
A čo?
Nemá význam hovoriť k takému, ako si ty.
Drzý sopliak.
Aké zaujímavé.
Každý tvoj krok je tak predvídateľný.
Špinavý zbabelec.
Čo je to za auto?
Čo je to za idiota?
Kto si, imbecil?
Kto si?
Kretén.
Sung Joon.
Už je po všetkom.
Je po všetkom.
Všetko je v poriadku, Sung Joon.
Sung Joon.
Ty hlúpy zasran. Tliachanie ti celkom ide.
Vojdite.
Nikam ho netreba brať.
Vezmite mu jeho kostnú dreň tu a teraz.
Čo? Preskočilo ti?
Tento chorľavý starec
nakoniec otrčí kopytá.
Zošalel si?
Tebe nedochádza, čo ťa práve čaká?
Teba by malo zaujímať, čo čaká teba.
Či mi moju kostnú dreň vezmeš, alebo nie,
čoskoro zomrieš tak či tak.
Čo?
Sung Joon, tak ako...
Sung... Sung Hoon?
Nie.
Nie, k Soo Yeon sa nepriblížiš.
Vraciam ju jej majiteľovi.
Robte si s tým, čo chcete.
Prečo?
Len tak.
Myslím, že som našiel spôsob,
ako žiť ako normálny človek.
Čo ty tu chceš?
Dlho sme sa nevideli, Jang Deuk Cheon.
Ty podliak.
Sung Joon...
Čo si Sung Joonovi spravil?
Ja nič,
ale Park San Young čoskor spraví.
Čo?
Ten senilný starec ho vzal,
lebo si ho pomýlil so mnou.
Kam ho vzal?
Asi do laboratória.
Do toho istého, kde ma 12 rokov držali.
Čo to znamená?
Čo si tým chcel povedať?!
Prezident Park. Prezident Park!
Pane. Prezident Park!
Zablokujte východy. Zablokujte východy!
Príliš krváca.
Zavolajte lekára. Rýchlo!
Potrebuje okamžitú operáciu.
Sung Joon.
Soo Yeon.
Je ti dobre? Čo?
Počuješ ma?
Ocko.
Áno.
Spala som dlho?
Spala si.
Dlho, dlho.
Ale už si sa zobudila,
a to zdravá ako kedysi.
Ocko je veľmi vďačný.
Ďakujem ti, Soo Yeon.
Ale...
ty si chorý, ocko?
Hm?
Ach, to nič.
Trošku som sa zranil,
keď som chytal darebákov.
Teraz, keď si sa už zobudila a si zdravá,
aj mne sa čoskoro polepší.
Už som v poriadku.
Kde máš to zranenie?
Pofúkam ti ho.
Tak sa ti polepší rýchlejšie.
Bože, moja Soo Yeon.
Nielenže si krásna,
ale aj srdce máš zo zlata.
Čia si dcéra, Soo Yeon?
Tvoja.
Moja, všakže?
Akonáhle sa Soo Yeon prebrala,
z veliteľa Janga je úplne iný človek.
To všetko vďaka tebe.
Ďakujem ti.
Viem, že to nebolo ľahké rozhodnutie.
To nie.
Obaja dobre vieme, na kom
bolo to najťažšie rozhodnutie.
Povedal mi,
že sa hneval na celý svet
a ľudí, ktorí sa k nemu správali
ako k obyčajnému klonu.
Preto bol taký posadnutý prežitím.
Ale jedného dňa sa obzrel za seba
a prišiel na to, že to bol on,
kto sa k sebe nechoval ako k človeku.
Povedal, že už sa vzdal
života človeka.
Povedal, že bude žiť
ako človek.
Tebe toho Sung Hoon toľko povedal.
A so mnou sa ani nerozprával.
Pripravení?
- Áno, pane!
Tak ich ideme rozdrviť?
Tak fajn, ideme. Pohyb, pohyb!
Choi Jo Hye! Čo robíš?
Pane, vitajte.
Myslíš si, že keď tu nie je
prokurátor Woo, môžeš si robiť, čo chceš?
- Nie, pane.
- Tak čo teda?
Kto si myslíš, že si? Nevieš,
že Park San Young zomrel?
Ako sa odvažuješ ísť po Sanyoung?
Ľudia ich všetkých ešte stále ľutujú.
Tú ľútosť môžeme zmeniť na kritiku.
To my sa môžeme stať terčom kritiky!
Čo máš?
Chceš Sanyoung podrobiť
prehliadke a konfiškácií len kvôli
tým nezmyslom o genetickej manipluácií
a ľudského klonovania?
Pane, ale to nie sú hlúposti.
Pozrite sa na toto.
Čo sú to za fotky?
Kde si ich vzala?
Čo je to?
Telo 24 rokov mŕtveho
doktora Lee Yong Supa.
To si našiel v laboratóriu Sanyoung?
V podzemí sa nachádza tajná miestnosť.
Tam som ich odfotil.
- Ďakujem ti.
- Nerobím ti tým žiadnu láskavosť.
Dávam ti ich, lebo chcem
vidieť, ako s nimi naložíš.
Pýtam sa, čo sú zač.
Na prvej je telo doktora
Lee Yong Supa, ktorý bol
24 rokov držaný v mrazničke.
Na druhej je Lee Sung Hoon,
ktorý umrel len nedávno.
Ale to...
Správne.
Sú to klony.
No a ako môžeš vedieť,
že zomrel pred 24 rokmi
a nie 24 hodinami?
Doktor Lee Yong Sup pracoval
v Hangukskej univerzitnej nemocnici.
Tu je jeho fotka z roku 1991.
Tak počkaj.
Do frasa, to sú nezmysly.
Ale povedzme, že všetko,
čo vravíš, je pravda.
Takže chceš udrieť na Sanyoung kvôli tomu,
čo sa stalo pred 24 rokmi?
Tieto nezmysly, ako im
vy vravíte, sa práve dejú.
Na tejto fotke sú náhradné
matky čakajúce deti,
ktorých gény boli zmanipulované.
A potom je tu muž menom Ahn Jung Dong,
ktorý požiadal o naklonovanie vlastnej
dcéry. Máme k dispozícií aj jeho výpoveď.
No mňa trafí šľak.
Choi Jo Hye, uvedomuješ si,
že hladkáš hada bosou nohou, však?
Som pripravená i na jeho uhryznutie.
Dám ti to povolenie.
Odveď dobrú prácu.
Ďakujem vám, pane.
Len sa neboj. S celou vážnosťou
ti vravím, že Sanyoung zničím.
Počkám si a uvidíme,
či si to myslela tak vážne.
Fajn, len ma sleduj.
Keď na mňa budeš dozerať,
pomôže mi to sústrediť sa.
Tak dobre, začnime.
Poďme.
- Áno, pane.
Zdravím, čo vás sem privádza?
Sme tu kvôli prehliadke a konfiškácií.
Všetci ihneď prerušte svoju prácu.
Môžete začať.
Všetci, vstávajte.
- Choďte odtiaľto.
- Tadiaľto.
No tak. Všetci, von.
- Odíďte.
- Vstávajte.
Nech tu nič neostane.
- Ako sem môžete takto vtrhnúť?
- Mlč.
Odíďte.
Vezmite všetko.
Nič tu nesmie ostať.
Kto ste?
Prokurátorka Choi vám nič nepovedala?
Sama ona ma prepustila.
Pozrimeže.
Ona vás tak celkom nepustila.
Len vás vyšetrovala bez držania vo väzbe.
Čo ste si mysleli, keď ste si
zarezervovali letenku do Ameriky?
Čo robíte?
Keďže vzniklo podozrenie, že by ste
mohli ujsť, musíme vás vziať do väzby.
Zatýkame vás za úkladnú vraždu.
(Prezident Park Seo Ryong)
- Nie, to nemôžete.
- Choďte nabok.
To si nemôžete dovoliť.
- Bude to rýchle.
- Tam nemôžete.
- Pán Park Seo Ryong?
- Kto ste?
Čo to robíte?
Pustite ma. Tak ma pustite!
Nehýbte sa.
Pán Park.
Ste zatknutý za poškodenie mŕtvoly
a porušenie práv bioetiky.
Máte právo nevypovedať
a všetko, čo poviete,
môže byť na súde použité proti vám.
Môžete si najať fúru právnikov.
Peniaze na to máte.
Rozumel si mi, ty špinavec? Berte ho.
- Áno.
Pustite ma. Pustite ma!
- Poď s nami.
- To mi nemôžete spraviť.
Ihneď ma pustite!
Tá ale je fajnová.
(O rok neskôr)
(Zosnulý Lee Sung Hoon)
Ste v nebi šťastný?
Aj moja mamička je tam hore.
Každý deň
vidím strýka Sung Joona,
ktorý vyzerá presne ako vy.
Ale stále sa mi za vami občas cnie.
Pozdravila si sa, Soo Yeon?
Áno.
Som tu, Sung Hoon.
Už je mi dobre.
Odpusť, že som nedodržal svoj sľub.
Zase som ťa nechal samého.
Odpusť mi to, Sung Hoon.
Stále ťa trápi,
kto si a akou cestou sa v živote vydať?
Nie.
Už nad tým viac nechcem premýšľať.
Nechám sa životom unášať.
Chcem pomáhať druhým
a prijať pomoc od druhých.
Veď tak žijú normálni ľudia, nie?
Páni, už si vážne dospel.
Stal sa z teba človek.
Čo to robíš, strýko Sung Joon?
Cítim vietor.
Nechceš to skúsiť tiež, Soo Yeon?
Chcem.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
Ďakujem všetkým
za sledovanie a podporu ♥ Soobin
(''Radi by sme poďakovali
všetkým divákom, ktorí sledovali Duel.'')