Překlad: IniTW8X   ----  AnimeFox.cz  ----
Yaminabe, or "Darkness pot", is a way of cooking in each everyone bring their own ingredients and boil it in a pot. Nobody know what they're going to get when they eat out of it.
Časování: IniTW8X   ----  AnimeFox.cz  ----
----  AnimeFox.cz  ----
Vždyť teď bylo slunečno! Proč?
Rychle, pospěš! Pojď!
Tohle nesnáším! Jsem zmoklá jako myš!
Loveliness futari no omoi sora ni todoku made
Loveliness; until our feelings reach the sky,
watashi kara sou, dakishimetai
I... Yes, I want to hold you in my arms.
natsukashii kaze no kaori wo matotte
Clad in the scent of a nostalgic breeze,
toorisugita kimi tenshi no ya ga
you walked past me, and the cupid's arrow
yura yura to mune no haato wo inuita
pierced the heart of my heaving chest
itoshikute hikarechau
I'm in love, and drawn to you.
kitto sabaibaru na nichijou demo
I'm certain that even in the ordinary days of survival,
issho nara koerareruto
We can overcome anything, as long as we're together.
moeagatta
The flaring memories
futari no omoi sora ni todoite
of the two of us are reaching the sky.
ooki na honoo wa RABU no akashi da ne
The big flames are the proofs of love, right?
chotto gurai tayorinakutemo mamotte ageru yo
Though I'm a little undependable, I'll protect you.
watashi kara, sou, dakishimetai
I... Yes, I wish to hold you in my arms.
My first time?
Fuutanichou Station
Dobré ráno!
Ohledně všerejška...
Ani náhodou, to si musíš dělat legraci!
Opravdu?
Ano, opravdu!
To je tak úžasné!
Kouta-kun!
Chi... Chizuru-san.
Kouta-kun, dobré ráno!
Dobré... Dobré ráno.
Err... Umm...
Nemůžu uvěřit, že jsem tě potkala tak brzy ráno. Dnes musí být můj další štastný den!
Chi-Chizuru-san! To ti to musím stále opakovat?
Říkal jsem ti, ať mě takhle náhodně neobjímáš!
Objímám tě neslušně?
Náhodně!
Ale proč?
Proč?
Bože, ty jsi tak roztomilý!
Už se tím nemusíš trápit.
Ale mě to vadí!
Jseš na mě rozhněvaný?
Ne to nejsem...
Opravdu? Jaká úleva.
Promiň, Kouta-kun.
Opravdu se stydím za to, co jsem udělala.
Podívej.
Hi... Hizuru-san?!
Vidíš? Tady máš důkaz toho, že je mi to líto.
Přest... Přest, Přest, Přest Přest...
Hmm? Copak?
Moc dobře tě teď neslyším.
Přestaň už!
Upřímně řečeno, jsem se právě jsem byla v tom nejlepším.
Co tím myslíš, "byla v nejlepším"?!
To je proti školnímu řádu dělat tohle takhle brzy ráno!
Opravdu?
Minamoto-san!
Ah, Asahina-san, dobré ráno.
Oyamada-kun, je to také tvoje chyba!
M-Moje?
Správně! Varovala jsem Minamoto-san tolikrát, ale ona mě prostě neposlouchá!
Takže jak můžete tohle odčinit?
A-Ale...
Žádné ale!
Chodí pořád za tebou jen proto, že po ní slintáš!
Já neslintám...
To nebylo moc předvědčivé.
Zase je vychováváš, Asahina-san?
Je to o kázni! Kázeňský trénink!
Původně jsem si myslel, že je jen rezervovaný student,
ale Oyamada-kun je spíš perverzní.
Nedá se nic dělat. Nakonec, všichni muži jsou zvířata.
Ale i tak, Oyamada-kun trochu vyčnívá od těch ostatních.
Protože jak vidíš, je perverzní, oplzlý a prvotřídní dobyvatel žen.
Jinak řečeno, Velký Erotický Král! Velký Erotický Král.
V... Velký Erotický Král?
Už zase jsou v sobě?
Být Velký Erotický Král není zas tak špatné!
Nebo jinak řečeno, líbí se mi to jméno!
Ježiši, že vás to baví.
Co je s tebou, Tayura?
Závidíš?
A proč bych měl?
Dobré ráno, Asahina.
Tak chladný...
Nicméně, jakožto středoškolský student by ses tak i měl chovat,
a budovat si normální vztah!
Proboha, dnešní studenti dělají ještě horší věci, ne?
Je to pravda?
Jak to mám vědět?!
Nuže, pojďmě se chovat trochu více jako studenti...
Podívejme se...
Sklapni.
Pojďme.
Nevím jak jiné školy,
Akane, radši půjdem.
ale na střední škole v Kunpuu není žádný párm který by dělal tyhle perverzní věci na cestě do školy!
Ano, žádný!
Oh, podívej! Nazvala nás párem!
Právě nám bylo požehnáno!
Okamžitě ho pusť!
Neměl by ses stýkat s Minamoto-san.
Pokud to nemáš rád, řekni jí to nahlas!
Né že bych to nesnášel...
Neříkej mi, že to máš rád?!
Ty Velký Erotický Králi!
A-Ale já nejsem!
Proč Minamoto-senpai jede po Kouta-kun tak moc?
Co se jí na něm líbí?
To je záhada.
Tayura, ty něco víš?
Nemám páru...
Je to matoucí. Taková krásná holka a stále...
Možná... moje vůně.
Huh?
Ewww! Mluvíš jako nějáký maniak!
A- Ale to nejsem!
V každém případě, když za tebou zase příjde, řekni jí o tom.
Řekni jí na rovinu, že to nesnášíš!
Ale to je trochu...
Je mi z toho zle!
Ale Asahina-san, proč se tak staráš o Oyamada-kun?
Huh?
Cože?!
Protože jsem předseda třídy.
Nemůžu jen sedět a dívat se, jak se student vydává špatnou cestou.
Hej,tak o co tu jde, Asahina?
Vždyť už máš mě a ty se tu stále hraješ s-
A ty seš jeho mladší bratr, co?
Tohle nestrpím!
To bylo bezdůvodné...
Kouta-kun je opravdu plachý člověk.
Vypadá to, že budu muset trochu pozměnit strategii.
To je pravda!
Yatsuka-sensei.
Hele, zločinec.
Jak se ti líbí první rok na škole?
Je to doba páření?
Jsem volná, jasný?
Nechtěj mě rozesmát. Vždyť ty jsi jen...
Oh ano, zločinec.
Ohledně toho nedávného incidentu, to je...
O tom nic nevím.
Jen nebe se nezmění, ať už jsem ve městě nebo na vesnici.
Hory a řeky... Všechno tu bylo tak příjemné.
Ta vůně trávy...
V porovnání, město je...
P-Proč...
Oyamada-kun, co se děje?
Nachladil ses?
Jsi celý červený.
Ale ne! Vůbec ne!
Musí zase myslet na perverzní věci.
Dědo, toto město je strašidelné místo!
Mio, přestal jsi, že ano?
Ale Kumada-san...
Minamoto Chizuru. Její chování dokazuje, že nás bere na lehkou váhu.
To asi ano.
Věřím, že ten incident teď je také...
Dobrá, pojďme to s nimi skoncovat!
Tentokrát budeme jen sledovat situaci.
Pokud budeme jednat příliš uspěchaně, ztratíme to, co chceme získat.
Kiriyama-kun?
Hmm, to je zvláštní.
Paní, melounový chleba!
Hej.
Au.
S-Skoro jsem umřel.
Huh? Neprotlačil ses tam?
A-Ale...
Takhle nepřežiješ.
Na.
Ah, díky.
Správně, Tayura.
Brzo bude tvůj švagr, takže se k němu chovej hezky.
Chizuru-san!
Co se děje? Mě se nemusíš bát.
Ty...Ty mě nebudeš objímat, že ne?
Je tu moc lidí.
Okej, chápu.
Na co se to díváš?
Ne, na nic!
Hej, hej, tohle tady nedělej...
Idiot, proč to tu dělá přede všemi...
Hej, Kiriyama!
Upřímně, oni všichni mi akorát překáží.
Kouta-kun, jseš v pořádku?
Můj chleba...
Jseš raněný?
N-Ne...
Díky bohu.
Oh, ano. Jak jsem říkala...
Tady máš.
Dopis?
Milostný dopis.
Pro Koyamada Kouta
Něco ti musím říct.
Setkáme se po škole
v hudebně.
Od
Minamoto Chizuzu
To mi něco připomína.
Mi... Minamoto-san!
Já chci...
Já...
Já... tě chci, Kouta-kun.
Mi... Minamoto-san.
To bude tvé poprvé?
Jsem tak šťastná.
O...Ocas?
Omlouvám se!
Jsi dost odvážný, Kouta-kun.
Já jsem ta nejhorší!
Mě... Mě to vůbec nevadí.
Dokud jsi tu ty, nevadí mi cokoliv co mi uděláš.
Ani náhodou, takhle to nejde!
Musíš ctít své tělo!
Nakonec, jsme stále studenti na střední...
...že?
Co se děje, Kouta-kun?
Oh....sakra!
Špatně jsi to pochopil, Kouta-kun!
Tohle je... err...
Správně, cosplay!
Je to cosplay!
Říkala jsem si, jestli by se i to líbilo.
Co si o tom myslíš?
Woof, woof! Mňau, mňau.
Dělám si legraci.
Erm...
Bylo to tak zlé? Myslela jsem si to.
Ah, ty jsi to zjistil. Sakra...
Máš pravdu, je to tak jak to vidíš.
Dokonce i když to takhle říkáš...
Jak vidíš, já jsem liška!
Liščí duše, která se může transformovat...
Umm... Umm...
Stručně řečeno, jsem komplikovaná, záhadná a nádherná mladá dívka.
Takže...
Minamoto-san.
Umm, dokonce i když máš ty uši a ocas...
Dokážeš mě po tom všem ještě vidět stejně?
Co myslíš, Kouta-kun?
Dám se ještě považovat za člověka?
Můžeš jít domu. Omlouvám se.
Ale Kouta-kun, Já opravdu...
Ne, to nic není!
Když nemůžeš zapomenou na to, co se stalo dneska,
a nemůžeš přijít do školy, protože se příliš bojíš...
Budu prostě muset svou pravou formu ukázat všem.
Povím jim, že Minamoto Chizuru je duše lišky.
Tvorové jako my tu nemají co dělat.
Pokud to udělám, nebudu tu moct již zůstat.
Takže tak... nemusíš mě již nikdy vidět.
Umm... nejseš vůbec strašidelná.
Ne, bál jsem se... Ale jseš velmi krásná.
Krásná?
Jseš krásná.
Tak krásná, že to až děsí.
Bože, tohle mi už nedělej!
Kouta-kun, ty jsi tak čestný!
Jsi přesně takový člověk, jakého jsem si tě představovala.
Minamoto-san?
Říkej mi Chizuru.
Chizuru-san.
Ano! Mám tě ráda, Kouta-kun!
Erm...
Ano?
Co to děláš?
To, co následuje.
A co následuje?
Toto je moje poprvé...s klukem...
Jop, doufám že to zvládnu!
Mít víru ve své instinkty a geny a udělat pro to co nejvíc!
Neříkej mi, že to co teď bude následovat je... "to"?
Bingo!
Nech mě se ti odměnit!
Tvá výhra je Minamoto Chizuru!
Mladá liško-žena!
Ne, ale to nemůžeme!
Nakonec jsme stále ještě...
Nedělej si starosti!
Tohle bude možná poprvé pro nás oba, ale já budu ta, co pocítí bolest.
To není to co jsem myslel...
Jsme stále jen studenti na střední.
Před chvílu jsi žekla, že tohle je tvé poprvé s klukem...
Co tím myslíš? Nevěřís, že je to mé poprvé?
Umm... no..
Tím "S klukem" jsi myslela...
Chtěl bys to vědět?
Jistě.
Ptej se na co chceš.
Zeptej se mého nemorálního těla.
Dědo. Matko a otče na nebesích...
A také Pochi, Miku a má rybičko Yargovsky!
Já se... Já se...
...stanu dospělým!
Sakra!
Zase mi stojí v cestě.
Co tu chceš?
To je přesně to, co jsem se chtěl zeptat tebe.
Co to tu děláš, takhle odhalovat svou pravou formu?
A ještě před člověkem!
No a co?
Chizuru!
Ah, nemáš až zas tak úplně pravdu.
Kouta-kun není jen tak ledajaký člověk.
Je to hříšník, který si získal mé srdce.
Že? Kouta-kun!
Nedělej si ze mě legraci!
Chápeš teď naši pozici, ne?
Jseš tak hlučný!
Už jsi odhalila svou pravou formu člověku,
a když ten člověk...
Hej, Chizuru!
Jistě, jsem připravená to risknout.
Když se navzájem milujeme, je mi jedno co se mi stane.
Takže není vůbec potřeba tu dělat takováhle vystoupení!
A máš to, Kouta-kun a já jsme příliš zaneprázděni svou láskou.
Buď hodný chlapec a jdi si hrát ven.
Vy se milujete se navzájem? Člověk a liška?
Jsme jedna duše!
Chápeš to, člověče?!
Vypadá to, že ne.
Lidé a duše žijí v jiných světech.
Nemáš páru, jak je to nebezpečné.
Vypadá to, že jsi nerozuměl tomu, co jsem ti teď říkala.
Kouta-kun, pojďmě tomu idiotovi ukázat, jak moc se milujeme!
Chizuru-san?
Miluju tě, Kouta-kun.
Huh?
Chizuru-san?
Proč tu je její oblečení...
Ne!
Au Au Au!
Co se to děje?
Řekla jsem ne!
Au Au Au Au...
Chizuru-san, kde jsi?
Jsem zde.
Tady?
Jak jsem řekla, jsem zde.
Huh? Co to je?
Awwww! Kouta-kun je tak sladký!
Co to sakra děláš?
Co  tím myslíš? Vlastním ho.
Když je člověk vlastněn liščí formou, co to znamená?
Jsi alespoň členem tohoto klanu, takže tomu rozumíš, ne?
Umm... Ahoj?
Oh, promiň.
Co se to teď stalo?
Jsem totálně ztracen.
Viděl jsi, políbili jsme se, ne?
A potom jsem vstoupila do tebe.
Jednoduše řečeno, jsme spojeni.
Spojeni?
Správně! To znamená, že jsme se stali jedním tělem a duší!
A-Ale vždyť už jsme se líbali i předtím, ne?
Takže proč...
Tayura, vysvětli mu to.
Tayura?
Aby mohla liška vlastnit tělo člověka, člověk to musí chtít.
Pokud člověk uzavře své srdce, liška jeho tělo nemůže vlastnit.
Tak takhle to je.
Chápeš to, Kouta-kun?
Možná, jo, možná ne...
Stále tomu nerozumíš!
Ukaž mi, jak ti opravdu otevřej své srdce!
Myslíš to vážně?
Jistě! Ukaž mi spojení vašich srdcí!
Zajímavé.
Jdem na to, Kouta-kun.
Počkej chvíli... Co to sakra je?!
Řekl jsi, že to chceš vidět, ne?
Ne takhle velkou...
Hej, to je proti pravidlům!
Děláš chybu, že bereš naše pouta tak nalehko.
Přestaň! Nedělej to!
Ochutnej sílu naší lásky!
Tohle zašlo trochu moc daleko...
Chi... Chizuru-san.
Ah, omlouvám se. Vyděsila jsem tě?
V našem případě, čím silnější je naše pouto,
tím silnější jsme.
To, že dokážeme udělat takový velký oheň znamená, že naše láska je opravdu hluboká.
Nebyla to chyba zamilovat se na první pohled.
Jsem opravdu ráda, že se milujeme navzájem.
Hej, Kouta-kun!
Kouta-kun, vzpamatuj se!
Ne! Kouta-kun!
Kouta-kun, promiň, že jsem tě nechala čekat.
To vrací vzpomínky, ne?
Tahle škoda je ekvivaletní síle naší lásky.
Vzpomínka, kterou si chceš pamatovat, že ano?
Co to říkáš? Jestli ostatní zjistí, že jsme my ti viníci...
Netrap se tím!
Hej, důležitější je...
Víš, proč jsem tě sem zavolala?
Začneme.
Začít? Neříkej mi, že...
Jistěže, budeme pokračovat v tom, co jsme již rozdělali.
To nemůžeme!
Tentokrát tě nenechám uniknout!
H-Hej! Přestaň Přestaň...
Kanokon
Kouta-kun!
Miluji tě!
kumo hitotsu nai ao sora ga mabushii
The cloudless, blue sky is so dazzling.
anata ni kyou mo omoi tsutaeru
Today I'll tell you my feelings once more.
tereteru anata hajimete no kaidan
Today is the first stage for the bashful you.
te no nukumori ni anshin suru no
The warmth of your hand makes me feel secure.
daijoubu dare mo inai yo
Don't worry, there's nobody here.
shinjite watashi dake mite
Trust me, look only at me.
omoi ga kasanatte hi ga tsuku
Our feelings intertwine and a fire is lit.
kono hiroi sekai meguri aeta koto
We met each other in this wide, wide world
unmei no ito de musubareteru kara
because we are bound by the thread of fate.
futarikiri da yo ne
We'll be together, right?
kore kara mo zutto
From now on till forever.
mou sukoshi mou sukoshi kono mama de itai no
I want to remain like this for just a little bit longer.
fureru tabi ni dokidoki shiteru
Every time we touch, my heart skips a beat.
dare yori mo tsuyoku anata wo omotteru
I think of you more than anyone else.
todokeru hodo anata ga hoshii
I want you so much I could melt.
Hej, hej, Kouta-kun.
Zhasni světla,
a kdekoli se dotkneš partnerova těla, olízni to místo.
Olízni každou část jeho těla.
Říkej tomu "Hra Yaminabe"!
Ah, Kouta-kun!
Ne! Tohle místo neolizuj!
Are we becoming one?
----  AnimeFox.cz  ----