AKT-Team uvádza
Puchi
Puri
Yuushi
Preklad: Josetto
Narodila som sa ako šťastný človek
Nič ma len tak nerozhodí
"Tvoja prítomnosť ma upokojuje, "
to je tvoja najobľúbenejšia fráza
"Pani úsmevov"? Tým myslíš mňa?
Trošku mi to stúplo do hlavy
Tak sa chopme šťastia
Rozdajme svoje srdcia
Aj keď sme nervózne z niečoho
tak riskantného
Vynasnažme sa,
nech sa naše sny splnia
Nestraťme tú iskru v nás
Verím, že to bude fungovať,
ak sa nezabudneme smiať
Je to skvelé, mať prívlastok
"Pani úsmevov"
Do sveta víl...
Rozžiarte tých päť duší!
"Do sveta víl...
Rozžiarte tých päť duší!"
Do sveta víl...
Rozžiarte tých päť duší!
Áno...
Áno, a čo potom?
S kým to asi tak hovorí?
Hádam, že vo svete duchov
sú stále nejakí ľudia,
ktorých nevidíme.
Čoho sa tak bojíš?
Prekvapuje ma, že ťa vôbec napadlo
vybrať sa do sveta víl.
Ja sa vôbec... nebojím.
A čo ty, Gurenda?! Ty sa
v skutočnosti bojíš, nie?!
Čo to hovoríte?
Chcem, aby si to zobrala a vrátila
to do sveta ľudí.
Ja idem do sveta víl, navštíviť otca.
Nie! Idem s vami, áno!
Bude to v poriadku.
Dievčatá...
Teraz už môžeme ísť do sveta víl.
Veľmi pekne ďakujem za pomoc.
Tak, Besu-san.
Dobre...
Už sme na ceste, otec.
Otec?!
Bude to v poriadku.
Už nie som sama.
Je to ten istý svet víl?
Toto nie je sranda.
Pozrite sa tam.
Pozrite sa, čo sa stalo s kráľom víl!
Dokelu.
Do čerta s Diabolosom!
Čo je tamto?
Diabolosove korene.
Diabolosove korene? Ako korene v strome?
Môjmu otcovi už zostáva len málo síl.
Takže Diabolos prelomil otcovu pečať
a začal požierať svet víl.
To si robíš srandu! Tak potom nemáme čas
tu postávať!
Prosím zadržte.
Než vyrazíme, musíme sa poriadne vybaviť.
Dievčatá! Poďme na to!
Jasné!
Teraz už tomu rozumiem.
Identita tohoto zlovestného vetra je Diabolos.
Čo je Diabolos?
Je to zlá životná forma, ktorá
parazituje na iných svetoch.
Ak sa zahryzne do sveta,
tak dokáže vysať celú jeho silu
a potom je celý svet zničený.
Týmto tempom nebude
zničený len svet víl,
ale ostatné svety sú taktiež v nebezpečí.
Pôjdem zohnať Gaga-sana a ostatných.
Besu-sama, modlím sa za vašu bezpečnosť, áno.
Dokelu! Ako máme poraziť niečo,
čo požiera celé svety?
To neviem.
Aj s otcovými schopnosťami ho dokázal
iba zapečatiť v sebe.
Preto som si myslela, že mojou jedinou šancou
je získať Diadém
a spoľahnúť sa na jeho silu, ale...
Vyzerá to, že na to už nie je čas.
Decká!
Decká...
Besu!
Si v poriadku?
Besu, si v poriadku?!
Vy ste tie z minula.
Čo tu robíte?
Čo asi?!
Prišli sme zničiť Diabolosa.
Zničiť Diabolosa? Nehovorte mi,
že ste tu len vy?
No a kto iný?!
Ale ja si myslím, že je to nemožné.
Čo si to povedala?!
Ale, ale, ale.
Nemá význam sa tu o tom
hádať. Prestaňte.
No jasné! No tak, prečo
sa k nám do boja nepridáte?
Zvýšia sa naše šance, ak spojíme
všetky naše sily,
ako keby sme mali bojovať osamote.
To nevadí.
Netrápte sa. Schovajte sa niekde na bezpečnom mieste.
Môjho otca určite zachránime.
Poďme.
Okej.
Vy zbabelci sa môžete ísť rýchlo schovať.
Gurenda-san!
Hej, hej.
Ale prečo Diabolos tak náhle zosilnel?
On nezosilnel. To môj otec stráca silu.
Ale prečo?
Pretože tá vec vysušila vody
sveta víl
a oddelila môjho otca od zdroja jeho energie.
To je ale tajomný kolega.
Teraz ho neznášam ešte viac!
Takže ak by pršalo a voda sa vrátila,
tak by kráľovi víl bolo lepšie, však?
Možno máš pravdu.
Ale ja sama nedokážem
spustiť taký dážď, aby som otca oživila.
Máme ešte jednu osobu,
ktorá je dobrá v tvorbe dažďa.
Och, fajn, hádam, že nemám na výber!
Tá mágia je hlúpa a totálne
nezáživná na môj vkus,
ale dám sa do toho!
Ale než budeme mať šancu spustiť dážď,
nebude sa to pokúšať prerušiť
nás tými koreňovými vecami?
Pravdepodobne.
Takže, Kokoruu, našou úlohou bude
chrániť tie dve pred koreňmi.
Áno.
Tak ja sa pridám.
Ale vlastne by som od teba chcela
ešte jednu ďalšiu vec.
Čo také?
Než sa objavili korene, všimla som si,
že sa v tom mieste nadula zem.
Takže by som chcela, aby si to sledovala
z oblohy a varovala nás.
Rozumiem.
Ak nás päť spojí svoje sily dohromady,
tak to určite dokážeme!
Čo je?
Ale nič.
Okej, poďme na to!
Hej! Teraz, keď je rozhodnuté, všetci na svoje miesta!
Au!
Joj! Nemusela si ma udrieť do čela!
Je to tvoja chyba, že sa do tvojho čela
dá tak ľahko trafiť.
Sme na miestach!
Erumina-chan!
To je zvláštne.
Keď som sa pred chvíľou do Yuushi započúvala,
naozaj som začala veriť,
že by sa to mohlo podariť.
Tá sopľaňa sa len dá ľahko uniesť.
Ale čo je dôležitejšie...
Nie, že mi budeš pri práci zavadzať.
Presne moje slová. Poďme na to!
Prichádzajú! Zozadu a sprava.
Aj zozadu?!
Kokoruu, vezmi si ten zozadu, prosím!
Zozadu? Kde je ten zozadu?
Tam máš.
Erumina!
Nedovolím vám zasiahnuť!
Lamud!
Gurenda! Besu!
Dokázali sme to!
Kráľ víl by sa mal teraz zotaviť.
Hej...
Otec!
Yuushi!
Gurenda-san!
Gurenda! Erumina!
Sme v poriadku.
Yuushi-san, ty a ostatní sa musíte
od Diabolosa okamžite vzdialiť.
Ale...
Nerieš, proste choďte!
Princezná sveta démonov sa
tak ľahko nepoddá!
A je s ňou aj princezná neba,
takže sa prosím nestrachuj.
Gurenda... Erumina...
Okej!
Kokoruu! Besu! Na teraz sa stiahnime...
Prichádza to!
Nie!
Dokelu.
To bolí!
Rozpučí nás to!
NIE!
Aruku!
Princezná, nezdá sa ti, že si
trochu pribrala?
Ale... kde to som?
Drago-sama? Prečo ste tu vy a Aruku?
Prestaňte na mojom chrbte robiť taký rozruch.
Nie sme tu jediní.
Pozri sa dole.
Všetci, teraz! Pokračujte tadeto!
Budete v poriadku, nepanikárte!
Tadiaľto! Tadiaľto! Pokračujte!
Ste pripravený, Gaga-san?
Kedykoľvek povieš!
Dokelu!
Prosím, nechajte to na mňa.
Vau!
Všetci nám prišli pomôcť!
Zvyšok nechajte na nás! Zničíme tú vec.
Postarám sa o to!
Nikdy sa to neskončí.
Aruku! Drago-sama!
Yuushi-san, je to príliš nebezpečné!
Kokoruu! Prepáč.
Ale už nechcem zažiť ten pocit,
že nedokážem niekomu pomôcť.
Stále musí byť...
Stále musí existovať niečo, čo môžeme urobiť
pre zmenu priebehu udalostí.
Nie, my to MUSÍME zmeniť.
Potom som s tebou.
Hej!
Okej! Teraz musíme dať dole toho veľkého!
Ja viem!
Aruku vyhral?
Počkať! Pozrite sa!
To si robí srandu. Čo sa deje?
Diabolos sa obnovuje vysávaním
života zo sveta víl!
Takže, čím viac je Diabolos ranený...
Tým viac bude zničený svet víl?!
Aruku! Drago-sama!
Čo budeme robiť? Ako môžeme zachrániť
všetkých a aj svet víl?!
Yuushi-san, čo to bolo?
Netuším!
Pozrite sa na jeho zranenie!
Prečo sa dopekla vrátili späť?
Navyše, to svetlo čo sme práve videli,
to je sila, ktorú majú kandidátky
na Platinovú princeznú?
Yuushi, počúvaj ma!
Sila sŕdc, ktorú vás päť má,
by mohla zničiť Diabolosovu temnotu!
Skombinujte svoje sily do jednej!
Aruku, ty ochráň dievčatá!
Jasné!
Sila našich sŕdc?
Ale Gurenda a Erumina tu stále nie sú!
Čo sa to práve stalo?!
Vyzerá to, že to trochu fungovalo.
Hm?
Poďme hore...
Ahoj! Chýbala som vám?!
Hlavné postavy vždy
nastupujú na scénu neskôr.
Gurenda-san...
Erumina!
Som rada, že ste v poriadku.
Narazili sme na týchto týpkov
a spolu s nimi sme sa zbavili všetkých
Diabolosových koreňov, čo sme našli!
Rozhodne si sa tam len tak neflákala
a to už je čo povedať.
Z nejakého dôvodu, keď to počujem od teba,
tak ma to zlostí.
Okej! Spolu sme také silné, ako celá armáda!
Poďme na to!
Presne!
Áno!
Aruku...
Si v poriadku?!
Och, je to len škrabnutie.
Práve teraz je tu niečo, čo musíš urobiť.
Správne!
Choď! Ja sa o nich postarám!
Cez nás neprejdú!
Furere!
Tam máš!
Prečo, ty?!
Aj my chceme pomôcť!
Mrzí nás to Besu. Mýlili sme sa.
Ale nikto z nás už takto nikdy neutečie!
Decká...
Och, nie!
To snáď nie...
Otec!
Kráľ víl, prestaňte!
Ak budete pokračovať, zničí vás.
Otec, prestaň!
Hovorím ti, aby si prestal!
Prosím... Prosím, prestaň!
Ak budeš pokračovať, už nikdy nebudeš ako predtým.
Besu!
Sila našich sŕdc.
Prosím!
LEŤ!
Otec...
Besu...
Otec, si v poriadku.
Ďakujem, Besu. Som tvojím dlžníkom.
Nie, nebola som to len ja.
Všetci, všetci nám pomohli.
Vidím, že si si našla pár skvelých priateľov.
Hej...
Besu, na nejaký čas si musím pospať,
aby som vyliečil svoje telo.
Neboj sa. Pochybujem, že to bude dlho.
Ale...
Zvládneš to.
Už viac nie si sama.
Choď k ľuďom, ktorí na teba čakajú.
Otec...
Besu!
Hej! Hej!
Dievčatá!
Sama si to videla.
Áno!
Ohromná čarovná moc Diadému večnosti
naruší rovnováhu sveta.
Všetko je to pre dobro sveta.
Rozumiem.
Nežné slová, ktoré si vyslovil
Ma obklopili ako jemný vánok
Stačí, aby som blízko cítila tvoju prítomnosť
A mám pocit, že dokážem čokoľvek
Pretože som bola obdarená silou
splniť akýkoľvek sen
Proste hľaďme pred seba a kráčajme vpred
Nasledujúca epizóda
Hej, Aruku, konečne promujem na akadémii.
Stále neviem či sa stanem
Platinovou princeznou,
ale ak áno...
Promócia...
Ukryté myšlienky
Nasledujúca epizóda, "Promócia...
Ukryté myšlienky"
Promócia...
Ukryté myšlienky
Aruku? Aruku, čo sa deje?!
Promócia...
Ukryté myšlienky