AKT-Team uvádza
Puchi
Puri
Yuushi
Preklad: Josetto
Narodila som sa ako šťastný človek,
nič ma len tak nerozhodí.
"Byť s tebou ma upokojuje, "
to je tvoja najobľúbenejšia fráza.
"Pani úsmevov"? Tým myslíš mňa?
Trošku mi to stúplo do hlavy.
Tak sa chopme šťastia,
rozdajme svoje srdcia
Aj keď, čím je to riskantnejšie,
čím je to nervy drásajúcejšie,
vynasnažme sa,
nech sa naše sny splnia.
Nestraťme tú iskru v nás,
Verím, že to bude fungovať,
ak sa nezabudneme smiať.
Je to skvelé, mať prívlastok
"Pani úsmevov"
Záverečná skúška!
Výber princeznej
"Záverečná skúška!
Výber princeznej"
Záverečná skúška!
Výber princeznej
Čo je to za miesto?
Vyzerá to, že tu nič nie je.
Vitajte.
To je...
Veľká čarodejnica Maga Serento.
Je oveľa menšia, než som si predstavovala.
Prípravy sú hotové.
Záverečná skúška sa môže začať!
Podržte pred sebou svoj prívesok.
Aruku...
Rezignujem na pozíciu kandidátky na princeznú!
Čože?!
V budúcnosti budem mať ešte veľa
možností stať sa dospelou.
Ja tiež.
Moje želanie bolo zachrániť otca.
Už nemám nič, o čo by som Diadém mohla žiadať.
Aj ja si želám rezignovať.
No tak, nie aj ty, Erumina.
Som si istá, že môj otec to pochopí,
ak mu poviem, že dôvod mojej rezignácie
bola záchrana ľudského života.
Máme ťa prečítanú ako knihu!
Plánuješ sa vzdať svojej šance
stať sa dospelou,
aby si zachránila princa, však?!
No...
Aj ja rezignujem.
Ovládnuť svet dokážem aj bez toho,
aby som bola dospelá
a som si istá, že moja mama jedného dňa...
Dievčatá, prepáčte...
Akonáhle ste sa vzdali svojich príveskov,
stratili ste právo byť kandidátkami na princeznú.
Ste si tým naozaj isté, však?
Hej...
Mne to nevadí.
Samozrejme!
Áno!
V poriadku, potom nám zostáva len jedna kandidátka.
Avšak, nemôžeš sa stať Platinovou princeznou
bez dôvery a uznania Diadému.
Tak, teraz začnem skúšku ešte raz.
Áno...
Podrž pred sebou svoj prívesok.
Diadém večnosti, ak rozpoznávaš túto osobu ako princeznú,
odpovedz svojim svetlom.
Čo sa to deje?!
Kráľovná Eruseru!
Yuushi, nesmieš sa stať Platinovou princeznou.
Hm?
Ak sa staneš princeznou, ostatné štyri
sa stratia!
Čo tým myslíte?
To bolo nečakané.
Nemám čas ti to teraz vysvetľovať!
Rýchlo odtiaľ uteč a vráť sa do sveta,
z ktorého si prišla!
Kokoruu!
Čo do...
Gurenda!
Kráľovná Eruseru!
Musíš ísť!
Je to pravda? To čo povedala o tom,
že všetky zmiznú?
Nechceš zachrániť Arrowov život?
Diadém ťa rozpoznal ako princeznú.
Vezmi si ho.
Čo je to zasa tentokrát?!
Kde to sme?
Nemám tušenia.
Ale vyzerá to ako veľmi osamelé miesto.
Tak, čo budeme robiť?
Ale najprv, čo je s Yuushi-san?
Zrejme dopadla niekde neďaleko.
Nie...
Keď sme sa prepadli, Yuushi zostala hore.
Určite sa nevie rozhodnúť.
Nakoniec, musí sa stať princeznou,
aby zachránila princa.
Yuushi-san!
Tá sopľaňa!
Gurenda-san...
Čo?!
Je celá tvoja.
Hm?
Hups...
Au! Pusti ma!
Ale ja spadnem, ak sa pustím!
Tak si poslúž a spadni!
Si bezcitná!
Prestaň!
Yuushi-san!
Prepáčte to zdržanie.
Sakra, ako vždy nič nedokážeš urobiť sama.
Ale keď som spadla, zrazu sa objavila obloha a...
Mimochodom, kde to sme? Nič tu nie je.
Och! Moje vlasy! Moje vlasy mi stoja!
Nie sme si celkom isté.
Yuushi-san, čo bude s Platinovou princeznou?
Nedokázala som to.
Ako by som mohla, s vedomím,
že všetky zmiznete?
Yuushi...
Ale čo sa potom stane s Arukuom?
Ak by som vás všetky stratila,
aby som zachránila Arukua...
Aruku by mi to nikdy neodpustil.
Rozhodla som sa, že sa vrátim s vami!
Uvidíte! Arukua zachránim nejako inak!
Takže je rozhodnuté, ale teraz musíme nájsť odtiaľto cestu.
Avšak nemáme žiadne indície, kde a ako začať.
Tak prečo si to neuľahčíme?!
Použijem svoju mágiu a spálim celé toto miesto do tla!
Potom nás už Serento nebude môcť ignorovať, však?
To je taká hlúposť, že sa to nedá slovami ani vyjadriť.
Práve si to vyjadrila.
Čo si myslíš, Besu-san?
Tak sa pozrime.
Nakoľko sme sem vstúpili,
musí existovať aj cesta von.
To je prvá vec, čo musíme nájsť.
Máš pravdu.
Nemá význam zostávať na jednom mieste.
Poobzerajme sa a uvidíme, čo nájdeme!
Dobre!
Vyzerá to ako zvyšky nejakého zámku.
Čo by naznačovalo, že kedysi v tom svete
žilo mnoho ľudí.
Máš pravdu.
Maga Serento...
Čo chceš?!
Prestaňte robiť nezmysly.
Nemôžete ujsť pred osudom Diadému.
Osudom?
Áno, a je to aj osud,
ktorý vás sem priviedol.
To, čo hovoríte, nedáva zmysel!
Spomeňte si na čas, keď ste sa stali kandidátkami.
Nie je pravda, že sa každá z vás
stala kandidátkou
po tom, čo ju navigovalo svetlo Diadému?
To svetlo Diadém úmyselne uvoľnil.
Diadém večnosti, prenášaný vekmi z dávnych čias,
je niečo, čo by naozaj v tomto
svete nemalo existovať.
Ak je kompletný, jeho ohromne silná mágia
spôsobí v danom svete
stratu jeho rovnováhy
a nastolí cestu k jeho zničeniu.
Preto po dokončení Diadému,
dočasne rozptýlil svoje magické sily
a hľadal tie s takou silou srdca,
ktoré ho dokážu znova zničiť.
Vybral si tie s potenciálom stať sa
Platinovou princeznou.
Vy ste tie, u ktorých Diadém rozpoznal
potenciál mať silné srdce.
Dôvod, prečo ste prestali rásť vo veku desať rokov
bol ten, že tento vek bol zlomovým
bodom pre srdce a telo,
a vaša silná túžba stať sa dospelými
vás priviedla na cestu stať sa
kandidátkami na Platinové princezné.
Keď Platinová princezná vysloví svoje želanie,
Diadém uvoľní svoje sily.
Avšak aby potlačil svoje úžasné magické sily,
ktoré pri tom uvoľní,
sila srdca je kritická.
A preto, keď sa Diadém rozpadne na kúsky,
zmiznú aj ostatné štyri kandidátky.
Takže všetko, čo sme doteraz robili,
bolo kvôli Diadému?
To je také bezohľadné! Ja to nemôžem urobiť.
Pozrite sa na tento svet.
Toto miesto sa volalo svet mágie.
Pred tisíc rokmi, osoba, ktorá bola
zvolená za Platinovú princeznú,
sa odmietla stať princeznou a ako výsledok
bol svet zničený.
Taký nebezpečný je Diadém.
Ak ho necháte tak, vaše súčasné svety
tak jedného dňa skončia tiež!
Známky toho ste mohli postrehnúť
už vo svete víl.
Diabolos...
Áno...
Yuushi, keď sa znova zrodí niečo také zlé,
budeš schopná ochrániť svoj svet?
Budeš schopná ochrániť ľudí,
ktorí sú pre teba dôležití?
Samozrejme!
Nás päť pokope dokáže čokoľvek!
A preto sa nestanem princeznou!
Vraciam sa do svojho sveta s mojimi priateľkami!
Pozri sa.
Aruku!
Veľmi rýchlo slabne.
Nerád to hovorím,
ale povedal by som, že týmto tempom
má len pár dní.
To nie...
Toto je skutočnosť. Stále trváš na tom,
že ho dokážeš ochrániť?
Toto sa nemôže diať, lebo...
Aby si zachránila ľudí, ktorí sú ti blízki
a všetkých päť svetov,
musíš sa stať princeznou, nemáš inú možnosť!
To je príliš kruté. Nikdy to nedokážem urobiť!
Yuushi-san!
Je jedno, ako dlho to budeš popierať,
tomuto osudu neunikneš.
Drž hubu.
Čo to robíš?
Čo to Yuushi robíš?!
Gurenda!
Drž hubu!
Au...
Gurenda!
Besu!
Dokelu!
Besu-san! Gurenda-san!
Počúvajte!
Dobre si premyslite, čo musíte urobiť.
Prezreli sme celé okolie, ale nikde sme ju nenašli.
Nemyslím si, že mohla zájsť ďaleko.
Dokelu, nikdy neprestane byť sopľaňa, čo?
Yuushi-san...
Neplač!
No tak, pôjdeme sa po nej pozrieť
ešte raz.
'Ránko!
Dievčatá, čo sa deje? Už viem!
Ste hladné, však?!
Tam som našla zopár ovocných stromov, takže...
Teda, Yuushi-san...
Poďte, rýchlo!
Našla si niečo?
Nie, ale čo je dôležitejšie...
Pravdepodobne sa snaží na to nemyslieť.
Hej...
To nie je pravda.
Yuushi-san naďalej verí,
že sa nás päť vráti spoločne,
zachránime princa a ochránime naše svety.
Avšak...
Som si tým istá! Taká skvelá
je Yuushi-san!
Hej! Stále nič?!
Mohla by si stíchnuť?! Tvoj nedostatok
trpezlivosti je presne to, čo z teba robí sopľaňu!
Yuushi-san, chytili ste niečo?
No, Gurenda trvá na tom,
že je to najlepšie miesto, ale...
Mohli by ste čušať?!
Hej! Dačo sa chytilo!
Táto je veľká! Neseď tam len tak! Pomôž mi!
Vau! Úžasné!
Vytiahneme ju na jeden nášup, okej?!
Okej!
Pripraviť sa, pozor...
Gurenda, to je...
Nie! Nie! Nie! Nie!
Hej!
Gurenda, pred tebou! Teda, za tebou?
Narazia do nás.
Joj! To je tvoja vina, Gurenda!
Stíchni!
Je to vina tej veci, že sme takto!
Áno, máš pravdu. Odsúhlasme to,
aby sa Gurenda-san necítila trápne.
Prosím, nehýb sa. Je to jediná prikrývka,
ktorú máme.
Ach!
Ale viete, je to taký hrejivý pocit.
Želala by som si, aby sme takto mohli zostať navždy.
Súhlasím.
To si robíš srandu!
Ak spolu takto zostaneme dlhšie,
nakazím sa tvojou sopľavosťou.
Kokoruu, už viem!
Raz, dva...
Tri!
Hej!
Nezdá sa vám to teraz trošku preplnené?
Prestaňte.
Ani náhodou! Pretože spolu zostaneme naveky.
Aruku...
Už konečne rozumiem, Aruku.
Dokázala som pokračovať kvôli tebe
aj keď si bol princ,
aj keď si bol Aruku.
Robila som, čo som mohla, lebo som ti
chcela stáť zoči voči.
Ak by si mi už nebol nablízku,
nemohla by som do toho už viac dať sto percent
ako doteraz.
Neviem, čo by som mala urobiť.
Aruku, čo by som mala urobiť?
Yuushi-san...
Si taká čitateľná.
Vždy bola taká neuveriteľne energická a vysmiata,
a nikdy by sa nevzdala. Ale viete...
Vrcholom toho je, že je príliš láskavá.
Princezná spred tisíc rokov
sa taktiež dozvedela, že jej priateľky,
s ktorými súperila, zmiznú
a odmietla sa stať princeznou.
Avšak bolo jedno, ako sa ona a jej priateľky snažili,
nedokázali zabrániť zničeniu magického sveta.
Jediný spôsob, ako zachrániť svet,
je zničiť Diadém.
V čase, keď si to uvedomila a stala sa
Platinovou princeznou,
bolo už príliš neskoro.
Jej priateľky zmizli a ona nedokázala
zachrániť magický svet.
Teraz je to rovnaké.
Čím viac času prejde,
tým viac sa obetuje
a bude len viac utrpenia,
a viac smútku.
Dobre...
Rozumieme.
Avšak, máme jednu podmienku.
Yuushi-san!
Kokoruu...
Yuushi-san! Poď so mnou!
Našli sme bránu!
Naozaj.
Nie sme si úplne isté, či je toto východ,
ale poďme a overme to.
Iste...
Hej, Kokoruu, kde sú ostatné?
A preto si sopľaňa.
Necháš sa tak ľahko oklamať.
Dievčatá...
Čo je to?
Yuushi, naozaj sa mi páčilo, aká si bola všetečná.
Besu, čo to hovoríš?
Prosím, staň sa hodnotnou princeznou.
Nakoniec, reprezentuješ nás všetky.
Erumina! Nie! Nerob to! Nechcem to!
Yuushi-san... Yuushi-san, navždy zostaneš mojou
drahou priateľkou.
Kokoruu! Nie!
Povedala som vám! Vrátime sa všetky spolu!
Nestanem sa princeznou!
Nemá to zmysel! Myslíš si, že sa dostaneš
cez magickú bariéru
tejto elegantnej a úžasnej princeznej sveta démonov?
Gurenda! Prosím! Pusti ma von! Pusti ma von!
Si ľahkomyseľná a máš dobrú povahu,
takže si dávaj pozor na podvody.
A dobre sa postaraj o princa!
Vonku nie je veľa chlapov,
ktorí by si vzali takú sopľaňu.
Taktiež urob niečo s tými vlasmi
na tvojom čele!
A... a... nikdy, nikdy neprestaň byť
láskavá, ako si teraz.
Nie! Nie! Sama nič nedokážem!
Všetko to bolo len preto, že ste tam boli,
že ste tam všetky boli...
Prosím, pokračujte.
Jej pamäť?
Áno, rady by sme jej vymazali
všetky spomienky, ktoré na nás má.
Prosím, Gurenda...
Chcem... chcem byť s vami všetkými.
Yuushi... Yuushi! Yuushi!
Yuushi-san, zbohom.
Zbohom!
Ano hi no kimochi wa itsudemo omoidaseru
Stále si viem vybaviť, ako som sa v ten deň cítila
Ame no yoru mo yume no naka mo donna toki mo
Aj v daždivé noci, aj v mojich snoch,
kedykoľvek, kdekoľvek
Demo tsutaetai kotoba sunao ni ienai kara
Ale preto, že nemôžem vyjsť von
a povedať, čo chcem povedať
Mune ni sotto shimatta mama mou sukoshi iyou
Budem ešte chvíľu čakať s tými pocitmi
ukrytými v mojom srdci
Tada massugu mae o muite aruite yukou
Proste hľaďme pred seba a kráčajme vpred
Nasledujúca epizóda
Mne, ktorá sa nakoniec stane dospelou