Páni.
Co to sakra je?
Co to?
No tohle.
S- stát.
Zůstaň tam.
Koukej to vysvětlit.
Co?
Proč tam svítíš?
Já nevím.
Ty...
Jsi opravdu mimozemšťan?
Cože?
Jo, jsem mimozemšťan.
Fakt?
Tentokrát to vypadá věrohodně.
Neber si to tak.
Ať jsi kdokoli,
moje city k tobě se nezmění.
Hele, koukej se jinam.
Promiň.
City?
Tenhle je do mě zamilovanej.
Cože?
Bolí to?
Vůbec ne.
Svítí to bez příčiny.
Takže to nemůžeš ovlivnit.
Jo. Nikdy jsem nevěděl, že svítím.
Jo!
Jé!
Jsi stvůra.
Říkám ti, že ne.
Proměňuješ se tak, jak to umí příšery.
Svítíš, když jsi smutný, nebo rozzlobený.
Možná je to tím, že odešla.
Zavolej sestře.
No...
Koukej volat!
Ano!
Nagi
Nezvedá to.
Šio, proč jsi odešla?
Starej se sám o sebe.
Nestydatě svítíš.
Hm, máš pravdu.
Ani hnout.
Co když vybuchneš?
Co to povídáš?
Jsem snad sebevražedný atentátník?
Jak to vypneš?
Už jsem zkoušel
porůznu mačkat, ale nic.
Svítí to pořád.
Co bude s prací?
Tak nevím, jestli mi dají volno,
když řeknu, že svítím, kde nemám.
Hele, je to pryč.
Možná se to vypne,
když říkáš hloupé vtipy.
To s tím nemá co dělat.
Pardon!
Co je?
Já to asi nepobral.
On je Tappei mimozemšťan?
A vy ho milujete?
A svítíte, protože ségra je pryč?
No jo, je toho nějak moc.
Vysvětlím ti to pak.
Já chci všechno vědět hned!
Přišel jsem na Zemi,
protože chci, aby Šio byla šťastná.
Šio, mám tě rád.
Zpívej tiše, ať slyším jen já
watashi dake ni kikoeru youni sotto utatte
私だけに聴こえるように そっと歌って
Translator:
Ruu
Timer:
Andrea
Onidragon
K-Timer/KFX:
Mitsu
Typesetters:
Ruu
SacredCultivator
Jsou dny, kdy před sebe pro slzy nevidím
namida de mae ga mienai hi mo
涙で前が見えない日も
QC:
SacredCultivator
Rin
Encoder:
SacredCultivator
隣で笑って
Budu se usmívat,
tonari de waratte
i když v prázdném srdci cítím jemný vánek,
karappo no kokoro ni yasashii kaze
空っぽの心に 優しい風
tak příjemný, že srdce bolí.
kokoro ga itakunaru hodo itoshikute
心が痛くなるほど 愛しくて
Pořád se bojím
otona ni naru hodo
大人に なる程
být dospělá,
okubyou ni naru keredo
臆病になるけれど
ale mám tebe, co věříš, že dokážu vykročit.
shinjite kureru anata ga irukara arukeru
信じてくれるあなたがいるから 歩ける
Share House no Koibito
MILENCI Z PENZIÓNU
český překlad SONMI    2. 1. 2015
Dobré ráno.
- Dobré.
Co se to tu stalo?
Vypadá to, že naši kancelář zavřou.
Co?
Včera večer mě zavolali na ústředí.
Řekli mi,
že kancelář koncem března zavřou.
Ale proč?
Vy se ptáte?
Protože máme málo zakázek.
Co s námi bude?
Nejspíš se koncem března spakujeme.
Už se o tom mluví
dlouho, že to tu zavřou.
To se přece dalo čekat.
Tak to tak nenecháme!
Co?
Myslím, že bychom
to neměli jen tak vzdát.
Když se začneme pořádně
snažit, získáme další zakázky.
Cujamo...
Vy se chcete snažit,
když nás mají zavřít?
Jo.
Proč?
Zkusím s někým promluvit.
Promiňte,
že přicházím tak najednou.
Jsem Cujama z COPiO Urašima.
Kopírky?
Nepotřebujeme.
Kdybyste mě nechal domluvit.
Nemám čas.
Tedy...
Přijdu, když budete mít volněji.
Dobře, dobře.
Mnohokrát děkuji.
Tady.
Víte, všechny tiskárny
i kopírky jsou dneska stejné.
Ale tohle zařízení
má připojení k netu
a tak poskytuje širší využití.
Nemám čas se pořád učit něco nového.
Ne, je to uživatelsky přívětivé.
Á, tady.
Promiňte na moment.
Fajn.
Ráno jsem objevil jednu
mimozemskou schopnost.
Co?
Jakou?
Zničehonic jsem svítil.
Kde?
Asi
zhruba tady.
Nesmyslná schopnost svítit
v místě, na které je líp neupozorňovat.
Tak to není pravda.
Může to být užitečné.
Určitě?
Třeba když vypnou proud.
A taky
na koncertech nebudete potřebovat
tu svítící tyčku, co tam s ní mávají.
Když budou všichni mávat tyčkami
a já tímhle, tak skončím v base.
Ukažte mi, jak to svítí.
Ne, já to nedokážu ovládat.
Opravdu?
Ano.
No tak, no tak.
Co děláte?
Nagi!
Skočíme si na oběd?
Počkat, počkat, jde sem můj známý.
Už musím,
Dejte pokoj, prosím vás.
Tak už jsem to schroupal.
Muselo to být složité.
Pro vás určitě taky.
Já v tom jedu,
a už jsem se musel s ledačím smířit.
Paní Kanae!
Nic tam nesvítí.
Kde se tu berete?
Nejde mi to do hlavy.
Já to ale taky viděl.
Opravdu svítil.
Nestrčil si baterku do gatí?
Paní Kanae, nevěříte mi?
Ale věřím.
Paní Kanae je z Marsu, abys věděl.
Z Marsu?
To není pravda.
Vy jste mi lhala?
Zajímalo mě to, tak jsem to plácla.
Chvíli vypadá mile
a pak jak ježibaba.
Tappei, máte nějaký
důkaz, že jste mimozemšťan?
No, tu písničku.
Písničku?
Nestačí to?
Šio mi řekla,
že jako důkaz to nestačí.
O čem ta písnička je?
Pro mě je hodně smutná.
Zazpívejte nám.
Ještě moment.
Už.
Munarjaku tiikirja~
časukakunata,
iskaininčis.
Kawarimusun?
- Píseň z vesmíru.
Ičaka hokunilai,
ičaka hokuni-
Nokka makiikita hapirani...
Čaituta njopakuta hapikuti iki~ Koi-
- Hapirani?
Myslím, že to už jsem někde slyšel.
Nemrač se.
Co?
Nechutná ti?
Promiň.
Mám v hlavě jak ve včelíně.
Můžu ti nějak pomoct?
Cože?
Dáme si závody?
Tak jo.
Připravit,
teď.
Co je s tebou?
Proč my tu spolu závodíme?
Nepřišel jsi s tím náhodou sám?
Co závod v pomalosti?
Dobře.
Připravit, teď.
To není žádná zábava.
Proč mám jíst pomalu?
Tak co jíst normálně?
Dobře.
Připravit, teď.
Bavíš se?
Co to máš za šálu?
To sis koupil?
Nějak tak.
Slečno Cujamo.
Co je?
Máte stejné oblečení jako včera?
Všimla jste si.
Něco se stalo?
Nevzala jsem si šaty na návštěvy klientů.
Jste nějaká divná.
Tak se tu snažte.
Odcházím.
Mějte se.
Na shledanou.
Slečno Cujamo.
Ano?
Je tu zákazník.
Co?
Sakuraji!
Jmenuji se Sakurai.
Na volání neodpovídáš, tak jsem přišel.
Co je to tu za špeluňku?
To není vaše starost.
Tobě musím něco říct.
Počkat, co?
Vrať se.
Promiň.
Teď se domů nevrátím.
S Tappeiem se něco děje.
S Tappeiem?
Co se stalo?
Šio.
Slyšela jsem, že se s tebou něco děje.
Přišla jsi, protože se o mě bojíš?
Co? Ne.
Sakuraji.
Tedy,
omlouvám se,
že jsem najednou odešla.
Ne, to je v pořádku.
Neomlouvej se.
Počkej, uvařím čaj.
Nic s tebou není, je to tak?
Nesvítíš nikde, viď?
Jo, už to dalo pokoj.
Proč jsi svítil?
To fakt nevím.
Kde jsi svítil?
No, víš, tak trochu...
Není to tak,
že jsi lhal, abys mě
dostal domů, Sakuraji?
Tak to ne.
To stačí, půjdu.
Počkej ještě.
Vysvětli to pořádně.
Proč jsi najednou odešla?
Zase se tolik nestalo?
Šio má určitě své důvody.
Ale jistě.
Jen se nad tím zamysli.
S tím si nedělej starosti.
Já to chci vědět.
Vysvětli nám ty svoje důvody.
Řeknu vám to.
Protože je to na hlavu.
Na hlavu?
Není snad bydlení v penziónu na hlavu?
Co přesně je podle tebe hloupé?
Žít a záviset na ostatních
ze mě dělá ještě osamělejší.
Tak může žít jen postarší hloupá ženská.
Nechtěla jsem vám to říkat,
ale žádná zábava to nebyla.
Žádná zábava?
Ano.
Se Sakuraiem taky.
Myslela jsem si,
že pro tebe něco udělám,
ale pak mi došlo, že je to nemožné.
Prostě to nešlo.
Je pravda, že samotné je mi snáz.
Jsem zbytečná.
Proto bude lepší, když umřu sama.
Šio, přestaň s tím.
Tappei, nech mě na pokoji, prosím tě.
Popravdě
jsi únavný.
Tak dost.
Už tomu všemu rozumím.
Ostatně i já budu
spokojenější, když tu nebudeš.
Začnu zcela vážně.
Jdeme na to.
Co to říkáš?
Jestli jsi na odchodu, tak sebou hoď.
A už se nevracej.
Sakuraji!
Chápu, odcházím.
Šio.
Šio, ty brečíš?
Dej mi pokoj.
Ségra!
Co jsi ode mě chtěl?
Prosím tě, pomoz mi.
Otravný věci nemám ráda.
Je to otravný, ale moc tě prosím.
Co mám tedy udělat?
Tohle.
Co to je?
Munarjaku tiikirja,
časukakunata iskainisčisu...
Kawarimusun...
Noka makikita...
Hapirani...
Čaituta njaupakuta.
Co to je za řeč?
To je ufounská píseň.
Nejsi nemocnej?
Ne. Chtěl jsem vědět,
co si o tom myslíš.
Jestli máš dost času na pitomosti,
proč se radši nedoučíš francouzštinu?
Prosím tě.
To není ani
evropský ani asijský jazyk, co?
To máš pravdu.
Možná kečua?
Kečua?
V jakém státě se tak mluví?
Ve státě ne, ale v části jižní Ameriky.
Původně je jednalo o jazyk
incké říše, která zanikla před pěti sty lety.
Aha!
Četla jsem teorii, že inckou říši
kdysi dávno založili mimozemšťané.
Vážně?
Hm.
Jak jen se jmenoval?
Ten mimozemšťan,
co založil inckou civilizaci.
Tady je to.
Jmenoval se Anannuki.
Anannuki?
V tom případě je kečuánština
jazyk původem z vesmíru.
Jasně, to zapadá.
Není tu kečuánský slovník?
Tady asi ne.
Zříceniny bývalé incké říše
Vlast kečuánštiny
Dobrý den.
Dobrej.
Cujamo, někdo vám volal.
Kdo to byl?
Pan Numata z Ivy Communicate ze včera.
Povídal, že od vás chce ještě něco slyšet.
Opravdu?
Hm.
Sláva.
Vizitka, vizitka.
Jen na tom bylo něco divné.
Co?
Chtěl se s vámi sejít v baru.
V baru?
Nebylo by lepší mu zavolat zítra?
Půjdu hned a uvidíme.
Tedy
tento typ je za přijatelnou cenu.
Skutečně?
Ano.
Ještě jednou.
Alkohol snášíte dobře.
Slečno Cujamo, napijte se také.
Tak dobře, děkuji.
Nejnovější tiskárny právě teď...
To, co jsem chtěl vědět,
nebylo o těch mašinách,
ale o vás.
Tak co, zlobíte se?
Ale ne.
Tak si spolu užijeme.
Tak počkat-
Co je?
Ahojky.
Kdo to je?
Vy ho znáte?
Ne ne, toho já vůbec neznám.
Já tu pracuju.
Tak se mi tu nemotej, prosím.
Není ten chlápek na šrot?
Co si dáte?
Mlíko.
Prsa?
Co, kde?
O čem jsme to mluvili?
Správně, o poprsí.
Mluvili jsme o tiskárnách.
Aha.
Mají ještě nějaké zábavné funkce, nebo tak?
Zábavné funkce?
Třeba by zmáčknutím tlačítka
z ní mohla vyskočit pěkná holka.
Takové funkce jsou zatím nedostupné.
Nebo byste možná vyskočila vy?
Pokud jde o mě, já bych vyskočil hned.
Co vy tady?
Nepleťte se sem.
Napijem se spolu.
Nepleť se nám do hovoru.
Nekamarádím s takovými jako vy.
To neříkejte, to je nepěkné.
Lidi jako ty se na mě přilepí
a seberou mi všechny zásluhy.
Nechápu, co tím myslíte.
Ten chlap, to je otrapa.
Hele, balíme a jdeme jinam.
No tak, no tak.
Nehrab na mě!
Moment.
Nezlobte se, prosím.
Zmlkni.
Aú!
Ty jo.
Ta sedla.
Není ti nic?
Co je to s vámi?
Tak, jde se jinam.
Platím.
Co? Proč byste platil?
Nějak vás nemůžu brát jako cizího.
Znám dobrý podnik.
Jsou tam takoví i makoví, dobrej podnik.
Počkat, Tappei?
Jdeme, jdeme.
Volal jsem ti do kanceláře a řekli mi, kde jsi.
Cestou domů dávej pozor.
Omlouvám se vám.
Máš pěknou šálu.
Vlastně...
Bylo to fakt hrozný.
Takže kdyby vám to nevadilo.
Omlouvám se.
Prosím.
Fajn, odcházím.
Víte, mám rozběhnutý podnik.
Aha.
Šli jsme do toho v pěti.
Není to zábava?
Tak to teda není.
Ředitel si začal hrát na velkýho šéfa.
Fakt je, že hlavu má jak balón.
Vypadá to složitě.
Má kudrnatý vlasy
od přírody a vypadá jak chlupatej.
Co je špatného na kučeravých vlasech?
Takový vlasy jsou dobrý, dobrý.
Štve mě, že mu všechno
vychází a stouplo mu to do hlavy.
Není to normální?
Co vy o tom víte?
Pche.
Dupl, kopl a...
Udeřil.
Omlouvám se za před tím.
To je dobré, úplně v pořádku.
Jo? Tak se napijte.
Myslím, že se trochu dám.
Jen pijte, jen do toho.
Uá!
Co je?
Před tím jste mě praštil, ne?
Co?
Praštil jste mě.
Vy jste na maděru raz dva.
Jasně.
Dáme sumo.
Fajn?
Slečno Cujamo!
Jste v pořádku?
Megu.
Nebrala jste mi
telefon, tak jsem přišla.
Měla jste starost a přišla jste?
Nechci mít na svědomí,
kdyby se vám něco stalo.
V poslední době si toho moc nakládáte.
Myslíte?
Hm.
Víc a víc mluvíte jen o práci.
Když jsem v práci,
nemusím myslet na hlouposti.
Něco se vám stalo?
Můžu vás vyslechnout.
Nic víc s tím udělat nemůžu.
Přestávám rozumět
svým vlastním pocitům.
Hm.
Sama nevím, jak si to vysvětlit.
Víte, já sama sobě taky nerozumím.
Cože?
No, nerozumím ničemu,
tak prostě žiju, jak to přijde.
To musí být pěkné, Megu.
Říkáte, že k sobě
nedokážete být upřímná?
Měla jsem pocit, že jestli si
nezachovám odstup, rozskočí se mi hlava.
Promiňte, ale víc k tomu říct nemůžu.
Hm.
To jsem nepochopila,
i když možná trošku?
Opravdu?
Myslím, že po třicítce
se v životě stane leccos.
Nezajdeme na skleničku?
To bychom mohly, ne?
To světlo.
Děláte si legraci?
Co se stalo?
Díky.
Není ti nic?
Ne.
Jen se zeptám.
Co jsi tam dělal?
Těžko tomu uvěřit,
ale já s nimi mluvil.
Mluvil? S kým?
S lidmi od nás.
Nemůžu uvěřit, že pořád žijí.
Copak tvoji planetu nezničili?
Předpokládal jsem, že byla zničená,
ale jak to vypadá, přežilo nás to víc.
Jiné vysvětlení mě nenapadá.
Co ti říkali?
Pokus se to aspoň zhruba vysvětlit.
Zdá se, že se ujišťovali, že jsem přežil.
Říkali, že mě tu vyzvednou.
Jak jsi tu zprávu dostal?
Sám tomu moc nerozumím.
Ale vypadá to, že jim nějak
dokážu sdělit, co si myslím.
To je důvod, proč jsi svítil?
Ano...
Světlo z mého těla
znamená spojení s našimi.
Svítil jsem, když mi posílali zprávu.
Máš schopnosti trochu k smíchu.
To jo.
Přišel jsem na to až teď.
A dál?
Kdy pro tebe přijedou?
Říkali, že den a místo teprve upřesní.
To vypadá na seriózní jednání.
Lidé na této planetě mají
o vesmíru často zkreslené představy.
Promiň.
Odejdeš?
Nejspíš.
Jsi připravený se jí vzdát?
Ano.
Protože
už tu nejsem potřeba,
nezbývá než odejít.
Chtěl jsem, aby byla šťastná.
Když jsme u toho,
včera jsem za ní byl v kanceláři.
Cože?
Když mě uviděla,
na okamžik vypadala lítostivě.
Je těžké porozumět ženskému srdci.
Těžké, já vím.
Spíš porozumím srdci ufona.
Sakuraji, nemluvíš o své ženě, náhodou?
To jsem neřekl.
Tvrdím, že ženské citové prožívání
a mužský pohled na svět se neslučují.
Když tomu tak rozumíš,
proč si pořádně
nepromluvíš se svou ženou?
Utíkat od problémů
nic dobrého nepřinese.
Utíkat?
Říkáš, že utíkám?
Víte,
před časem se mi jeden líbil,
ale pak jsem se zakoukala do jiného.
Tady.
Jenže jsem si to
sama sobě nedokázala přiznat,
a namlouvala si, že se s ním vídat nechci.
Aha.
Pak ten člověk odjel daleko,
a mně bylo líto, že už ho neuvidím.
To se stalo, ještě když jsem byla malá.
Cože?
Nebaví vás to?
Tohle téma vynecháme.
Budeme se bavit o práci.
Cože?
Myslíte, že se můžeme setkat přímo s řediteli
a promluvit si o zavření naší kanceláře?
Nó...
Chci prostě udělat všechno
pro to, aby nám kancelář nezavřeli.
Když jednu kancelář zavřou,
tak mě hned strčí do druhé,
proto je mi to skoro fuk.
Tak dobře, omlouvám se.
Někdy to, co hledáte kdovíkde,
máte rovnou pod nosem.
Jasně, váš otec je...
Hlavní ředitel.
Tati, dobré ráno.
Dobré ráno.
Nikdy jsem si nemyslel, že Megu má
kamarádku, kterou tu nechá přespat.
To není kamarádka,
to je nadřízená Cujama.
Opravdu?
Ano.
Aha, aha.
Dohlédněte na dceru, ano?
Také bych chtěla dál pracovat s Megu,
ale až nám kancelář zavřou,
nevíme, co s námi bude.
Copak to?
Bude se to zavírat?
Kdybychom měli dost
zákazníků, zavírat by se nemuselo, že?
To jistě.
To by vám pomohlo.
Kolik bychom jich tak měli mít?
Tak kolem padesáti?
Myslíš to doopravdy?
Co?
Padesát, ano?
Je to tak.
Rozumím, udělám, co budu moci.
Cože, padesát?
To je k smíchu.
To mi řekl ředitel.
Pojďme to zkusit.
Tedy...
Megu?
Jdu si po svých.
Megu.
Venku je větší zábava.
Promiňte.
Tedy...
Jestli něco potřebujete,
tak si pospěšte, ano?
Kupte si naše kopírky.
Co?
Prosím!
Tak co, už ti dali
vědět, kdy pro tebe přijdou?
Ještě ne.
Co budeš dělat s mobilem
a ostatními věcmi? Vyhodíš to?
Snad se nemusíme
bavit o podrobnostech, ne?
Tady taky ne.
Tady je.
Mám to.
Ano?
Tohle?
Kečuánský slovník.
A španělský k tomu.
Hledala jsem v knihkupectvích
v Kandě a našla jsem to.
S tím bys to měl dohledat.
Kaoru.
Promiň, ale jiný než španělský neměli.
Díky.
To je poprvé, co to od tebe slyším.
Co?
Že jsi mi poděkoval.
Děkuju.
Děkuju, že jsi mi poděkovala.
Co tohle je?
Nauč mě, jak se to používá.
V těch novotách se moc nevyznám.
O čem to mluvíš?
Nejsi snad chytřejší než já?
Dej mi tam svoje číslo.
No dobře.
Když jsi v tom,
přidej i tu ségru s bráchou.
Jasně.
Sakuraji.
Hm?
Ale na Soračiho číslo neznám.
Ten, komu chci zavolat, není Sorači.
Neznám ani číslo na tvou ženu.
Z nějakého důvodu
si její číslo pamatuju.
No vida.
I když mě to deptá.
kečua
španělština
Pokud máš čas, můžeme jít společně ven
Aha.
To je ono.
Haló?
Šio, to jsem já.
Pořádně poslouchej.
Povedl se mi zásadní objev.
Zásadní?
Jak zásadní?
Konečně jsem to přeložil.
Co jsi přeložil?
Tu písničku.
Poslouchej, přečtu to.
Šio.
Co se děje?
Tu písnička, co jsi zpíval,
Nagi ji přeložil do japonštiny.
Nagi to dokázal?
Ano.
Je to o lásce.
Ta jeho písnička je o lásce k tobě.
Tappei...
tě má rád.
Poslouchej, čtu.
Pokud máš čas,
můžeme jít společně ven?
Jestli máš práci, nevadí.
Jestli můžeš, je to skvělé.
Můžeme se spolu dívat na hvězdy?
Banální text.
Sakuraji!
Směj se mně,
ale nevysmívej se písni z mé planety.
To je
nejhezčí milostná píseň mé planety.
Tu písničku
věnujeme milovanému člověku.
Šio,
tu písničku jsem nevymyslel já.
Na mé planetě
se předává z pokolení na pokolení.
Tvůj bratr to pochopil úplně špatně.
Tak to není.
Přišla jsem, protože...
Přišla jsem,
ne kvůli písničce.
Protože když mi to Nagi řekl,
a když jsem tu písničku slyšela,
vzpomněla jsem si na Tappeie.
Já...
jsem ho strašně chtěla vidět.
Není to trochu zvláštní?
Hvězdy... ty hvězdy,
nepřibližují se?
Držím tvou ruku.
První noc, kdy jsem se tě dotkl,
byla poslední nocí mé planety.
Tolik jsem tě chtěl vidět,
a nemohl jsem dělat vůbec nic.
Konečně jsem porozuměla vlastním citům.
Já...
já tě taky mám ráda, Tappei.
Ještě jednou.
Taky tě mám ráda, Tappei.
Nenuť mě to třikrát opakovat, prosím.
Promiň.
Jsem ráda, že jsem tě potkala.
I já...
I já tě mám rád, Šio.
Vždycky jsem tě měl rád.
Tomu se říká opětovaná láska?
Myslím, že ano.
Ale, ale co si s tím teď počneme?
V takové situaci jsem poprvé.
Uklidni se, Šio, uklidni se.
Dobře.
Objetí!
Rukavice.
Ano.
Promiň.
Dobře.
Na něco důležitého jsem zapomněla.
Co je to?
Jsem doma.
Vítám tě.
Vlastně.
Ta šála,
to je ona, viď?
Sluší ti.
Tak jsem tu.
Co se děje?
Megu...
sehnala zákazníka.
Vážně?
Megu, blahopřeji!
No tak, přestaňte, prosím.
Zázraky se dějí.
Pravdaže.
Všichni se budeme snažit.
Hurá!
Co tu děláš?
Zapomněl jsem na tu
doplňkovou zkoušku z francouzštiny.
Neměl bys přestoupit na kečuánštinu?
Jo, to je možnost.
Blbost.
Tak se uč.
Tiše.
Haló, to jsem já.
Kawaki!
Kawa-
Co se stalo?
Prý to bude o příštím úplňku.
Dneska
mi řekli, že mě tu noc vyzvednout.
český překlad SONMI       2. 1. 2015
Jestli si to Šio přeje, pak tu musím zůstat.
Neměl bys ho obejmout?
Mám strach.
Ty se obětuješ kvůli mé sestře...
Prostě jsem taková,
ale zůstaň se mnou, prosím.
Co se mně týče, nemám žádné zkušenosti.
Makrela je v háji.
Nemyslela jsem si, že štěstí je tak příjemné.