rekapitulace přechozího dílu
Je tu nádor.
Když to necháme, pacient zemře.
Můžeš to operovat?
Jde o Mifuju.
Člena rodiny operovat nemůžu, víš?
Udělat to můžeš jen ty.
Máš Mifuju ještě pořád rád?
Ne.
Tak to uděláš, viď?
Doktor Okita se rozhodl
pro práci v naší nemocnici.
Budu se snažit.
I když jsem řekla,
že lékař jako vy sem nepatří,
jsem ráda, že vás zase uvidím operovat.
Nechte toho, nebo se budu červenat.
Operace je jedna věc,
ale proč nepíšete odborné práce?
Vy píšete?
Ano, bez toho vás nikdo nebude uznávat.
- Jako kdo?
- Kdo?
Co?
No autority, přece.
Myslím, že by vás uznávali jako schopného
chirurga, i když máte jen univerzitu Nippo.
- No a?
Jak, a?
Proč něco nenapíšete sám, ať vás pochválí?
Omluvte mě.
Promiňte.
- Tohle je těžký.
- Nevadí.
Dobré ráno.
Ředitel vzkazuje,
ať přijmete tohoto pacienta.
VIP?
Mistr japonských cukrovinek.
Je dodavatel císařského dvora, nebo tak?
Postarám se o něj, prosím vás.
Dobrá, ředitel by proti
tomu jistě nic neměl, doktore Igawo.
- Bude to váš případ.
- Děkuji vám.
Tady.
Přemýšlel jsi o operaci Mifuju?
Nádor je v mozkovém kmeni.
Hledám nejvhodnější chirurgický postup.
Nevím, co jiného udělat.
Můžu se spolehnout jen na tebe.
Mám prosbu.
Jakou?
Rád bych se kromě své
práce přidal k operacím mozku.
Jistě.
Zavolám ti, až budu operovat.
Díky.
Mifuju pravděpodobně
nemá ještě žádné příznaky.
Až se nádor zvětší, objeví se.
Je to jen otázka času.
Ano.
Kolik má času, co myslíš?
Když nic neuděláme,
tak půl roku.
To si myslím taky.
Řekneš jí to?
Já?
Já se k tomu nepřinutím.
Jsi její doktor.
Dobře.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Dobré, Šibato.
Podívejte, to je ředitelův VIP pacient.
- Co s tím?
- Mám ho na starost.
Vsadím se, že jste si o něj řekl.
- Ne.
- Je důležité včas ukázat zájem.
Počkejte, doktore Hamuro.
Promluvíme si potom.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Posaď se sem.
Všechny vás zdravím.
Děkuji, že jste se sešli tak časně ráno.
Pokud jde o nedopatření, které se
stalo na oddělení plastické chirurgie...
Lékařské pochybení.
Promiňte.
Tedy pokud jde o lékařské
pochybení na oddělení plastické chirurgie...
Zásluhou paní Sakakiby jsme dosáhli dohody.
Je škoda, že doktor Sekine, ošetřující lékař,
oznámil, že se vrací do rodného Jamaguči.
- Vyrazili ho, co?
- Evidentně.
Nezadařilo se mu.
Od teď buďte pozornější při práci s pacienty.
Vynechte všechny emoce a netaktní poznámky.
I zdánlivě nevinnou poznámku, že vše bude
v pořádku, v medicíně nejsou žádné záruky.
Zapamatujte si to, prosím.
Ano.
Za další.
Doktor Okita, který operoval našeho ředitele,
nastoupil dnes v naší nemocnici.
Bude pracovat
na kardiovaskulární a dětské chirurgii.
Doktore Okito, prosím, o několik slov.
Těším se na spolupráci.
To je všechno?
Omlouvám se, že tu nemůže ředitel být.
To přece nevadí.
Slyšel jsem, že na tom byl dost zle.
Postará se o vás tady doktor Igawa.
Jsem Igawa.
Rád vás poznávám.
Jste trochu mladý, ne?
Co ten, který operoval ředitele?
Víte, doktora Igawu sem vzal sám ředitel
z univerzitní nemocnice Mantenbaši.
Je to náš nadějný mladý specialista.
výrobce cukrovinek
Morimoto Jozo
Neměl bych soudit lidi podle zevnějšku.
Všechno půjde dobře.
Začneme s konzultací.
- Chuť k jídlu máš zpátky.
- Ano.
Je toho málo.
Nemůžu se dočkat, až si dám pořádný steak.
Co je ti?
Nedávno mě začala strašně bolet hlava.
Máš strach, viď?
Ale vůbec ne.
To nic není.
Děkuji, že jsi otce zachránil.
Nepomýšlíš na návrat?
Potřebujeme lékaře jako ty.
Proč jsi dovolil Okitovi, aby se vrátil?
Není to přesně tak, jak to chce ředitel?
Ostatně
nechodil dřív s Mifuju?
To nechápu.
Ani nemůžeš.
Mně nerozumí nikdo.
Co je?
Omlouvám se.
To aneurysma je obrovské.
To je ředitelův přednostní pacient.
Co dělá?
Vyrábí cukrovinky.
Je v mé péči.
Proto z tebe nebude pořádný člověk.
Cukroví?
český překlad   SONMI   13. 11. 2018
ŽIVOT
Milovaní
EN SUBS: avanpiper
RU SUBS:  cher_nika
Morimoto Jozo, sedmdesát let.
Při havárii před deseti lety
utrpěl poranění žeber a levé plíce.
Spáleniny na krku má od požáru auta.
Před dvěma měsíci začal chraptět,
pro kontrolu jsme ho hospitalizovali.
[příznak aneurysmatu]
CT potvrdila šesticentimetrovou
výduť a distální aortální oblouk.
Operace je nezbytná,
ale kvůli předchozímu zranění
ji nelze provést při otevření hrudníku.
Co chcete dělat?
Můžeme udělat TEVAR.
Thorakická endovaskulární aortální oprava
Navíc mu selhávají ledviny, na CT nelze použít kontrastní látku.
Kontrolovat velikost stentového
štěpu budu pomocí jednoduchého CT.
Prosím?
Nic, nic, vy to zvládnete.
Ano, těch operací jsem dělal tolik.
Páni, pět set.
Ne, padesát.
Není obvyklé, aby někdo ve věku doktora
Igawy měl za sebou tolik a takových operací.
- Opravdu?
- Opravdu.
V této části je šesticentimetrová výduť.
Kdyby praskla, bude váš život v ohrožení.
Abychom tomu předešli,
je třeba operovat co nejdřív.
Operace?
Ale já musím do práce.
Tak velké aneurysma
může prasknout kdykoli.
Já se o obchod postarám, tati.
Jako bych to ho mohl svěřit.
Zdraví je snad důležitější, než obchod, ne?
Operační postup se jmenuje TEVAR.
Použijeme katétr pro vložení
stentového štěpu do výdutě.
- Potom...
- To stačí.
Stejně tomu nerozumím.
Může se to zkomplikovat?
Aha, správně. Může se narušit
průtok krve levou podklíčkovou tepnou.
Občas se může vytrácet cit v levé ruce.
- Ztratím cit v levé ruce?
- Ano.
A co pravá ruka?
Z mého pohledu se nestane nic.
- Víte to jistě?
- Ano.
Tedy...
V medicíně nejsou žádné záruky,
ale teoreticky by se nic stát nemělo.
Tak ano, nebo ne?
Řekněte to jasně.
Bude všechno v pořádku?
Bude to v pořádku.
To je ředitel univerzitní
nemocnice Mantenbaši, profesor Igawa.
Otec doktora Igawy.
Jsem Okita.
Zdejší ředitel byl tak laskavý
a vzal syna do své péče.
Je mladý a ambiciózní.
Bude mít skvělou budoucnost.
To mu lichotíte.
Doktore Okito,
učte mého syna.
- Přeceňujete mne.
- Slyšel jsem všechno.
O vaší práci v Americe i ředitelově operaci.
Díky jemu tu s vámi budu o něco déle.
Masao, jak si vede doktor Igawa?
Snaží se, jak jen dokáže.
Převzal péči o vašeho
pacienta, pana Morimota.
Aha.
Můžu jen závidět.
Dva schopné lékaře jako doktor
Okita a zástupce na vaší straně.
Děkuji.
Sviť mi, sviť mi, hvězdičko,
sviť mi aspoň maličko.
Mami!
Dobře, dobře.
Tak pozor, připravit...
Ještě? Dobrá.
Raz, dva, tři...
Ano.
Jo, jsem tam hned.
Myslím, že bolest je z hrudní
kosti, takže je všechno v pořádku.
Dostanete něco ke zmírnění bolesti.
- Děkuji vám.
- To nic.
S dovolením.
- Něco se děje?
- Ne.
Chtěl jsem vám říct, že byste měl
odpočívat, ale vy stejně neposlechnete, co?
Přesně tak.
Co to děláte?
Jeden den bez práce a ruka ztratí cvik.
Vy jste mistr tradičních sladkostí, že?
- A co s tím?
- Můj otec je také mistr.
- Co dělá?
- Suši.
Proč je syn majitele
obchodu se suši doktorem?
Promiňte.
Ostuda.
To je nebezpečný.
Vrátil ses.
Promiň, že jsem tě vzbudil.
I bez tebe jsem každou chvíli vzhůru.
To je v tvém věku normální.
Myslíš, že je normální
vstávat tak brzy kvůli práci?
Neblázni.
Příprava suši...
Devadesát procent je příprava, ne?
Tak jsi to pochopil.
Milionkrát jsem to slyšel, když jsem byl malý.
Přeháníš.
Cože?
Počkat, určitě to bylo mnohem víckrát.
Co na tom záleží?
Sám jsi o tom začal.
- Už neusnu.
- Vrať se do postele, dobrou noc.
Jak jsem řekl, jdi spát.
Chci jít na záchod.
Bóže.
Tak brzy.
Je tu zima.
Už jsem mu to říkal.
Díky za snídani.
- Jdu ven.
- Dobře.
Tady.
- Chcete se dívat?
- Ano.
Prosím o pozornost.
Čas.
Začínám s operací aneuryzmatu
v distální aortě metodou TEVAR.
Začínáme.
Dokončíme to do dvou hodin.
Zaznamenejte množství kontrastní látky.
- Skalpel.
- Ano.
Rozsah plicní embolie vlevo je značný.
PVO je vzácná forma plicní hypertenze způsobená
progresivním zablokováním malých žil v plicích.
I když odstraníme
co nejvíc, nebude to stačit.
Levou část tedy vynecháme.
Když to uděláme, to dítě nepřežije další měsíc.
Rodiče na tuhle operaci spoléhají.
- Když budeme pokračovat,
možná nám zemře pod rukama.
- To vím.
Já vím, ale musí tu být jiné řešení.
Mimotělní oběh už běží dvacet minut.
Doktore.
Necháte ho tu umřít?
Zavolejte doktora Okitu.
- Doktore Igawo, jste nervózní?
- To jistě ne.
Doktore Okito, jděte na sál za Mifuju.
- Co se stalo?
- Pacientův stav se zhoršil.
- Jasně, jaké číslo?
- Čtyři.
Stav?
Provedli jsme odstranění
PVO vlevo, ale průsvit se nezvětšil.
- Co ukazuje echo?
- Obšírné zasažení v hilární oblasti.
Co technika bez stehů?
Možná bude lepší nedělat to zvenčí.
- Začnu resekci z levé předsíně.
- Ano.
Můžeš pravděpodobně
odstranit hilární oblasti levé plicní tepny.
- Pak už to nechám, jak to je.
- Ano.
Jak to myslíte?
Postavím se proti tobě.
Pinzetu, nůžky.
Díky.
- Pomalu.
- Dobře.
- Ještě zatáhněte.
Ještě víc, to je ono.
Dobře.
Tak je to dobře.
Vytahujte.
- Kontrastní látku, prosím.
- Vkládám.
Výborně, skvěle.
- Dobrá práce.
- Děkuji.
Nůžky.
Hotovo za dvě hodiny.
Kolik kontrastní látky?
- Dvacet.
- Ano.
Všem děkuji.
Děkuji vám.
Bohudíky bude žít spokojeně dál.
Může hrát basket, cestovat
po Japonsku, přesně jak si přál.
Děkuji ti.
Je to i tvoje zásluha.
- Peán.
- Ano.
Dobře.
Co se stalo?
Dřív jsem se ti dívala jen na záda,
ale dneska jsem stála proti tobě.
Je to trošku zvláštní.
Díky.
Jak to šlo?
Perfektní.
Fajn, teď můžu napsat další vědeckou práci.
Co to mělo být?
Nevím.
Dobrá práce.
Já děkuji.
Byli jste skvěle sehraní.
Cože?
S doktorem Okitou.
Vážně?
Tak zatím.
Zatím.
Operace byla úspěšná.
Děkuji vám.
Teď už aneurysma nepraskne.
Chrapot přejde a do pravé ruky se vám vrátí cit.
Kdy se můžu vrátit do práce?
Pobudete si tady tři dny
a pak můžete začít pracovat.
Zatraceně.
Ano.
S dovolením.
Co je?
Za dnešek ti děkuju.
Teď už můžeme přijímat
i pacienty s těžkými operacemi.
No, udělám, co budu moci.
Chci, aby nemocnice zachránila co nejvíc dětí.
Asi bych ti o tom neměla říkat.
Totiž
manžel by nejradši dětské oddělení zavřel.
Na druhou stranu
otec nedovolí pediatrii
zavřít za žádných okolností.
- Aha.
- Ano.
Naše nemocnice je vyhlášená
kardiochirurgií a neurochirurgií
a otec počítá, že díky
tobě to bude tak i s pediatrií.
Tak to půjde podle táty a vedení
nemocnice bude taky spokojené.
Vždycky jsi myslela hlavně na otce.
Když jsem se dozvěděla o jeho nemoci,
došlo mi, že tu nebude navždy.
Ano, v jeho věku je to přirozené.
Co tvůj táta?
Jak se má?
Pořád lepí suši.
Nohy mu slábnou,
ale prská pořád, jako když mu bylo čtyřicet.
Jsem ráda, že je v pořádku.
Pořád se učíš?
Tak trochu.
Proč neurochirurgie?
Začínal jsem jako dětský neurochirurg.
Aha.
Já teď musím vyzvednout
dceru a zastavit se v supermarketu.
Musím jít.
- Počkej.
- Co je?
Nenamáhej se příliš.
Nesmysl.
- Večeře je hotová.
- Už jdu.
Dobře!
- To je hezký!
- Opravdu?
Koukej, koukej.
Vypadá to krásně, tak jez.
- Dobrou chuť.
Máš dobrou náladu.
Dnes jsem měla těžkou operaci.
- Je to moc dobrý.
- Vážně? To je dobře.
- Chceš salát?
- Ano.
Tak mi podej talíř.
- Kukuřici nebo rajče?
- Rajče.
Tady máš rajče.
Co kukuřice?
- Trochu ti dám.
- Dobře.
Vezmi si i krevetu.
Co se děje?
Bolí to.
Co to znamená?
Pravá ruka je ztuhlá a nemůžu pracovat.
Prosím?
Pravá ruka?
Je ztuhlá a bolí.
Kdy to začalo?
Při práci, samozřejmě.
Namáháte ji?
Co?
Jistěže namáhám.
Mám cukrárnu.
Dovolte.
Je možné, že byste si
při tom ruku nějak namohl?
Dělám to už padesát let
a ještě se mi to nestalo.
Ale bolet by to nemělo.
Pane doktore, není to tou operací?
To s tím nemá co dělat.
Ještě před operací jsem vám vysvětlil,
že se ztuhlost může objevit, ale šlo o levou ruku.
V tomto případě jde o ruku pravou.
Víte, pro mě je pravá ruka životně důležitá.
- Chápu.
- Neříkejte mi, že to chápete.
Jestli to není operací, tak jaká je příčina?
Pravděpodobná příčina
může být psychogenní.
Cože?
Říkáte, že si vymýšlím?
- To si snad děláte legraci.
- Tati.
Chápu, že si musíte najít viníka.
To vy mne obviňujete.
Nejdřív uděláme nějaká vyšetření.
I když jsem mu řekl, že ta ztuhlost
nesouvisí s operací, nedal si říct.
Poslal jsem ho na rentgen,
elektromyografii a vyšetření periferních nervů.
Pořád není přesvědčený.
Po tolika vyšetřeních?
Jako vedoucí lékař tvrdím,
že vyšetření bylo víc než dost.
Opravdu je v agentuře císařských dodavatelů?
Ne, není.
To jen ředitel je jeho stálý zákazník.
Doktore Igawo.
- Ano?
- Můžu vidět výsledky
a záznam z operace pana Morimota?
Na co vám budou?
Možná přijdu na důvod.
Nestala se žádná chyba.
Jste si jistý?
Je to můj pacient.
Jeden den bez práce a ruka ztratí cvik.
- Sem přijde vaše identifikační číslo.
- Dobře.
- Pořád si ho ještě nepamatujete?
- Divil bych se, kdyby bylo stejné jako před lety.
Fajn.
- Tady máte složku pana Morimota.
- Díky.
- Počkat, pamatujete si ho?
- Snad.
Cože?
Pamatuju.
Doktorko Mifuju, Mao má břišní koliku.
Hned.
Ano.
S dovolením.
Doktore Okito,
ohledně pana Morimota,
našel jste opomenutí nebo chybu?
- Ne.
Zatím.
Ještě něco?
Proč jste tím jak posedlý?
- Ta ztráta citu a ztuhlost neustoupila?
- Je to psychogenní.
Ostatně už to není otázka života a smrti.
Není to život nebo smrt?
Co?
Hrozba aneurysmatu je pryč.
Hm.
- Zachránil jsem mu život!
- Tak vy jste mu zachránil život?
Vždycky se zabýváte každou stížností?
Taková je vaše lékařská kvalifikace?
Cože?
Nechápu, o čem mluvíte.
Doktor Okita je proti mně zaujatý.
Absolvoval jste na univerzitě
Mantenbaši a váš otec je navíc ředitel.
- S mým otcem to nesouvisí.
- Opravdu si to myslíte?
V takové situaci na vás
bude každý koukat podjatě.
Byl bych lékařem tak jako tak.
- Na shledanou.
Každý by se přetrhl,
aby měl ty správné známosti.
Třeba strategicky výhodná svatba.
Co, myslíte zástupce ředitele?
Mluvím povšechně.
Vám závidím, oženil jste se s modelkou.
Je to drahé povyražení.
A vadí to?
Vyděláváte pěkně.
Každopádně buďte opatrný.
Žárlivý muž je děsivý.
Dnes jsem měla těžkou operaci.
Ještě není konec.
Ale určitě ho zachráním.
Tak přidáme další náhradu mitrální chlopně.
Připravím umělou chlopeň.
Dobrá, tak to je pro dnešek vše.
- Jako obvykle...
- Promiňte.
Máte ještě něco?
Doktore Igawo, jde o toho
tradičního cukráře pana Morimota.
Víte, jaké nemoci prodělal jako dítě?
Pořád to zkoumáte?
- Všechno je zapsáno v anamnéze.
- Ne, já myslím,
že na něco z dětství možná zapomněl.
Nechte už toho.
Už na konzultaci nepřišel.
Pochopil, že všechny potíže
s rukou jsou psychogenní.
Vyrábí dál to svoje cukroví.
Doktore Okito, vážím si vašeho zájmu.
Pacient nepodal žádnou žalobu.
- Vrátíme se k práci jako obvykle.
- Pojďte pracovat.
- Stav?
- Našli ho v pokoji v bezvědomí.
Je možné, že si vzal
velké množství antidepresiv.
Pane Morimoto, slyšíte mě?
Jste v nemocnici.
Pro jistotu přijďte
na kontrolu za šest měsíců.
Co je?
Děje se něco?
Mám tu pacienta.
- Za to můžete vy.
- Za co?
Vy jste řekl, že je v pořádku, ne?
O čem mluvíte?
- Zavolejte ochranku.
- Ano.
Otec se pokusil o sebevraždu.
Cože?
Poženu vás k soudu.
Ano.
Pan Morimoto?
Dobře.
- Postarejte se o to.
- Ano.
Bohudíky.
Není to kritické.
K žádné chybě nedošlo,
a i kdyby nás žaloval, soud vyhrajeme.
Při operaci nedošlo k žádné chybě, že?
Ne.
Potíže byly psychogenní,
ale on tomu nevěřil.
Potřeboval někoho obvinit,
a mě si vybral za obětního beránka.
Doktore Igawo,
proč raději neodejdete domů?
- Ale já nenesu žádnou vinu.
- Ne.
Jestli nás bude žalovat, je po všem, jasné?
Rozumím.
To mu může hned v mládí zničit kariéru.
Ředitelův pacient je taky dost problémový.
Je tu otázka zodpovědnosti.
Ano.
Neseme ji vy i já.
I kvůli Igawovi je třeba najít rychlé řešení.
Zavřít nad tím oči?
Ale ne.
Řekněme, že je to zodpovědnost ředitele.
Nemám pravdu?
Tak teď.
Pane Morimoto.
Je to dobré.
Uděláme tomografii.
Tati.
Vylekal vás, viďte?
Odcházíte?
Na shledanou.
Samozřejmě neodcházím.
Zvětšete to, prosím.
- Tady vpravo je to zúžené?
- Ano.
Já to věděl.
Proč jste mi to neřekli hned?
Protože pacienta jste přijal
vy a doktor Igawa spadá pod vás.
Chtěli jsme znát všechna fakta
dřív, než s tím půjdeme za vámi.
Kam jdete?
Podívat se na pana Morimota.
K čemu?
- Je to můj přítel.
- Nehodláte se mu omlouvat, že ne?
Cože?
Jestli se omluvíte, přiznáte,
že nemocnice postupovala špatně.
To vím.
Jeho syn je rozhodnutý to hnát k soudu.
Jestli to udělá, poškodí nejen jméno
doktora Igawy, ale i celé nemocnice.
Chci jim nabídnout dohodu,
tak se, prosím, neukvapujte.
Řediteli, věřím, že pro nás
bude nejlepší to v klidu urovnat.
Jestli se půjde k soudu, bude kolem plno řečí.
Snad nechcete nemocnici zničit?
Zítra všechno vyřeším.
Doktore Hamuro.
Myslím, že bychom měli
pana Morimota operovat znovu.
Operovat?
Jak to myslíte?
Přišel jsem na příčinu jeho potíží.
Co je to?
Je to chyba doktora Igawy.
Cože?
Jak to?
Udělal jen CT průřezové vyšetření,
já se podíval na sagitální roviny.
Udělal jste to bez dovolení?
Jak se ukázalo,
za aneurysmatem byla vrozená vada.
Vrozená vada?
Jaká je spojitost s hybností pravé ruky?
Netuším.
Kvůli vrozené malformaci
pravá podklíčková tepna
je spojená se sestupnou aortou na levé straně.
Taková vada obvykle nepůsobí vážné potíže.
Většina lidí s tím normálně žije.
Objevuje se to u dětí, proto
s tím mají zkušenosti jen pediatři.
To je důvod, proč jsme na to nepřišli.
V těsné blízkosti levé strany aneuryzmatu,
kvůli anomáliím pravé podklíčkové tepny,
když jste zablokovali
aneuryzma stentovým štěpem,
zablokoval se průtok krve do pravé podklíčkové tepny.
Tak se narušil krevní oběh.
Chápu.
- Proto má bolesti a ztuhlou pravou ruku.
- Ano.
Takový případ je opravdu vzácný.
Dá se to považovat za smůlu.
Smůla?
Označili jste pacienta, který si stěžoval na potíže,
za problémového, bez pořádného vyšetření.
Opravdu se po operaci uzdraví?
Ano.
- Tedy...
- Tak to ne.
- Už to nebudeme dál rozmazávat.
- Proč?
Zítra zástupce panu Morimotovi
nabídne vyrovnání a propustí ho.
Tím to všechno skončí.
Je možné ho vyléčit!
Když řekneme, že to způsobil
stentový štěp, přiznáme tím svoji chybu.
Syn pana Morimota
kolem toho udělá randál.
- Můžeme i prohrát soud.
- Teď není chvíle o tom mluvit.
Chcete řediteli způsobit problémy?
Skandál může nemocnici zničit.
Tahle nemocnice
nabízí nejlepší lékařskou péči.
Navíc spousta pacientů
se může vyléčit jen tady.
Nemyslíte si, že by
taková nemocnice měla stát dál?
Ředitel si to přeje také.
Keigo Hamura
Všechno OK ^_^
Vážně?
To je mizera, co?
- To je ostuda.
- Klidně si odejde.
Hm?
- Jsem Dandžo.
- Dál.
Co se stalo?
Slyšela jsem, že zítra
chcete nabídnout vyrovnání.
Ano, právě o tom debatujeme.
K tomu
- bych ráda něco řekla.
- Ano?
Doktor Okita našel
důvod potíží pana Morimota.
- Ty o tom nevíš?
- Cože?
Tady.
Lékařské praktiky v nemocnici Dandžo.
Pacient se pokusil o sebevraždu.
Přemýšlíme, jak to zastavit.
Jak k tomu došlo?
Nebojte se.
Určitě nemocnici ochráníme.
Dnes přijdu pozdě.
Tak tedy...
Postarejte se o to.
V podstatě máš z toho článku radost, co?
Jistěže ne!
Ředitel teď bude muset
převzít zodpovědnost a odejít.
O čem to mluvíš?
To mě obviňuješ?
Já neudělal nic špatně.
Igawa je pěkně v háji, co?
Se svými známostmi si moc nepomohl.
Kdo to napráskal tisku, sakra?
To bych taky rád věděl.
Myslíte si, že se Okita už uklidnil?
Jsem si jistý, že tentokrát nic nepodnikne.
Šibato, co dělá doktor Okita?
Nic zvláštního.
Vidíte?
Nabízíme vám deset milionů jenů.
Nechci peníze.
Vraťte otci pravou ruku.
Neshledáváme žádné lékařské pochybení,
ale chceme vyjádřit, že s vámi soucítíme.
Co řeknete na sto milionů?
Má to dobrý, když na něco
dojde, jen se vrátí do Mantenbaši.
Něco takového neustojí.
- Je po všem, co?
- Je to tak.
Doktore Igawo,
všechno se vrátí k normálu.
Spolehněte na zástupce ředitele.
Co jsi to teď řekl?
Operace vás dokáže uzdravit.
Půjde to dobře a budete zase zdravý.
Nech už toho.
Příliš doktorů se tu dušovalo,
jak bude všechno snadné.
Všechno je připravené.
Vysvětlím vám operaci.
Běžně cévy pravé ruky
se spojují s cévami v pravém rameni.
Ve vašem případě
se napojují na levou aortu,
tak to máte od narození.
Tak se stalo,
že operace aneurysmatu tady v tom místě
zablokovala průtok krve.
Proto je pravá ruka ztuhlá.
Proto v další operaci
provedu řez na pravé straně
a cévu vaší pravé ruky vrátím na původní místo.
- Je to trochu složité...
- To mi stačí.
Chápu to.
Půjde to dobře, viď?
Ano.
Udělej to, prosím.
Jistě.
Omluvte mě.
Hele, synku mistra suši.
Ano.
Jseš taky
mistr, ne?
Ne, k tomu mám ještě daleko.
Omluvte mě.
Urovnali jsme to v klidu stem milionů.
Co se toho případu týče, budeme
s doktorem Igawou jednat jako s ostatními?
Jak?
Požádám ho, ať odejde.
Nemůžeme mu poskytovat výsady jako dřív.
Informujte profesora Igawu, prosím.
Dál si myslím,
že se nevyhnete vlastní zodpovědnosti.
Kvůli nemocnici
udělejte to nejlepší rozhodnutí.
Omluvte mě.
Doktore Hamuro, co se děje?
Co to říkáte?
Přesvědčili jsme ho,
že žádná operace už nebude.
On to chtěl.
Je příliš riskantní operovat
pravou podklíčkovou tepnu zezadu.
Jestli se něco stane, jeho syn nám to neodpustí.
Doktore Okito, došlo k vyrovnání.
I kdyby svůj obchod zavřel,
bude si pohodlně žít do konce života.
Už to není třeba.
Zruš operaci.
To odmítám.
Nařizuji ti to jako zástupce ředitele.
Ty
se ještě považuješ za lékaře?
Mou povinností je chránit
nemocnici a zaměstnance.
Protože se případ pana Morimota dostal
na veřejnost, nepřipustím další skandál.
Jde o pověst nemocnice.
Je to náročná operace, ne?
Rozhodně to dopadne dobře.
- Převezmeš plnou zodpovědnost?
- Mám důvod si věřit.
Pro pana Morimota
je pravá ruka životně důležitá.
Udělám to.
Udělám to
a zachráním ho.
Prosím.
Nech mě to udělat.
Masao, prosím.
I já vás prosím.
Nenuťte mě to opakovat.
Nedovolím to...
Já to dovolím.
To je moje nejlepší rozhodnutí.
Zodpovědnost převezmu já.
Děkuji vám.
Doktore Okito.
Vezměte mě k té operaci.
Cože?
Neřekl jsem, že jste jako lékař selhal?
Je to můj pacient.
- Ještě trochu ho natočte.
- Ano.
Dobře.
Začínáme.
Spoléhám na vaši pomoc.
- Začínáme.
- Skalpel.
Elektrický nůž.
Pinzetu.
Gázu.
A nakonec, co se týká pacienta
prvního chirurgického oddělení,
přestože jsme dosáhli vyrovnání,
díky úspěšné operaci
doktora Okity se případ uzavřel.
Všechny vás žádám,
abyste byli při práci pozornější.
To je všechno.
Masao.
chtěl bych večer uspořádat slavnostní večeři.
Co myslíš?
To je skvělé.
S dovolením.
Ale, doktor.
Pane Morimoto, jak se máte?
Koukej.
Dobře, dobře.
Otevři to.
Co to je?
Vyrobil to váš syn?
Za vzhled bych mu dal tak pětašedesát bodů.
Ale ne.
Jsou dobré, ochutnejte.
Pane doktore, od pacientů nesmíme nic brát...
Je to výborné.
Až mě pustíte, udělám ti něco sám.
Díky.
- Dáte si?
- Ne, nedám.
Ale je to opravdu dobrý.
- Vypadají skvěle.
- Vyzkoušejte tu chryzantémku.
- V pohodě.
- Určitě?
Povídala, že od pacientů nesmíme nic brát.
No, ne veřejně.
Díky.
Doktore Hamuro,
vy přece taky něco dostáváte?
Tak to ne, takové je pravidlo nemocnice.
To je od pana Morimota?
Dělal to jeho syn.
Díky.
Omlouvám se vám.
Myslel jsem, že stačilo zachránit mu život.
Ale já...
ještě vám ukážu, doktore Okito.
Děkuji.
Dobrý, co?
Vezměte si všichni.
Tati.
Rino.
Ty ses vyparádila.
Přijde ještě někdo?
Tady taťka...
A je tady.
Máte slavnostní večeři s rodinou?
Ty jsi zvláštní host, dvakrát jsi mě zachránil.
Poslyš, zástupce,
měli bychom nějak Okitovi poděkovat, co?
Ano.
Co z něj udělat vedoucího lékaře chirurgie?
Nebo radši
ředitele?
Nech toho, tati.
Nestůj tam tak.
Mají tu nejlepší kotlety.
Pojď.
Jen pojď, pojď.
Děkuji.