Chci, aby mě operoval Okita.
Proč to musí být Kazu?
Poslouchej...
Protože je schopnější? Takže ti
nevadí, když udělá chybu a zabije tě?
- Jsi propuštěný.
- Cože?
Co tím myslíš?
Tenhle člověk se pokouší ovládnout nemocnici.
Nic takového jsem neudělal.
Okamžitě z téhle nemocnice zmiz.
Ne...
Poslouchejte mě.
Od tebe už nic víc slyšet nechci.
Omlouvám se.
Mně jste řekl o vašem záměru s nemocnicí.
Když něco nemůžeme mít,
pak je nejlíp to co nejdřív zničit.
To bylo...
Řekl jsi, že by bylo lepší,
kdyby se operace Mifuju nepovedla.
Tak moment.
Masao, chci říct zástupce
se na tu operaci hodně připravuje.
Chceš ho obhajovat?
Ne, já chci, aby Mifuju žila.
Opravdu jsi si jistý, že ten člověk
ji chce operovat proto, aby jí pomohl?
Věřím, že ano.
Masao.
Kam jdeš?
Řekli mi, ať zmizím, tak jdu.
Co bude s operací Mifuju?
Ty to zvládneš.
Opravdu to tak chceš?
Neslyšel jsi, co teď právě řekli?
Povídal jsi, že ji chceš zachránit sám, ne?
Ředitel i Mifuju chtějí, abys to byl ty.
A já budu rád, když to uděláš.
Ostatně ti teď jsem jen pro smích.
- Proč tohle říkáš?
- Tak proč ses s ní objímal?
Viděl jsem vás.
- To je nedorozumění.
- Nic takového.
- Jsem tu už zbytečný.
- To není pravda.
Kazu.
Chápeš, jak mi je?
Co?
To ani nemůžeš.
Doktorko Mifuju.
Věděla jste o tom obrazu?
Udělal to Masao?
Ano.
Takovou ránu má v srdci.
Zástupce ředitele propustí.
Zástupce?
Zradil nás?
To je ubohost.
Nejsem o moc lepší, ale zodpovím si to.
Zradil jsem zástupce.
Proto odstoupím.
Co?
Ovšem, než se všechno
vyřídí, budu pracovat jako dřív.
Doktore Hamuro.
Proč jste to udělal
právě před operací Mifuju?
Váš příjezd zástupce podráždil.
Myslím, že je nebezpečné, aby tu setrval.
Jako přítel.
Takovou ránu má v srdci.
Ujišťujeme vás, že od teď
bude vedení nemocnice jednotné.
Všechny vás žádáme o stálou podporu.
Je tohle normální?
Před tím jsme měli aspoň zástupce.
Tohle bude začátek konce.
Tahle nemocnice jde ke dnu, co?
Ne, ne, ne.
Nemocnice nepůjde ke dnu, že ne?
Zástupce by měl všechno vysvětlit.
Možná se vrátí, až se to uklidní.
Doktore Okito, operace
doktorky Mifuju bude v pořádku?
- Jak by ne, jste profík.
- Správně.
- Už to udělal sedmdesát pět tisíckrát.
- Sedm... sedmdesát tisíc?
Nic víc teď dělat nemůžu.
Správně.
Operace závisí na přípravě.
- Tak jo, jdeme.
- Dobře.
Číslo, které voláte, je dočasně nedostupné.
Mami.
Proč taťka ještě nepřišel?
Asi má moc práce.
Tak jo.
Chápeš, jak mi je?
Váš příjezd zástupce podráždil.
o dva týdny později
Doktore Okito, ozval se vám zástupce?
- Ne.
- Takže o něm čtrnáct dní nic nevíte?
- Jo.
- Ale Mifuju má operaci za tři dny.
Už jsem se připravil.
- Doktore Igawo.
- Ano.
Měl byste na zástupce přestat čekat.
Ne, já spíš...
Když s tím přestanete,
vyhnete se pocitu opakované zrady.
Podle plánu má Mifuju operaci za tři dny.
Číslo, které voláte, je dočasně...
- Máš sbaleno do nemocnice?
- Ano.
Něco ti svěřím.
Co je to?
Tohle.
Tak se všichni vrátili
a společně uvítali další léto.
Rino, vrátíme se domů?
Ne!
Půjdu, až se vrátí táta.
Rino.
Říkala jsem ti, že taťka
je pryč, protože má moc práce.
To se mi nelíbí.
Rino.
Pohlídejte byt s babičkou Tojoko.
Až se maminka uzdraví,
bude si s tebou zase hodně hrát.
- Opravdu?
- Ano.
Tak já počkám doma s babi Tojoko.
Prosím tě o to.
Dobře.
Půjdeme?
Ahoj.
- Děkuju.
- To nic.
Uděláme test Barre.
Neurologický test skryté parézy.
Odhalí svalovou slabost,
kterou pacient ještě necítí.
Dobře.
Co se týká operace.
Kvůli krvácení se nádor rozdělil na tři části.
Díky bypassu by mělo
být operační pole dobře viditelné.
Třetí část
je poměrně hluboko.
Operaci provedeme řezem
v oblasti tvrdé pleny mozkové.
Kvůli zablokování zadní mozkové tepny
mohou vzniknout kritická poškození.
Motorické a senzorické
selhání, poruchy vidění.
Když zachováme všechna nervová vlákna,
neočekávám žádné pooperační komplikace.
Přeji si, aby se doktorka
Mifuju vrátila jako dětský chirurg.
Společně se nám to podaří.
Spoléhám na vás.
- Uděláme pro to všechno.
- Uděláme všechno.
- Dobré ráno.
Spala jsi dobře?
Ano.
Jsi nervózní?
Vůbec.
Ne?
Ale ano.
Dobře to dopadne.
Jsi to ty.
Ano.
- Podej mi ruce.
- Dobře.
Stiskni vší silou.
Dobře.
- Uvidíme se pak.
- Ano.
Tak teď.
Co?
Je čas.
Předvedeme, co umíme.
Taky operujete?
Trojitý koronární bypass a plastiku chlopně.
Jdeme.
Ano.
Léto, přijď.
Rychle přijď.
Mii už začíná chodit...
Promiňte.
Doktorko Mifuju, připravte se.
Ano.
Postarejte se o Rinu.
Ničeho se neboj.
Dobře.
Ještě: tati,
já
mám tuhle nemocnici ráda.
Ano.
Tak, Rino.
Na chvilku odejdu.
Poslouchej dědu a babičku Tojoko, ano?
Dobře.
Odcházím.
Rino.
Dobře.
Je to všechno na vás.
Jistě, položte se.
Dneska mě nic nezastaví
a předvedu to nejlepší.
Protáhněte si ramena.
Takhle.
- Hodně štěstí!
- Ano.
Ať se vám daří.
Milovaní
ŽIVOT
EN SUBS: avanpiper
RU SUBS:  cher_nika
český překlad   SONMI  9. 3. 2019
- V pořádku.
- Dobře.
Začínám operaci pomocného
bypassu a tumorektomie.
Děkuji za spolupráci.
Děkujeme za spolupráci.
- Začněte monitoring VEP.
- Ano.
VEP je způsob kontroly zrakových cest a jejich diagnostiky
Začínám bypass zadní tepny mozkové.
Blokace zhorší funkce mozku,
- proto se počítá každých pět minut.
- Ano.
Hlašte jakoukoli změnu na monitoru.
Ano.
- Gumovou roušku.
- Dobře.
Mám to vypnout?
Ne, nechte to.
Tak dál.
- AVM svorka.
- Ano.
Céva je tenká.
Je pětkrát tenčí než srdeční.
Tenčí než milimetr.
- Nůžky.
- Ano.
- Svorka.
Už je to pětadvacet minut.
Sundávám svorku.
Angiografii, prosím.
Spouštím angiografii.
propojení orgánů
Dobře, anastomóza je hotová.
Přeruším zadní mozkovou tepnu.
Bypass je hotový.
Teď jestli se mu
povede odstranit ty tři nádory.
- Pinzeta na nádory.
- Ano.
No tak.
Ano.
Tady.
Hotovo.
- Odstraněno.
- Dobře.
Kolik ještě?
Proč je hematom vepředu?
Rozhodně je hodně hluboko.
Chcete delší?
Díky.
Ještě jednou.
Vypadá to dobře.
- Jen to ne.
- Mozek otéká.
Spánkový lalok se zvětšuje.
VEP vlna vzrostla o padesát procent.
VEP vlna -  hodnocení funkce mozku
Padesát...
Přestali.
- Jaká je saturace?
- Dvacet při výdechu.
VEP spadla na čtyřicet procent.
- Čtyřicet...
- Nepokračují.
Už to jsou tři minuty.
Okita by to měl zvládnout.
VEP spadla na třicet procent.
Třicet.
Doktore Okito.
Jo, musíme to uzavřít.
- Hemostatikum.
- Zatraceně.
- Co?
- Odstranil nádor?
Co se děje?
Děkuji vám.
Všem děkuji za spolupráci.
Hluboko uložená část nádoru byla
nedostupná kvůli otoku mozku.
Nedokázal jsem ji odstranit.
Co bude teď?
Jestli to tak necháme,
je tu riziko opětovného
krvácení ohrožujícího život.
Provedu další operaci, až otok zmizí.
Dokážeš to?
V současném stavu je zásah
ve spánkovém laloku nebezpečný.
Myslím, že je nutné nějaký čas počkat.
Ale
vzhledem k jejímu stavu
musí být operace do týdne.
Co chceš udělat?
Co je v mých silách.
Okito,
já na tebe spoléhám.
Ano.
Cože?
Nevyšlo to?
Ale to není konec, že ne?
Myslím, že bude operovat ještě jednou.
Pak to bude v pořádku, ne?
Ano.
Děkuji.
Ještě jsem naživu.
Omlouvám se.
Nedalo se odstranit všechno.
Uvažuji o další operaci.
Ano.
Kde je Masao?
Ještě pořád...
Já vím.
Bylo to hodně těžké.
Omlouvám se.
Došlo asi k dalšímu krvácení,
plánuji další operaci.
Mifuju na tebe čeká.
Odstranil jste dvě ze tří částí, že?
- Takže ta třetí...
- Nejste specialista, tak mlčte.
- Správně.
- Možná je problém v tom, že taky nejsem specialista.
Musím to udělat.
Proč došlo k tomu otoku?
Možná změnou krevního oběhu.
Náhodou...
- No...
- Ano?
Jakým lékařem jste chtěl být?
Proč se na to ptáte teď?
Právě zrovna teď.
Když mě sem zástupce zavolal,
chtěli jsme vybudovat dokonalou nemocnici.
Do doby, než se to povede,
jsme ji chtěli společně vést.
Kvůli tomu jsem udělal neslýchanou věc.
To já dal zprávu o vaší chybě na internet.
Aha.
Co?
Promiňte.
Takhle to bylo?
Nesmíte být doktor jako já.
To se nestane.
Když si zvolíte cestu,
neměl byste z ní sejít.
Tak by to mohlo být.
Potřebujeme zajistit krevní oběh.
Co když uděláme ještě jeden?
Promiňte, je tu doktor Okita?
- Tamhle.
- Ano.
Jak oddělit nádor od nervů?
Promiňte.
Co se stalo?
- Omlouvám se za neohlášenou návštěvu.
- To nevadí.
Víte, Mifuju mě požádala,
abych Rině předala zápisník.
- Zápisník?
- Ano.
Jsou tam zápisky pro Rinu, až vyroste.
Měl by to mít u sebe Masao spíš než já.
Promiňte, vím že máte spoustu práce,
ale mohl byste mu to předat?
- Já?
- Nemyslím si, že by to mělo být u mě.
Jenže...
Prosím.
Chápu.
Je ti dobře?
K té další operaci.
Aby se zmenšil otok,
udělám další bypass.
Odehnala jsem ho?
Prosím?
Možná jsem mu to měla říct opatrněji.
Ta operace.
Chtěla jsem, abys to dělal ty, místo něj.
Ale měla jsem důvod.
Jak to myslíš?
Doktore Okito.
Otok se začal ztrácet.
Operace bude možná asi za čtyři dny.
Děkuju.
Budete muset oddělit nádor od nervů, že?
Tady je důležitá zkušenost.
Vy to zvládnete.
Na to, že to vzdáte, ani nemyslete.
Nemám specializaci
na mozek, ale vám věřím.
Doktore Okito.
Vy přece víte, co je pro tu operaci potřeba.
Hm?
Vítejte.
Aha, to jsi ty.
Tati, můžeš pro mě něco udělat?
Jasně.
Díky.
Moc dobrý.
Jak jinak.
Díky operaci
můžu zase dělat suši.
A ty ho můžeš jíst.
Asi bych ti měl být vděčný.
Tati.
Když jsem řekl, že chci být doktor,
nic jsi neřekl a věřil jsi mi.
Proč?
Ne, že bych ti zas tak věřil.
Cože?
Když jsi byl malý,
nikoho jsi neposlouchal
a všechno sis dělal po svém.
- To není pravda.
- Ale...
Není to špatně, myslím.
Jak to myslíš?
Vždycky ses hnal dopředu jako pitomec.
Bezhlavě bez rozmýšlení.
- Chceš říct, že jsem jak divoké prase?
- Co?
Nenarodil ses v roce prasete?
V roce tygra.
Tygra?
První třída, druhá...
Tady je to.
Jak je to dávno?
Proč ses mi neozval?
Četl jsi zprávy, ne?
Přestaň trucovat a vrať se.
Mifuju na tebe čeká.
Proč jsi přišel?
Postarám se po sebe sám.
Měla důvod, když o tu operaci požádala mě.
Myslela na následky, kdybys
operoval ty a něco se stalo.
Kdybys ji operoval
a něco nevyšlo, trpěl bys ty i dcera.
- Řekla ti to?
- Jo.
Proč to řekla tobě a ne mně?
Mohla mi i napsat, ne?
Vždycky je to tak.
Nic mi neříká.
Já se taky bojím o rodinu.
O Rinu.
Ale nikoho nezajímá, jak je mi.
Každého vyslechnu
a pořád pracuju.
A stejně si mě neváží.
Už od malička.
Nemá to smysl, když to nemáš za sto.
Tu nemocnici k smrti nenávidím.
Proto jsem odešel z domova.
Pořád dokola se snažím získat těch sto bodů.
Nakonec jsem o všechno přišel a skončil tady.
K smíchu, ne?
Vždycky to tak bylo.
Rád bych věděl, proč vůbec žiju?
Tobě se daří.
Všichni tě vždycky potřebovali.
Já ti jen záviděl.
Co?
Od mala jsem všechno získal jen vlastní silou.
Když jsem se stal lékařem
a znovu tě potkal v nemocnici,
byl jsi někdo, s kým
jsem se nemohl srovnávat.
Neměl jsem takové vzdělání ani známé.
Byl jsi úplně někde jinde
a proti tobě jsem neměl šanci.
Ničilo mě to.
Odjel jsem do Seattlu
vůbec ne proto, že jsi to tak chtěl.
Odjel jsem, protože jsem tě chtěl dohnat.
I kvůli Mifuju.
Je dcera ředitele
a když jsem myslel na společnou
budoucnost, přestal jsem si věřit.
Tak jsem od ní utekl.
Jenže
jsem tu ze Seattlu zpátky.
Když jsem se na žádost ředitele vrátil,
došlo mi, jak jsi skvělý.
Vzkvétající nemocnice,
báječná rodina.
Dal bych ti sto dvacet bodů.
Neuvědomuješ si vlastní cenu,
protože ji nevidíš.
A tohle.
To je zápisník se vzkazy pro Rinu.
Požádali mě, abych ti ho předal.
A ještě jednou opakuju:
Mifuju
na tebe čeká.
Operace je za tři dny.
A já potřebuju, abys mi ji pomohl zachránit.
- Mluv sám za sebe.
- Ty bys měl mluvit rozumně.
A ještě něco.
Řekl jsi, že nevím, jak ti je.
Přemýšlel jsem o tom, ale opravdu to nevím.
Ani ty nevíš, jak se cítím já.
Nikdo neví, co cítí ostatní.
Proto se musíme snažit pochopit a porozumět.
Snažit se musím i já.
Jako lékař dobře nevím, jak se cítí pacienti.
Co?
Nezabývej se planými myšlenkami.
Je to něco, co musíš dělat celým srdcem.
Otok už je znatelně menší.
Pozítří můžeme operovat.
Dobře.
Kdybychom neoperovali,
budeme riskovat další krvácení.
Ty víš, co to znamená, viď?
Jistě.
Je to na tobě.
Zítřejší operace bude náročná,
proto vás všechny prosím o spolupráci.
Budeme spolupracovat.
- V pořádku?
- Ano.
Položte se.
- Budete spát.
- Ano.
Ukážu, co cítím.
Společně to dáme.
Sandžo, ještě jeden plášť a rukavice.
Ano.
Vezmu to za vás.
Začneme.
Zástupce?
Je to jeden z nejlepších neurochirurgů.
Ano.
Začínáme s odstraněním zbytků nádoru.
- Začínáme.
Nůžky.
K vykompenzování toku krve z oblasti P3
provedeme bypass povrchové
spánkové tepny a čelní větve.
- Svorku AVM.
- Tady.
Svorkuji.
- Počítejte je, prosím.
- Ano.
Ti dva jsou skvělý tým.
Bypass je hotový.
Průchodnost je bez problémů.
Děkuji.
- Ano.
Abychom se dostali ke zbytkům nádoru,
musíme se rozhodnout,
jakou cestou to uděláme.
Vidíš ho?
Ne, neřekl bych.
Nevidím ani boční
spinotalamické dráhy ani pyramidální dráhy.
Ty nesmíme poškodit.
Mozek nevypadá nijak dobře.
Uvolnit?
- Trochu, pak potřebuji pomoc z dolní strany.
- Dobře.
Co teď?
Nevidím.
Shora?
- Ještě trochu.
- Dobře.
Ještě trochu.
Kazu, ze strany trochleárního nervu.
- Trochleární.
- Ano.
- Co teď?
- Aha!
Už to vidím.
A teď...
- Půjdu na to z levé strany hematomu.
- Dobře.
To je v pořádku, Kazu.
Monitoring neukazuje nic nápadného.
Výborně.
Dobře.
Odstraním zbytky nádoru.
Buď opatrný.
- Pyramidální dráha je asi milimetr za tím.
- Dobře.
Odsávání je dost silné.
- Uberte, uberte.
- Hotovo.
Tohle je to nejlepší, co můžu udělat.
Já vím, ještě trochu.
Víc to místo asi neodhalíme.
Výborně, vidím to.
Vidím to úplně jasně.
Odstraním to.
Výborně, výborně.
Udržujte odsávání.
Vím, jen pomalu.
Dobře, mám to.
Sání.
Mám to, mám to.
Odebírám.
Dokázali jsme to.
Děkuji vám.
Všem děkuji za spolupráci.
Díky.
Potížista.
Přesně tak.
Masao!
Bez tebe by to bylo těžké.
Díky.
Nepřišel jsem ti pomáhat.
Já vím.
Stejně jsi dobrej.
Jako chirurg.
To bylo zbytečný.
Šlo to dobře.
Žádné nervy jsme
nepoškodili a odstranili celý nádor.
Dělali jsme to s Masaem.
Už tady není,
ale on...
Opravdu se o tebe stará víc, než kdo jiný.
Tak se neboj.
Doktore Okito, bylo to úžasné!
Skvělá práce!
Byl jste neuvěřitelný.
Zástupce nakonec taky přispěchal?
Je teď s Mifuju?
- Ne, asi se vrátil domů.
- Proč?
Proč, proč?
Opravdu jsem rád.
Mami!
Rino.
Teto, děkuji.
- Dobře jsi to bez mamky zvládla, viď?
- Ano.
Uzdravili tě?
Ano, doktor Okita
a tvůj taťka mě vyléčili.
- Taťka?
- Ano.
Věděl jsem, že to zvládnete,
ale nakonec mě to stejně dojalo.
Šibato, děkuji vám.
Byl to pro vás ohromný tlak.
Ale ne.
Je to pro mě odměna,
když můžu být u vašich operací.
Vracíte se do Seattlu?
Zůstanete tady, ne?
Zůstanete, že jo?
Půjčil jsem si to odtamtud.
- Tudy.
- Dobře.
Dobrý večer.
- Máš volno?
- Jo.
Dal bych si polívku z pražmy.
Cože?
Mám práci.
Nikoho tu nemáš.
Chceš mě uhonit?
- Jsi zdravej jak řípa.
- Bohudíky.
Copak můžu marodit,
když mám syna nedouka?
Zas nepřeháněj.
Tak se na sebe podívej.
Dobrou chuť.
- Tati.
- Co?
Zase na čas odjedu.
Co to zas meleš?
Doma jsi ještě ani nepobyl.
Vítám tě zpátky.
Tak se zástupce vrátil do nemocnice
a v rodině je konečně klid.
Vypadá to, že ta jeho posedlost je pryč.
Jsem ráda, že to prokletí zmizelo.
Prokletí?
Nevěřila jsem, že by mě někdo mohl milovat.
Tak vy také?
Předpokládám, že musím
jít s proudem a tak se dostat dál.
Sedmdesát procent kakaa?
Vracím se do Seattlu.
Chápu.
Díky, že jsi tu trochu rozvířil stojaté vody.
Říkáš rozvířil vody?
Je to sladké.
Nechceš to?
Ne.
Pořád jsem jen nedouk.
Myslím, že bych měl dál sbírat zkušenosti.
To ji celý ty.
Asi se taky postarám o pořádné vlny.
- Cože?
- Vtip.
Teď zapracuju na dokonalé nemocnici,
Včera mě o to ředitel požádal.
Ať s Mifuju převezmeme nemocnici.
Budeš teď ředitelem?
To je skvělé.
Myslím, že se ti povede řídit skvělou
nemocnici. Ne, jsem si tím jistý.
- Máš to nakřivo.
- Co?
Nemám.
To je fuk.
Měj se.
Opatruj se.
Ještě něco. Otci jsem řekl, ať jde za tebou,
kdyby byl nemocný. Postarej se mi o něj.
V pohodě, v klidu odjeď do Seattlu.
Díky.
Tak zatím.
Zatím.
Něco vám chci oznámit.
- Co je?
- Ano?
Rozhodl jsem se učit v zahraničí.
- Studovat v cizině?
- V zahraničí? Proč?
Sbírat zkušenosti.
Chci zachránit víc pacientů.
A taky chci studovat management.
- Chcete i management?
- Ano.
Vybuduji dokonalou nemocnici.
- Jakou?
Takovou, kde je všechno pro záchranu pacientů.
Jako lékař udělám všechno, abych
byl nejlepším chirurgem i manažerem.
- Na to se těším.
- Děkuji vám.
Když jsme u toho, přidáte se ke mně?
- Cože?
- No, neříkejte...
Že půjdete s Okitou?
Doktore Okito,
myslím, že tady v nemocnici
na mě čeká spousta práce.
Proto tu zůstanu.
Chápu.
Budu se těšit na den,
kdy zase budeme pracovat společně.
I já.
Znamená to, že moje šance není nulová?
- Nesahejte na mě.
- Jasně, není to nula.
Nechte toho.
Vezměte to.
K partnerství s nemocnicí Keičó.
Po úplné fúzi s jejich
kardiochirurgickým oddělením...
Tak moment.
Co je to zas za řeči?
Aha, vlastně.
Doktore Hamuro, jste teď zástupcem ředitele.
Cože?
Musím vybudovat dokonalou nemocnici.
Jenže já vás nemusím jen slepě následovat.
Chcete pořád jít proti mně?
Nevadí, protože jsme přátelé.
Tak přátelé?
Ano.
Vracíš se do Seattlu?
Děkuji, že jsi pomohl tátovi
i spoustě zdejších pacientů.
Taky za všechno ostatní.
Masao řekl,
že jsem tu rozvířil stojatou vodu.
To je pravda.
Díky tobě se tu hodně věcí změnilo.
Taky...
Jsem rád, že jsme se setkali.
Já taky.
Měj se.
Sbohem.
Díky partnerství s pediatrií nemocnice Koto Ward
budeme přijímat novorozence, kteří potřebují operace.
Na operace s vysokým pojistným krytím
získáme příspěvek od jejich pediatrie.
Dětské oddělení se stalo centrem pozornosti.
- Sakakibaro!
- Ano?
- Pojď sem!
- Dobře.
Tyhle dvě vezmi.
Začínáme proximální náhradu aorty
s rozšířením aortálního prstence.
- Spoléhám na vás.
- Pracujeme společně.
- Skalpel.
- Desítku.
Gáza.
Sálová sestra po boku lékaře stále sleduje nástroje,
- aby věděla, jak je operace daleko.
- Ano.
- Mami.
- Ano?
Co je tam za tím mořem?
Co tam je?
Je tam celý svět.
Spousta lidí.
- Chci to vidět.
- Dobře.
Podívej se.
Vyskoč.
Je to strašné velké.
Ano, je to dálka.
Velká dálka.
Je tam loď.
Seattle
Děkuji.
Máme ještě něco?
- Ne.
- Dobře, děkuji vám.
Zachráníme ho.
Dobře.