Aoyama Rei
Komaba Ichirou
Oomori Shuuji
Je tady Komaba?
Ještě se nevrátil.
Ještě ne?
Je pryč celý týden.
Nachladil se?
Hloupost.
O ničem takovém nevím.
Tady je zápis z praxe.
Mohl bys mu ho dát, až se vrátí?
Jistě.
Pan Nakajima se už taky nějakou dobu neukázal.
Možná tady řádí nachlazení.
Místnost na zpracování sýra
To, jak jsem si jako dítě představoval budoucnost
je úplně odlišné od reality, v které nyní žiji.
Ale to je prostě život.
Jsem na cestě.
Viděl jsem deštivé i větrné dny,
ale stejně chci najít to vzácné něco.
La La La La Miluješ mě.
Život prostě nejde svou cestou, když jsem sám.
La La La La Miluji tě.
Stále věřím v zázrak náhodného setkání.
Dokonce i ty všední dny budou jasně zářit.
Nikdy na ně nezapomenu.
Nastane ten den vůbec někdy, když takhle přemýšlím?
Pro vůni tvých vlasů ve větru
nebo tyto zdánlivě obyčejné chvíle,
budu dnes hledat znova.
Podzimní kapitola, Epizoda 8
Hachiken
vříská
Učitel Nakajima!
Dobré ráno.
Už je vám líp?
Měli jsme o vás starost!
Budeme dělat sýr.
Smutek po sýru může být umlčen pouze vyrobením nového sýra.
Co jste jedli včera a dnes?
Ptáte se, co bylo k jídlu?
Včera, k snídani...
byla rýže, miso polévka, dušená ryba, okurka...
K obědu smažené řízečky
a k večeři udon.
Dnes jsme ještě nesnídali,
ale myslím, že má být omeleta a salát.
Co jsem jedl?
Než jsem šel do školy, tak jsem měl rýži, miso polévku, natto, vajíčka...
Kino, nejsi potřeba.
Mikage, Hachikene, pojďte se mnou.
Cože? Proč—
Nesahej na mě!
Tělesný trest!
Je to jen hřbet ruky!
Kino, postaráš se o koně sám.
Za co to bylo?
Jak zlé!
Já, Nakajima, se stanu sýrovým démonem!
Takové teplo!
Teplota je tady udržována na 30 °C.
Co je to?
Obří kráječ vajec?
Co chceš, Tokiwo?
Šel jsem jen kolem,
při venčení Vícepředsedy
a ucítil něco voňavého!
A ty, Yoshino?
Můj ženský instinkt mi řekl, abych šla do místnosti na zpracování sýra!
Oba bydlíte na koleji, takže jste jedli stejné jídlo jako tito dva, že?
Dobrá tedy.
Pojďte dovnitř a pomozte.
Jupí!
Dnes vyrobíme sýr nazývaný raclette.
Použijeme 120 litrů mléka.
To je jako mléčná koupel!
Nejdřív budeme pasterizovat.
Ohřejeme mléko na 63 °C během 20 minut.
Prosím, umyjte zatím naše potřeby.
Dobře!
Přidám chlorid vápenatý,
Brevibacterium linens a startovací kulturu.
Prosím, umyjte zatím naše potřeby.
Dobře!
Teď přidáme syřidlo a další koagulační činidla.
Prosím, umyjte zatím naše potřeby.
Mám pocit, že umývání je vše, co děláme.
Jsme tady jako umývači nádobí?
Jakmile to zhoustne na pudinkovou konzistenci, můžete to nakrájet.
Ta tekutina, co vystoupala je syrovátka.
To je to, čím se krmí prasata, aby chutnala dobře, viďte?
Dobře. Toto také umyjte.
Dobře, dobře.
K sakru, opravdu jsme tu jen na mytí.
Tak nudný.
Chcete ochutnat tento sýrový tvaroh?
Jo!
Dobrý načasování s odměnou...
Sladký!
Mňam!
Má to velmi jemnou chuť.
To díky pomalému a nepřetržitému míchání delší dobu...
Co?
Už to není sladký.
Chutná to už spíš jako tofu.
Potřebuje to sojovku.
Takže se všechna laktóza vyplaví do syrovátky.
Přesně.
Potom odstraníme třetinu syrovátky,
která bude nahrazena stejným množstvím vlažné vody.
To uvolní ven ještě více laktózy.
Takže využíváme osmotického tlaku k odstranění laktózy.
Krása.
Výroba sýru je jako chemie!
To je zábava!
Udělá se mi z toho špatně,
jestli z toho uděláš vyučování.
Umístíme víko, zatížíme a stlačíme sýr.
A teď si můžeme odpočinout.
Mám hlad...
Tak mě napadá, že jsme ještě neměli oběd.
Ale je tu ještě spousta práce,
takže nemůžeme odejít na delší dobu.
Jdu poprosit kuchařku,
jestli by nám něco neudělala,
co bychom mohli rychle sníst!
Prosím, jdi!
Zatím!
Tokiwa to vzal rychle.
Ale je tak nějak hlupák.
Svou práci udělá.
Ale je to pako.
Nechal jsem je nám udělat oběd!
Rýžové koule a rolky natto!
Idiote!
Bakterie v natto jsou velmi agresivní!
Nenos je do místnosti na zpracování sýra!
Takže nemůžeš jíst natto ani celý den před zpracováváním sýra.
Ale rolky natto jsou tak dobré.
Zabralo nám to celý den,
jen ta příprava sýra.
Je to tak časově náročné jídlo.
Hlídání teploty taky není lehký.
Startovací kultury a další přísady musí být připraveny předem,
takže to zabere ještě více času.
Úžasné.
Ahoj!
Je sýr hotový?
Bude hotový za tři měsíce.
To trvá tak dlouho?
A to jsem si myslel, že hned bude.
Musíme s jeho snězením počkat do příštího roku?
Není tak lehké jej vyrobit.
Jo.
Ale když ta hra dopadla takhle,
tak jsem chtěl dát jeden Komabovi na rozveselení.
Jo, já taky.
Doufám, že se brzy vrátí.
Skupinové praxe trvají dýl, když máme o člověka míň.
To jo, no.
Farma Komaba
Takhle svalovec přijde o svůj um,
když bude tak dlouho pryč.
Je tak velký.
To je Řízek?
To je Slanina!
Tohle je Řízek,
Šunka a Vepřová polévka.
Jsem překvapená, že je rozlišíš.
To protože je tolik miluju!
Láska nenaplní prázdný břicho.
Chci z nich brzy udělat slaninu a sníst je.
Slanino!
Hej, Hachikene!
Ohledně tvojí pomoci s porodem—
Co, další?!
Nepomůžu!
Ne, to ne.
Pomáhal jsi minule, že?
Chceš pojmenovat jedno tele?
Jedno je kráva, tak si ji necháme na mléko.
Bude zapsána do rodokmenu,
tak potřebuje jméno.
Já, kmotr?
Jméno?
Pokud dobře vyroste, tak s ní pojedeme na soutěž.
Klub Holštýnek ji na to vyparádí.
Já ji potom budu dojit.
Milujeme tě!
Pěkný tělo, slečinko!
Moje dcera!
Miluju tě!
Máš pěkný vemeno.
Moje dcera!
Myslím, že vím, jak se cítí táta Mikage.
Co?!
Jak jsi na to přišel?!
Koleje střední zemědělské školy Ooezo pro budoucí zemědělské manažery
Pojďme udělat zase sýr,
když je připravena dát mléko!
Dobrý nápad!
Nechte mě pracovat na výzkumu prasat krmených syrovátkou.
Já vím, udělal jsem spoustu různých věcí během posledního půlroku...
Ale myslím, že konečně začínám rozumět, co je na zemědělství zábavné.
Tak jako je výroba sýra v základu chemie.
Můžeš se soustředit na to,
v čem jsou tvoje silné stránky.
Zemědělství je hustý, chlape!
Nemluv, jako kdyby jsi o tom přemýšlel.
Jednoduše řečeno,
zemědělství je zábavné a i chutné.
To je pravda.
Rozhodně nepojdeš hladem.
Opravdu je to stříbrná lžíce.
Není tu žádné riziko vyhladovění k smrti, ani v téhle ekonomice.
My děti z farmy jsme se doopravdy narodily se stříbrnou lžíci.
Moje rodina ale není tak bohatá.
Moje taky ne!
Bohaté dítě a přímo tady.
Nechali jste mě čekat,
Mikage Aki a Hachiken Jak-se-jmenuje!
Jdete tak pozdě,
že jsem pomohla ostatním s večeří!
Nedávej nohy na stůl, ty nevděčnice!
Co se děje, Ayame?
Proč jsi tady?
Jen jsem přišla na rychlou návštěvu.
Slyšela jsem, že se uvolnilo
místo v mléčné vědě,
tak jsem myslela, že přestoupím.
Přestoupíš?
Uvolnilo místo?
Já?!
Ne, ne, ne.
Počkat, snad nepředpokládáte že já,
když propadám!
Přestupuješ?
Měníš školu.
Myslel jsem, že to není dovoleno,
pokud se nejedná o nějaký dobrý důvod.
Nemusíš opakovat vstupní test?
Co?!
Vážně?!
Ayame, jak jsi na to přišla?
Jak?
Můj děda je svazový předseda místního zemědělského družstva.
Víme, co se děje u všech místních členů.
Včera dostali oficiální oznámení z farmy Komabových.
Co se děje s Komabovými?
On vám nic neřekl?
Co se děje?!
Farma Komabových bude končit.
Už nezvládají platit svoje dluhy.
Prakticky zbankrotovali.
Co?
Bankrot?
Icchi se nevrátí do školy.
Chce skončit.
Co?
Ale Komaba to měl převzít po maturitě, ne?
Nebo se měl dostat do nároďáku a stát se profíkem...
Viď, Mikage?
Cože? Žádný varování...
Počkat, proč nám to neřekl?!
Mikage, ty jsi to věděla, viď?
Samozřejmě, že nemohla nic říct.
Farma Komabových je obchod a jde do bankrotu.
Nemůžeš jen tak chodit a rozhlašovat takové zprávy
předtím, než vyjde oficiální zpráva.
Mimochodem, mohl bys něco udělat, i kdyby ti to řekla?
Můžeš zaplatit jejich dluhy?
Omlouvám se...
Opravdu se tady nedá nic dělat?!
No tak!
No...
Je to prostě tak.
Jo...
Je to prostě tak?
To je tak smutný...
Takže vám Komaba vážně nic neřekl.
Ne.
To je prostě on.
To pako...
K čertu!
On nemá mobil!
Nemusí končit se školou!
Taky se může zlepšit v baseballu!
Musí si najít práci,
aby mohl hned splácet jejich dluhy.
Ale... říkal, že půjde do nároďáku...
Stane se profesionálem a zajistí větší chlév...
A usnadní to mámě...
To nemůže být...
Prostě jen tak?
Jeho sen skončil?
Icchiův táta zemřel hned potom, co rozšířil jejich farmu,
takže ji nechal velmi zadluženou.
Jeho máma se to snažila napravit,
ale nepodařilo se.
Jeho máma chce, aby aspoň dokončil školu,
ale on trvá na tom,
že hned skončí a začne pracovat.
Stejně si ale řekl o poslední šanci.
Když dokáže pořád vyhrávat
v baseballu a stane se profíkem,
tak by se dokázal postarat o celý dluh, takže...
Ale mohl to dokázat jen v nároďáku příští rok!
Teď to nemůže vzdát—
Ne, jejich dluh by mezi tím jen rostl.
Je vážně už pozdě?
Nemůžeme nic udělat?
Hachikene, jsi vážně moc hodný.
Ale vážně s tímhle nic neuděláš.
Nebuď kvůli tomu moc skleslý.
Pamatuješ, jak si se měl pustit,
když jsi spadl z koně a dopadl na zem?
Kdyby ses nepustil, tak by tě kůň táhl a zranil by ses.
Není třeba si bezdůvodně ubližovat.
Ale...
Stejně!
Pusť ty otěže.
Nechci, abys trpěl.
Jdu zpátky do svého pokoje.
Mikage!
Pokud budeš pořád shlížet,
tak si říkáš jen o smůlu.
Nikdy jsem neměla ráda, jak držíš emoce uvnitř sebe,
ale zase si nejsem jistá, jestli tě ráda vidím bez toho falešného úsměvu.
Koleje střední zemědělské školy Ooezo pro budoucí zemědělské manažery
Doopravdy nemůžu nic udělat?
Motto kampusu
Pokořte logiku  Spolupráce  Pracovitost
Moje rodina je taky zadlužená, takže tohle mi je blízký.
Dokáže ji tvůj otec splatit během svého života?
Naši říkali, že budeme mít více krav,
až převezmu naší farmu.
Kolik stojí oprava chléva?
V současné době lidé pijí méně mléka, co?
Takže chceš zpracovávat mléko a přidat mu na ceně?
Možná už bude vše jen o sýru.
Ty neuvažuješ o společné správě?
Řekl bych, že myslel tohle,
když říkal, že nemá čas na holky.
Všichni se bojí o svoje vlastní podnikání než o Komabovo.
Ne, mají o něj starost!
Ale nejde s tím nic udělat.
Taková je prostě skutečnost.
Nikdy nevíš, jestli nebudeš další.
Opravdu Komaba končí?
Jeho věci jsou pořád v pokoji,
tak se možná vrátí.
Tak jako tak, rád bych slyšel jeho verzi.
Je mi špatně...
Jsi v pořádku?
Ne...
Jdu se nechat omluvit na dnešní výuku.
Možná je pořád vyčerpaný z festivalu.
Hlavně zase nezkolabuj!
Koleje střední zemědělské školy Ooezo pro budoucí zemědělské manažery
Aoyama Rei
Komaba Ichirou
Oomori Shuuji
Věděl jsem to.
Co je, Hachikene?
Co výuka?
Hraju nemocného.
Předstíráš nemoc?
Nikdo o mně nepochybuje,
když jsem vždy tak zodpovědný.
Vzhledem k tomu jaký jsi, mě napadlo,
že se proplížíš pro svoje věci, když tady nikdo nebude.
Čekal jsem na tebe.
A jackpot!
Ty všiváku...
Hospodářská zvířata
- Hokkaidó -
Vážně končíš?
Jo.
Už jsem se rozloučil s učiteli a mistry z praxí.
Proč to děláš?
Slyšel jsem, že už to víš.
Končíme kvůli našemu dluhu.
Končím se školou a začnu pracovat.
Ale tvoje máma říkala, že bys měl dokončit školu, ne?
Proč tak trváš na skončení a práci?
Když nebudu pracovat a nevydělám peníze,
budu přítěží pro Akiinu rodinu.
Myslím tím víc, než jsme teď.
Rodinu Mikage?
Proč?
Když táta potřeboval půjčku na rozšíření farmy,
tak souhlasili s tím, že budou ručiteli.
Takže tohle je taky ovlivní.
Proto musím co nejrychleji splatit tuhle půjčku.
Náš pozemek je uprostřed ničeho,
takže bychom ho prodali jen za málo, i kdybychom se snažili.
Většina našich krav je stará,
takže jejich hodnota taky není velká.
Chci, aby šly moje mladší sestry na školu,
tak skončím se školou a začnu pracovat.
Ale co tvoje sny?!
To se jich vzdáš?!
Tak tvrdě jsi dřel!
Jo...
Jo, přišel jsem o všechny. Baseball. Převzetí naší farmy. O všechny.
Nedá se pomoct.
Díky za pomoc.
Mám vyklizeno.
Zdravím.
Hachiken!
Už je to chvíle!
Co tvoje hodiny?
Učiteli, on to hrál.
Já to věděl.
Mimochodem, díky za slaninu!
Byla lahodná!
Děkuji.
Hachikene, zůstaň ve škole.
Opatrujte se.
Někdy se zastavte.
Děkuji, že jste se o mě starali.
Netvař se tak.
Zkolabuješ.
Staráním se o problémy ostatních lidí, jestli nepřestaneš.
Pro farmy není neobvyklé skončit.
Už jsem se s tím smířil.
Takže se nemusíš zabývat problémy ostatních lidí.
Sklapni, pako!
Takže ty jsi klidný a rozvážný, protože "víš jak to je," co?
Ty se jen obrníš a budeš tomu čelit, každý den?
Každý z vás...
jen vykládá, "Tak to prostě je. Nemůžeš s tím nic udělat..."
Ale já vím, že uvnitř ti bublá krev!
Nedělej, jako když o nic nejde!
Nelíbí se mi, co jsi mi právě řekl!
Ahoj...
Hachikene, už je ti líp?
Jo.
Komaba si dnes vyklidil pokoj.
Vím.
Slyšel jsem od Komaby, že tvoje rodina je ručitelem jejich půjčky.
Říkal, že prý proto jde pracovat,
aby vám nebyl na obtíž.
Říkala jsem mu, aby si o nás nedělal starost,
ale Icchi je tak tvrdohlavý.
Jsem ráda, že vše víš.
Takové to je.
Taková je dohoda.
Už to neřeš, dobře?
Zapomeň na to!
Mika—
S tebou to nemá co dělat.
Nic, co by se tě týkalo, Hachikene.
Jo...
Na co myslím?
Bankrot?
Ručitel půjčky?
Jsem úplná nula.
I když udělám povyk,
nebudu se jen míchat Komabovi a Mikage do věcí,
potom, co se vyrovnali se vším?
Někteří studenti nechtějí mluvit o tom, jak se cítí,
i když trpí.
Přesně tak.
Když to v sobě drží, tak nemohou být v pořádku!
Když pomyslím na to, jak vypadali.
Musíš požádat o pomoc,
když ji potřebuješ.
To on ji potřebuje!
Pusť ty otěže.
Nechci, abys trpěl.
Každý z nich...
Si myslí, že jsou jediný, kdo trpí...
Blbci!
O mě se nebojte!
Jak bych na vás mohl zapomenout, vy paka?!
Vtáhni mě do toho!
Kopni mě do hlavy!
Břicha!
Vše je pro mě v pořádku!
Když nejsme spolu,
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Štěstí přijde (jistě)
pro ty, kteří se usmívají.
Utři si ty slzy.
Vidíš? Úsměv ti víc sluší.
Potkali jsme se i přesto, že žijeme v těchto dusivých časech.
Podívejme se, co nám může tento svět společně nabídnout.
Protože vždycky bojuješ bitvy nehledíc před sebe
a jistě nakonec trefíš zeď.
Ale bude to v pořádku.
Už nemusíš bojovat sám.
Kdyby ses jen usmál, já bych se usmála na oplátku.
Chodíme okolo a kolem potkáváme nové lidi.
Když nejsme spolu,
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Tento příběh je fikce.
Lidé a skupiny jsou fiktivní, ale témata, týkající se jídla a života
jsou založena na realitě. Návštěva míst a zařízení, používaných jako modely
může být nebezpečná a mít za následek chycení nemocí od zvířat.
Prosím užijte si tento příběh jako fikční dílo.