Možná jsem dorazil moc brzy...
Uvidím, zda tady dokážu najít nějaké učebnice pro Mikage.
To, jak jsem si jako dítě představoval budoucnost
je úplně odlišné od reality, v které nyní žiji.
Ale to je prostě život.
Jsem na cestě.
Viděl jsem deštivé i větrné dny,
ale stejně chci najít to vzácné něco.
La La La La Miluješ mě.
Život prostě nejde svou cestou, když jsem sám.
La La La La Miluji tě.
Stále věřím v zázrak náhodného setkání.
Dokonce i ty všední dny budou jasně zářit.
Nikdy na ně nezapomenu.
Nastane ten den vůbec někdy, když takhle přemýšlím?
Pro vůni tvých vlasů ve větru
nebo tyto zdánlivě obyčejné chvíle,
budu dnes hledat znova.
Podzimní kapitola, Epizoda 11
Pořád
dokola
Hele, není to Hachiken?
Kde?
Ten kluk s brýlemi.
Není hubenější?
Promluvíš si s ním?
Prdím na to.
Během maturity byl docela na dně, nebylo lehké s ním pokecat.
Ty si s ním promluv.
Stejně nevidíme jeho obličej.
Tak přeci je to Hachiken.
Dlouho jsme se neviděli!
Už je to chvíle.
Ty teď chodíš na zemědělku, viď?
Jaký to tam je?
Dobrý.
Musíš ošetřovat krávy?
Smrdí hnůj?
Co studuješ?
Nepřibral jsi trochu?
Jíte maso jaké chcete?
A co zelenina?
Ta je výborná, když je čerstvě utržená.
Vychoval jsem si prase a udělal z něj slaninu.
A taky jsem pro všechny upekl pizzu.
Musí studenti obdělávat pole ručně?
To ne, na to používají stroje.
A to s nimi můžou jezdit bez řidičáku?
No, já umím řídit traktor.
Jasně!
Má představa byla o něčem víc stylově rustikálním.
Vy už nemáte koně, co?
To asi ne!
Nástroje a všechno je teď moderní!
Dnes už nikdo na koních nejezdí.
Já na koni jezdím.
Vyrábíš jídlo, řídíš traktor a jezdíš na koni?
To jako všechno?
Závidím ti!
Ne, moji spolužáci říkají,
že závidí lidem, kterým jde učení a mají dobré známky...
Řekl bych, že tráva je vždy zelenější na druhé straně.
Hachikene, jaký je tvoje číslo?
Taky mi ho dej.
Mně též.
Jistě.
Viděl jsem, že jsi koukal po učebnicích.
Už ses rozhodl pro nějakou školu?
Ty nejsou pro mě.
Pomáhám kamarádovi s učením na přijímací zkoušky.
Studuješ se špinavým zemědělským týpkem?
To zní děsivě.
Ne, vůbec ne.
Můj kamarád je holka.
Vezmi si tohle, sekvence lidského genomu!
Pí na sto tisíc míst!
Slovník anglického sexuálního slangu!
Fantastický, ale tyhle nemůžu použít!
Zatím!
To bylo překvápko.
Nečekal jsem, že tady uvidím spolužáky z nižší střední.
Ale ulevilo se mi...
A vedl jsem s nimi normální rozhovor.
Hachiken se hodně změnil.
To jo.
Jsem doma.
Nikdo tady není?
Akcie 101
Tady jsou!
Bratrovo písmo je hrozný.
Tohle nepřečtu!
To je jedno.
Rozluštím to, až se vrátím.
Nechám rodičům vzkaz...
Tady máš!
Už dlouho vařím jen pro dva,
tak jsem zapomněla správný poměr surovin.
Dobrou chuť...
Je to výborný.
Co?
Už je to dlouho, co jsi snědl moje jídlo a pochválil ho.
Asi jsem to řekl nahlas.
Táta chuť nijak nehodnotí, tak je to nuda.
Je to dobrý.
To jsem nemyslela.
Nemám žádné námitky.
Tvoji rodiče se vždy postarali, abyste měli dobrý jídlo.
Postarali...
Zajímalo by mě...
Máme nějaké dluhy?
Co, proč se ptáš na takovou nepříjemnou věc?
No, farma mého kamaráda...
Musela skončit kvůli dluhu
a taky potom odešel ze školy.
Božíčku...
Máme úspory.
O peníze si nedělej starosti.
Co když budu chtít jít na vysokou?
Už ses rozhodl, kam chceš jít?
Ne, tak to není...
Máme našetřeno dost i na tvé školné.
Vážně si můžeš dovolit mrhat časem, přemýšlením o těchhle věcech?
Soustřeď se na učení.
Uklidni se.
Uklidni se...
Pokus se porozumět.
Chápu, o co ti jde.
Nedávno jsem to pochopil.
Moje kamarádka se rozhodla, že pro sebe chce jinou budoucnost,
že musí jít na vysokou, což před tím neměla v plánu.
Její vysněná práce je pracovat na závodech Ban'ei,
ale ty jsou na tom poslední dobou špatně.
I když se pokusí získat jiné místo u koní,
třeba jako JRA, tak potřebuje vysokoškolský diplom.
I když má sen, je to jako...
Jako by autu chybělo kolo.
Nemůže jet, dokud nebude mít chybějící kolo.
Tím chybějícím kolem může být vhodnost
nebo peníze...
a spousta dalších věcí,
ale to, co moji přátelé teď potřebují nejvíce, jsou dobré známky.
Ty sis přišel půjčit Shingovy zápisky?
Jo...
Věci se mají tak, že dostat se na vysokou na kterou chce, je těžký.
Tak se ji snažím pomoc.
Pomáhám jí s učením.
Myslel jsem, že bych měl.
Když nic jiného,
můžu ji naučit studovat...
Říkáš, že někdo kdo neuspěl ve svém vlastním studiu,
teď pomáhá někomu s jeho učením?
Takže, když někdo neuspěje...
Někdo, kdo neuspěje,
nemůže dělat potom nic jiného?
Jeden neúspěch a pak je vše dané?
To je jako být dobytek.
Jedno malé onemocnění, jedno malé zranění...
Když jejich produktivita klesne, tak jdou na jatka.
To je přesně jako u dobytka!
Ne, ani dobytek
není tak lehce zabit,
když mu majitel může pomoc.
I koně, kteří skákají přes překážky
dostanou další šanci, když poprvé neuspějí!
Jsem tedy míň než dobytek?
Odcházím.
Děkuji za jídlo!
Svědomitě sklidil nádobí ze stolu.
Díky.
Mikage
Tohle je od dívky, ne?
A tyhle musí být od chlapců.
Tak mě napadá, že ani nevím, co Yuugo dělá ve škole...
Zapomněl jsem tam všechny dárky...
Škoda, že jsem nesnědl ten sýr od Mikage!
Jídelna
Pokrok je pomalý...
Promiň.
To není tvoje vina.
Moje učící metoda se musí vylepšit...
To není pravda!
Hachikene?
Promiň.
Jen jsem přemýšlel, co mám dělat.
Jo, na něco přijdu, tak se neboj.
Zatím se uč pořád stejně, Mikage.
To je ale hrozný škrabopis...
Budu to schopný vůbec rozluštit?
Kruci...
Takhle nebudu schopný dostat Mikage tam, kam chce.
K sakru!
Jen počkej...
Jeden den vyloučení za každé rozbité vejce...
Učiteli, dělal jste si srandu, že jo?!
Říkal jsem ti to!
Jste otroky pro dobytek!
Zajímalo by mě, proč mě to ponížilo víc, než když mi řekl,
že mám menší cenu než dobytek.
Tvůj táta řekl něco takového?
Tvůj táta je děsivý.
Jo, je hrozný.
Je to jako by mi říkal, že kdo jednou neuspěje,
nemá žádné právo to zkusit podruhé.
Jasně.
Chápu, jak na to tvůj táta přišel.
Cože?!
Ty taky tvrdíš, že není povolen žádný neúspěch?
Všichni selžou.
Ale v tomto případě,
jsi to byl ty, kdo neuspěl u vstupního testu, viď, Hachikene?
Zkoušíš to s Aki, jako druhý pokus.
Jsem si jistá, že už to chápeš,
ale nezatěžuj zbytečně Aki jen proto,
že chceš zachránit svoji vlastní hrdost.
Pomoz jí se studiem bez toho,
abys do toho zapojil vlastní pýchu.
Tamako, to bylo drsné.
Opravdu?
Nechci, aby někdo přišel o svůj sen.
Chci, aby se ten její splnil, jak nejlíp to půjde.
Úplně jsem na to zapomněl...
Není to tak, že nemůžu skákat...
Je to tak, že Mikage může skákat!
Hlupáku!
Vložil ses do toho dřív, než jsi tomu porozuměl!
Tamako!
Prašti mě—
Jasně.
Nemohla jsi aspoň předstírat, že ti to vadí...
Nebo být méně lhostejná?
Nemám čas řešit tady puberťácký drama.
Mikage!
Hachikene, tvoje máma—
Mikage, prašti mě—
Hachikene!
Musím se ti omluvit.
Yuugo, jsi v pořádku?!
Co?!
Mami! Proč jsi tady?
Já o tvé škole nic nevím,
tak mě zajímalo, jak tady žiješ...
Tohle je mimo tvoji komfortní zónu, ale zdá se, že se snažíš.
Moc ráda vidím, že máš spoustu přátel.
Ty dárky, co jsi přinesl, byly výborné.
Ty dárky udělali tvoji kamarádi, viď?
Jo, no... Jo.
Ten jogurt v láhvi byl výborný!
Prodává se tady?
Promiň.
Co?
Ne, vážně.
Omlouvám se.
Dobře, teď tuhle nohu.
Koně jsou velmi poslušní, že?
Ne, to je tím, že se Hachiken o ně tak dobře stará.
Dobře! Hotovo!
Hoj, Hachi.
Pořád ještě máte praxe?
Vypadá to, že bude sněžit,
tak toho musíme hodně uklidit...
Má máma.
Děkuji, že dohlížíte na mého syna.
Hachiho máma?
Rád vás poznávám.
Já jsem ředitel.
Co?!
Děkuji, že se mi staráte o syna!
Bude to 250 jenů.
Díky.
Tedy, ty jsou ale levný!
To ne...
Tolik čerstvého jídla za takové ceny...
Chystám se vyprodat zásoby,
tak vám dám velkou slevu.
Ale já musím jet domů do Sappora
a pro mě by to bylo těžký...
Taková škoda!
V tom případě...
...proč si je nedáme tady?
Hej, Beppu?
Máš čas?
A je to tu zase...
Jídlo, co tady děláme, je velmi jednoduché.
Tady ochutnejte!
Úžasný!
Neotáčej houby shiitake,
ale počkej, dokud neuvidíš kapky vody na rourkách.
Osol a nech si chutnat!
Co?!
Lepší jsou s citrónovou šťávou a sojovkou!
Cože?! Přece s čili pepřem!
Zázvorová sojovka!
Nejsou špatné s majonézou, sojovkou ani čili pepřem, pokud je nejdřív vykoupeš v pivu!
Slyšela jsem "pivo?"
Přinesl jsem slaninu!
Co to tak krásně voní?
Hrnec teplé rýže!
Udělejme si sýrové brambory!
Rezerva
Cože?!
Mňam!
Vše je tak výborné!
Pořád to jen opakuji.
Promiňte, pokud jsem moc hlučná.
Chceme toho slyšet víc!
Proč je ten špenát tak sladký?
Špenát má velkou odolnost vůči mrazu.
Záměrně byl vystaven chladu.
Proč mu mráz nevadí?
Ukládá si cukr v listech.
Takže ten cukr snižuje teplotu zamrznutí.
Cože?
Speciální schopnost?
Voda zamrzá při 0 °C,
ale cukrová voda při té teplotě nezamrzne.
Proč ne?
Voda zamrzne a vytvoří led,
když se její molekuly ustálí.
Ale pokud je cukr ve vodě, molekuly cukru to ztěžují.
Tady Nishikawa a Beppu vyrobili ty nakládačky a natto.
Děkuji za ně!
Já vyrobil ten jogurt v pánské koup—
Byla jsem překvapená, jak to bylo dobré!
Vážně?
Je to velmi motivující, slyšet někoho, jak chválí vaše jídlo.
Pravda!
Víc se snažím, pokud mám dobrou odezvu na své vlastní vaření.
Tak mě napadá, Hachikene,
neříkal jsi, že se mi musíš kvůli něčemu omluvit?
Tamako řekla něco, díky čemu jsem si uvědomil...
že moje motivace dostat tě na vysokou
může pocházet minimální částí z rebelie proti mému otci...
Takže se vážně omlouvám!
To je ono?
"To je ono"?
Chystal jsem se zmást svou hrdost tvojí přijímací zkouškou.
No, neviním tě.
Přeci jen jsi to měl těžký.
Takže ty mi... odpouštíš?
Odpustit ti?
Vždyť jsi mi neublížil, ani nic jiného.
Každý den mi pomáháš s učením.
Jaká úleva!
Taky se mi ulevilo!
Co? Proč?
Vždycky jsi tak nervózní, když se spolu učíme, tak...
Myslela jsem, že mě nenávidíš, protože jsem tak hloupá—
Ne, ne, nikdy!
Nehledě na to, já... já...
No, Hachikene?
Přestaňte!
Hachikene, jak chutná ten puberťácký mix koření?!
Ookawo, už sis našel práci?!
Hachikene, tvoje pusa je zářivě červená!
Jsem ráda, že jsem přijela.
Neměla jsem tušení...
Ne, možná jsem jen nechtěla porozumět.
Jsem také rád, že jsem si s vámi mohl promluvit.
Je to tak s každým studentem,
ale je uklidňující, potkat jejich rodiče.
Víte.
Je to jako vidět fotku farmářů na obalu surovin—trochu vás to uklidní.
Získáte tak trochu ponětí, odkud pochází.
Že?!
Nechoď sem neohlášená.
Neohlášená?
Podívejme se, kdo to promluvil.
Byla jsem tak překvapená.
Když jsi mluvil tak k otci.
Doma jsi byl vždy tak potichu.
Jo, jsem slaboch.
Táta taky schytal těžké údery s tou jeho logikou.
Nejsem tak chytrý, jako Shingo, který mohl přinést skutečné výsledky
díky svému studiu, předtím než utekl.
Byl jsem schopný se mu postavit,
protože jsem cítil, že neuráží jen mě, ale taky moje přátele!
Mohl bych se změnit díky svým kamarádům!
Když se tak moc snaží a pak přijdou zkrátka,
tak nechci, aby se o nich říkalo, že jsou neúspěšní.
Yuugo, omlouvám se za tu zprávu.
Zprávu? Jakou?
Jak tvůj táta říkal, že je slanina dobrá.
Lhala jsem.
Jo, tohle?
To je v pořádku. Nic se neděje.
Když něco myslíš vážně,
tak nechceš, aby ti o tom někdo lhal, že?
Tak nějak chápu, proč jsi lhala.
Samozřejmě tě to udělá šťastným,
když někdo pochválí tvé jídlo.
Chceš slyšet pravdu.
Poslala jsi tu zprávu, protože jsi to taky chtěla slyšet.
Paní Hachikenová?
Ano.
Vlakové nádraží, prosím.
Ale... prosím, už mi nelži.
Teď to ustojím.
Nejsem už takový, jako dřív.
Dobře.
Když nejsme spolu,
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Mika...
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Úklid je hotov?
Jo. Je zima...
Není tady míň lidí?
Každý, kdo nebydlí na koleji, jel už domů.
Štěstí přijde (jistě)
Hej, Aikawo, odejdeš z kolejí, když budeš v druháku?
pro ty, kteří se usmívají.
Jo.
Mám v plánu najít si nějaké bydlení, abych mohl lehce do školy.
Utři si ty slzy.
Chápu.
Zajímalo by mě, co budu dělat.
Taky si něco najdu!
Vidíš? Úsměv ti víc sluší.
Chci pokoj sám pro sebe!
Já taky!
Potkali jsme se i přesto, že žijeme v těchto dusivých časech.
Já asi zůstanu na koleji.
Přeci jen se musím starat o koně.
Možná jsem tě pochopila.
Už chápu.
Podívejme se, co nám může tento svět společně nabídnout.
Prváci jsou nuceni bydlet na koleji,
ale v druháku z nich většina odejde...
Protože vždycky bojuješ bitvy nehledíc před sebe
Takže s nimi už nebudu trávit tolik času.
a jistě nakonec trefíš zeď.
Ale bude to v pořádku.
Ale najít si byt, jen abys mohl lehce do školy?
Už nemusíš bojovat sám.
To je divný!
Ty taky hodně studuješ, že Aki.
Jo, moje prababička mi řekla,
Kdyby ses jen usmál, já bych se usmála na oplátku.
že když hodlám dělat něco,
co miluji, tak to mám brát vážně.
Rozumím...
Když budu brát studium sýru vážně...
Skutečné řešení je ve Francii.
Chodíme okolo a kolem potkáváme nové lidi.
Francie...
Francie, jo?
Sakryš, začínám se odklánět od tohoto směru.
Když nejsme spolu,
Jestli do toho vážně půjdeš, musíš být připravená.
Ani neumíš francouzsky.
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Existují dálkové lekce.
Asi nebude na škodu to zkusit.
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Když o tom začneš přemýšlet,
možnosti jsou docela nekonečné.
Jo.
To i tvé sny mohou být odteď nekonečné Hachikene.
Jedna! Dva! Tři! Jdi!
Doba se mění a přivádí nové dny.
Sám na rušném vlakovém nástupišti.
Sníh...
Stoupající (stoupajíce). Padající (padajíce).
Mé srdce je zmatené v tomto neznámém prostředí. (Zase!)
Je těžké držet krok s tímto rychle rozvíjejícím městem,
ale podívej mezi ty všechny budovy, kde začíná nebe.
Dobrá práce.
Tady máš dnešní výplatu.
Utři si slzy, které nikdo nesmí vidět a pokračuj.
Děkuji.
Klouže to.
Buď opatrný na cestě domů.
Budu.
Vítr začíná vát. Moje vlasy poletují. Budoucnost teď začíná.
Pokud bys jen zpíval, já bych zpívala na oplátku.
Nemusí to být výborné. Jen mě nech slyšet tvůj hlas.
Přeci jen každý zní jinak.
Já tě najdu, i když na tebe světlo nedosáhne.
Kdyby ses jen usmál, usmála bych se na oplátku.
Chodíme kolem a potkáváme nové lidi
Ten úhel byl příliš strmý!
Když nejsme spolu,
Vezmi to pomalu a dej si dostatek prostoru k otočení.
nech naše hlasy, aby na sebe navzájem dosáhly.
Dobře!
Můžu zkusit ten poslední skok znovu?
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Jistě.
Skákej, skákej.
Pořád skákej.
Jdi napřed.
Jdi.
Následuj můj hlas.
Dobře.
Ty první.
Dobře!
Jdu na to!
Konec
Tento příběh je fikce.
Lidé a skupiny jsou fiktivní, ale témata, týkající se jídla a života
jsou založena na realitě. Návštěva míst a zařízení, používaných jako modely
může být nebezpečná a mít za následek chycení nemocí od zvířat.
Prosím užijte si tento příběh jako fikční dílo.