Jezdecký klub Tokachi Kashiwa Yuukai
Ten oblek na mně vypadá směšně.
Opravdu?
Vy dva jste dost vysoký, tak to na vás vypadá dobře.
Ale na mně...
Opravdu?
Ale neříká se, že "šaty dělají člověka?"
Taky se říká "oblečení odráží tvé vnitřní já."
Kruci, kruci, kruci...
Nemůžu uvěřit, že mám jezdit před takovou spoustou lidí!
Hoj!
Ahoj, Ookawo.
Ookawo!
Máme problém!
Prosím, dej nám nějakou radu!
Dobrá tedy.
Všichni jste,bezcenní!
Takže co, že jste Homo sapiens
z řádu primátů a čeledi Hominidae?
Možná to zní dobře,
ale koně mají daleko lepší fyzické schopnosti!
Bez koní by Hokkaidó
nikdy nebylo rozvinuté!
Naše milovaná Střední zemědělská škola Ooezo by nikdy neexistovala!
Koně jsou základem všech věcí!
Jsou to bozi!
Vše co můžete, je sedět obkročmo na těchto ušlechtilých tvorech.
Ne, vám je jen povoleno na nich sedět
a oni musí zvládnout zbytek!
Chápete to, vy ubozí červi?!
Promiň, že jsem se narodila...
Jsem bezvýznamný červ...
Abychom to shrnuli.
Prostě věřte svému koni, jako při cvičení.
Potom, až přeskočíte překážku, dívejte se na další.
Váš kůň se postará o zbytek a provede vás tím.
Jo, takhle!
To jsem měl na mysli.
To, jak jsem si jako dítě představoval budoucnost
je úplně odlišné od reality, v které nyní žiji.
Ale to je prostě život.
Jsem na cestě.
Viděl jsem deštivé i větrné dny,
ale stejně chci najít to vzácné něco.
La La La La Miluješ mě.
Život prostě nejde svou cestou, když jsem sám.
La La La La Miluji tě.
Stále věřím v zázrak náhodného setkání.
Dokonce i ty všední dny budou jasně zářit.
Nikdy na ně nezapomenu.
Nastane ten den vůbec někdy, když takhle přemýšlím?
Pro vůni tvých vlasů ve větru
nebo tyto zdánlivě obyčejné chvíle,
budu dnes hledat znova.
Podzimní kapitola, Epizoda 4
Minamikujou
na scéně
Taky začínám být nervózní!
A to jsi už soutěžila.
Onehdy jsi dokonce
do jedné nastoupila spontánně.
Ale to bylo v mém rodném městě!
Spousta věcí byla jinak.
Jak jsi ubohá, nechat se vynervovat malou regionální soutěží!
Mikage Aki, jsi tak bezvýznamná!
Ayame! Dlouho jsme se neviděly!
Nebylo ti dovoleno oslovovat mě křestním jménem!
Moje postavení dalece přesahuje to tvé.
Pochází z dobré rodiny?
Je vnučkou svazového předsedy místního zemědělského družstva.
Jmenuje se Minamikujou Ayame.
To je opravdu nádherný kůň!
Nechala jsem ho speciálně dovést ze zámoří!
Dalece vyčnívá nad vašimi vysloužilými závodními koňmi!
Je bohatá?
Měla velké štěstí, když se stavěla dálnice,
protože její rodina prodala půdu za velmi dobrou cenu.
Chodily jste na stejnou nižší střední?
Jo.
Společně jsme se přihlásily na Ezonoo.
Co?
To znamená... Ona nebyla přijata.
Sklapni!
Kdo krucinál jsi?!
Já jsem Hachiken, prvák na Ezonoo.
Uložím si tvoje jméno do paměti!
Rozdrtím tě,
společně s Mikage Aki, v této soutěži!
Jen počkej... Shichikene!
Už jsi ho zapomněla!
Na takovouhle blbku nemám čas...
Co to krucinál bylo?!
Co to děláš?!
To je moje hláška.
Je to tvoje vina, že jdeš za koně s tímto znamením.
Takže, Mikage Aki!
Dnes je poslední den, kdy se můžeš kolem promenádovat jako můj nadřízený!
Naše první bitva bude v divizi C,
skok přes malé překážky!
Co? Tam nejsem přihlášená.
Divize C je pro začátečníky.
Vidím, že jsi přede mnou raději utekla, Mikage Aki!
Tebe se bát nemusím!
Moje první soutěž je v divizi B,
skok přes malé překážky...
Je tak otravná...
Za Střední zemědělskou školu Ooezo začíná Maruyama na Miyako.
Jdi!
Za shození celé brány
dostane čtyři penalizace a šestivteřinovou časovou penalizaci.
Jezdec s nejmenším počtem penalizací vyhraje.
Pokud jsou zde jezdci se stejným počtem penalizací,
tak se umístí výše ten s rychlejším časem
Další je na řadě číslo devět.
Za Střední školu ze Západní Shimizu nastupuje Minamikujou na koni De Royal.
Ty tam!
Hoku...
Jsem Hachi, jasný? Hachi!
Zdá se, že Mikage Aki utekla s hrůzou z této divize.
Tak jsem se rozhodla místo ní, soustředit se na tebe!
Ježíš přestaň s tím!
Start!
Odmítnutí hned na začátku!
Hned penalizace!
Tento kůň je úžasný!
Stejně jako jezdkyně!
Vypadá, jako kdyby měla spadnout, ale nespadne!
Časový interval vypršel.
Minamikujou je diskvalifikovaná.
Cože?!
To nemohu přijmout!
To nechcete sledovat krásku v akci?!
Jo, smát se jako idiot může být docela zábavné.
Opravdu?
Máme dobrý rytmus!
Mohla bych mít dobré skóre...
Hej...
Marone, tudy! Tudy!
Číslo 18, Sakae na koni Maronovi,
skončila s časem 58,21 vteřin a 8 penalizacemi.
Sakae povolila v ostražitosti, že?
Budu opatrný a důsledný...
Dobře! Žádné chyby!
Kino na koni Ebisu skončil s časem 69,51 vteřin a 3 penalizacemi.
Kruci! Jel jsem nad limit!
Naší prváci stojí za prd.
Toto je pro ně dobrá zkušenost.
Další na řadě je číslo 25.
Ze Střední zemědělské školy Ooezo
nastupuje Hachiken na koni Maronovi.
Hachikene, pozdrav!
Použij pravou ruku!
Jasně!
Co to bylo?
Co je dál?
Sakra, lidi!
Půjč mi svou sílu!
Věnuj mi trochu pozornosti!
Hodně štěstí, Hachikene!
Jdi na to!
Hodně štěstí!
Jdi a vyhraj, Hachikene!
Hodně štěstí, Hachikene!
Dokážeš to!
Všichni mě sledují...
Musím jim ukázat... Jak super můžu být...
Jak super můžu být...
Jak super...
Já nejsem vůbec super!
Jsem bezcenný červ, takže je všechno na tobě!
Spoléhám na tebe, Marone!
Start.
Soustřeď se na každý Maronův pohyb!
Když do toho vložím svoji mysl, dokážu se soustředit, jako nikdo jiný!
Výsledky stranou, když se jen koncentruji a zůstanu soustředěný...
Dostanu se na vrchol!
Je rychlejší než obvykle.
Už jen dvě...
Soustřeď se...
Proč je tady můj bratr?!
Počkat... tohle není dobrý!
Hele, podívej.
Třmen!
Co?
Pravá noha mu vypadla ze třmenu!
Sakra, sakra, sakra!
Spadnu!
Poslední!
K sakru! Běží ještě rychleji!
Maron nesnáší porážky.
Zvládni tu poslední!
Hachikene!
Jsi pořád v pohodě!
Drž se, Hachikene!
Dokud nespadneš z koně,
tak nebudeš diskvalifikován!
To se ti lehce řekne!
Už tam skoro je!
Drž se ho, jako kdyby ti šlo o život!
Nedokážu... to...
Hachikene!
Jsi v pořádku?!
Jsi v pořádku, Hachikene?
Cíl!
Počítal se můj cíl?
Nebyl jsem diskvalifikován?
Ještě nevíme.
Projednávají to.
Trvá jim to dlouho.
Děkujeme za strpení.
Hachiken na koni Maron ze Střední zemědělské školy Ooezo
skončil s časem 52,98 vteřin a 0 penalizací.
Jupí!
To bylo výborné!
Ty máš teda koule, chlape!
Jeho běh se jim líbil víc, než můj?!
Zničím ho!
Někdo mě chce zabít!
Kdo?!
Hej, Yuugo!
Vidím, že jsi tvrdě makal!
Jasně!
Proč jsi tady?
To je Hachikenův starší bratr!
Mám brigádu v Mongolské gril restauraci.
To je ten s tou zabijáckou yakisobou!
Dělal jsem donášku a přitom jsem tě uviděl.
Vypadal jsi super.
Pochlapil ses, Yuugo.
Asi jo.
Každý den do toho dávám spousty snahy, víš?
Jo, byl jsi super.
Vyfotil jsem tvůj hrdinský běh, takže ho pošlu mámě.
Yuugo... Opravdu ses pochlapil, co? Ty pitomče!
Nedělej chybu a nemysli si pořád, že jsem to mé staré já!
Jaké je teď Hachikenovo umístění?
Je třetí!
Myslíš, že to zvládne na stupně vítězů?
Kolik jezdců ještě pojede?
Jen jeden!
Stupně vítězů...
Možná jsem to zvládl na stupně vítězů?
Další je číslo 26 z Univerzity zemědělství a veterinární medicíny Ooezo,
Hagigaoka na koni Dvojitá Osma.
Není tak rychlý.
Vypadá to, že Hachiken vyhraje!
Ne, tenhle je dobrý.
Co?
Je dobrý v zatáčkách.
Vypadá to, že to bere pomalu,
ale ve skutečnosti to bere nejkratší cestou.
Tak to...
Jo, možná získá lepší čas než Hachiken.
Ach, ne!
Porazí mě!
Přeji si, ať srazí překážku nebo něco...
Má před sebou dalekou cestu, když si přeje, aby někdo jiný udělal chybu...
Poslední!
Ty jo!
Hagigaoka a Dvojitá Osma
skončili s časem 51,93 vteřin a 0 penalizacemi.
Známe výsledky divize C, skok přes malé překážky.
První místo: Nishimiya a Hedvábný Sníh.
Druhé místo: Ootsu a Duram.
Třetí místo: Hagigaoka a Dvojitá Osma.
Čtvrté místo: Hachiken a Maron.
Páté místo: Seta a Hokushin...
Čtvrtý...
To bylo vážně těsný, Hachikene!
Tak blízko!
Ale skončil jsem čtvrtý z dvaceti šesti!
Nebuď chamtivá!
Tak špinavý...
Hlína, co používají na těchto závodištích doopravdy zavání.
Pořád si nemůžu zvyknout na pach koní.
Smrdí, jsou velcí a nikdy neudělají to, co se jim řekne...
Přidat se do jezdeckého klubu nebyl ani můj nápad.
V týhle soutěži jsem taky nechtěl být...
Počkat...
Ale stejně jsem byl čtvrtý. To je výborný, že?
Není to působivé?
Daleko nad očekávání?
Můžu teď být víc sebejistější, viď?
A stejně...
Proč se kvůli tomu cítím tak špatně?!
Další soutěž bude divize B, skok přes malé překážky.
Čas na dokončení tratě je 50 vteřin.
Začneme v 11:15.
Dobře!
Musím jít povzbudit Ookawu a Mikage!
Byl jsi na ošetřovně?
Jo, jsem v pořádku.
Tentokrát jsi se pevně držel otěže, když jsi spadl.
Pravda. Ani jsem o tom moc nepřemýšlel...
Ale neměl by ses jich držet potom, co dopadneš na zem.
Kůň by tě mohl táhnout a ty by jsi se mohl vážně zranit.
Takže, když pod sebou ucítíš zem, pusť se.
Vždy dodržuj bezpečnostní opatření!
Dobře, budu víc opatrnější!
Dobře!
Pusť otěže, hned potom, co dopadneš,
aby jsi nebyl tažen koněm a nezranil se...
Není lehké tě sledovat, jak se kvůli tomu zraníš.
Ty jsi přesedlala na Marona?
Jo, Miyako není dobře.
Je to dobře, změnit na poslední chvíli koně?
Maron bude v pořádku.
Je velmi dobrý.
Vážně?
Ale je to těžce ovládatelný kůň.
Jo, to asi jo.
Každý kůň má jinou osobnost.
Ale tak nějak mám ráda ty nepoddajné!
Doufám, že z něj dostanu všechny jeho schopnosti!
Začínám být nervózní!
Budeš v pořádku, Mikage.
Být nervózní kvůli drobnosti? Ubohé!
Nejsi hodna být můj rival, Mikage Aki!
Mikage nastupuje v další soutěži,
tak na ni přestaň tlačit!
Co? Tohle je soutěž.
Tak přestaň prudit!
Ayame, ty jsi byla vždy ta silnější.
Přesně tak!
Já byla vždy ta vpředu, rozený vůdce!
Ayame, počkej!
Přidej!
Jáma hnoje!
Byla jsem inspirací v módě!
Chodila jsem do JUSCO v Kushiro!
Hnůj!
Měla jsem tolik charisma!
Jsi jediná, kdo to dokáže!
Spoléháme na tebe!
Prosím!
Nechte to na mně!
Hej, zloděj melounů!
Jsem tisíc let napřed, abys mě mohla vyzvat!
Jo, taky chci být silná osobnost.
Dík, Ayame!
Minamikujou, potom ti dám mrkev.
Proč?!
Další je číslo 13, ze Střední zemědělské školy Ooezo Mikage na koni Maronovi.
Řekl bych, že Mikage z jezdeckého klubu Kumaushi přešla do Ezonoo.
Start.
Je dobrá?
Při cvičení jo.
Ale na soutěžích dělá spoustu drobných chyb.
To asi nebude dost dobrá na velké soutěže.
Pravděpodobně to ještě nikdy nedotáhla na stupně vítězů.
Vypadá dobře.
Je tak rychlá!
Neběží moc rychle?
Je to velmi dobrý pocit, když doskočíš čistý skok...
Spadne!
Zachránila to!
Promiň, Marone!
Rozptýlila jsem se!
Dík za záchranu!
Nedělej si o mě starosti.
Prostě skoč, jak nejlíp dovedeš!
Dobře! Daří se jí dobře.
Musí to být výborný pocit, takhle dobře jezdit.
Opravdu jí musíš závidět.
Ona je tak šíleně dobrá, že ani nemůžu žárlit.
Drží si tempo.
Vypadá, že je na tom dobře.
Poslední!
Cíl!
Mikage a kůň Maron skončili s časem 43,79 vteřin a 0 penalizacemi.
Rozhodně je číslo jedna!
Díky, Marone! To bylo úžasné!
Marone, byl jsi výborný!
To je ten Maron, kterého znám a miluji!
Maro...
Hej... Marone?
Možná mají koně rádi lidi,
kteří na nich umí dobře jezdit...
Hej!
To pro tebe naše přátelství nic neznamená?!
Dokonce na mě kouká,
jako na červa!
Tohle mě vytáčí! A teď žárlím!
Cože?!
Kashiwano a  kůň Sonic skončili s časem 42,91 vteřin a 0 penalizacemi.
Mikage byla poražena!
Tolik dobrých jezdců!
Necítíš se kvůli tomu špatně?
Jistě!
Cítím se špatně ohledně toho,
jak jsem byla rozptýlená a udělala jsem koni problémy
a jak jsem nemohla synchronizovat moje načasování s jeho skoky
a jak jsem mohla odvést lepší práci při přemýšlení, jak se koně cítí.
Jistě, jsem z toho skleslá.
Ale co s tím chceš udělat.
Tvůj táta říkal:
O čem přemýšlí kůň při běhu se nikdy nedozvíš.
Já vím...
Ale nechci s tím přestat.
Chápu. Tomu rozumím.
Potom jsem z toho ještě víc v depresi.
Zvláště když říkáš, že to co se děje, nemá nic společného se mnou...
Všichni, dobrá práce!
Nejprve, gratuluji Mikage
za třetí místo v divizi B,
skok přes malé překážky.
Gratulujeme!
Hachikene,
gratuluji za čtvrté místo v divizi C,
skok přes malé překážky.
Dík.
Hej, takže předseda klubu se ani neumístil?
Dávám vše do festivalu Ezonoo!
Hej, Mikage!
Gratuluji ke třetímu místu!
Díky!
Dobře jsem se bavil.
Jízda na koni je zábavnější, než jsem myslel!
Viď?
Koně jsou úžasní, že jo?
Jo, koně jsou super
a je jasné, jak moc koně miluješ a baví tě na nich jezdit,
tak je stejně nádherné tě sledovat.
Trochu jsem ti záviděl!
Ale taky ses bavil.
Jo, to asi jo.
Ale moje zábava většinou zahrnuje přemýšlení a sledování ostatních.
Brácho...
Proč jíš naše maso?!
Už se vrať do práce!
Můžeš si dovolit bezstarostně jíst,
Mikage Aki?
Když jsi se neumístila první, potom nezáleží, jestli jsi byla druhá nebo stá!
To znamená, že jste nedosáhli mé úrovně!
Oba by jste měli být vděční, že vám bylo dovoleno soutěžit ve stejném závodě!
Pěkná!
Válíš!
Výborný!
Snažte se víc, Mikage Aki a Hachikene Yuugo!
Děláš to dobře!
Nandej jim to!
Zdá se, že se ta holka taky bavila.
Konečně se naučila moje jméno...
Kruci!
Musím jít na povinné cvičení do chléva!
Promiňte, musím jít!
Jsi tak zaměstnaný.
Je tady někde zastávka autobusu?
Je tady, ale autobus tu zastavuje jednou za pár hodin.
Kruci! Teď musím běžet domů s plným břichem...
Hachikene.
Jezdit na koni uprostřed silnice je větší zábava, než jsem myslel!
Koně jsou úžasní!
Hej, Hachikene!
Nezapomeň si to po svém koni posbírat!
Když nejsme spolu,
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Štěstí přijde (jistě)
pro ty, kteří se usmívají.
Utři si ty slzy.
Vidíš? Úsměv ti víc sluší.
Potkali jsme se i přesto, že žijeme v těchto dusivých časech.
Podívejme se, co nám může tento svět společně nabídnout.
Protože vždycky bojuješ bitvy nehledíc před sebe
a jistě nakonec trefíš zeď.
Ale bude to v pořádku.
Už nemusíš bojovat sám.
Kdyby ses jen usmál, já bych se usmála na oplátku.
Chodíme okolo a kolem potkáváme nové lidi.
Když nejsme spolu,
nech naše hlasy, aby na sebe vzájemně dosáhly.
Když jsi ztracena, následuj můj hlas.
Tento příběh je fikce.
Lidé a skupiny jsou fiktivní, ale témata, týkající se jídla a života
jsou založena na realitě. Návštěva míst a zařízení, používaných jako modely
může být nebezpečná a mít za následek chycení nemocí od zvířat.
Prosím užijte si tento příběh jako fikční dílo.