Přeložila: Zdendule
Můžeš mi to prosím vysvětlit?
Jsme tu od toho, abychom nabrali nějaké zkušenosti. Tak proč je všechno tak luxusní?
A taky...
proč jsi mi dal tyhle šaty?
Je to dárek, moje Luo Luo.
Řekla jsi Mistrovi, že uděláš svoji vlastní medicínu
a z nás dvou se stanou spojenci.
Neměl bych ti být za to vděčný?
Zajímalo by mě, odkud bere tu jistotu.
Jasně.
Zasloužím si to.
Už jedeme nějakou dobu.
Kam to vlastně jedeme?
To zjistíš, až tam budeme.
Vybral jsem to nejlepší místo pro nabrání zkušeností.
Jsme tu.
Vždyť tu nic není.
Pššt.
Nezdá se mi to?
Vypadá to jako fata morgána
Co je fata morgána?
Toto je ostrov Zijing.
Jednou za sto let vyplave nad hladinu.
Tento palác se nazývá Dům Ziyu.
Nachází se v něm nespočet starodávných knih.
Jsou ty knihy opravdu tak skvělé?
Jo.
Existují různé typy knih.
Nejsou jen knihy ohně, větru, blesků, vody a dřeva.
Jsou i knihy o léčení a časoprostoru.
Říkalo se jim Tajné knihy Ziyu.
Každý je chce získat.
Pokud se někomu podařilo získat jednu z nich,
došlo k mnoha úmrtím.
Jelikož se konečně Ziyu vynořil z moře,
určitě tu nebudeme jediní.
Ostatní už jsou na cestě.
Toto místo je pro mě jako dělané.
Tvůj Dračí šupinatý kůň je úžasný.
Byl jsi rychlejší než my.
Dlouho jsme se neviděli, vy dva.
Zajímalo by mě, proč tak spěcháš?
Neměl by sis dát načas a užívat si přítomnost Luo Luo?
Beichen tě posílá pro Tajné knihy Ziyu?
Jo. Jelikož jsem z nich ten nejlepší.
To je ale mohutná brána.
Vypadá to, že se tam násilím není možné dostat.
Su Luo a Shi Xiong...
Proč tu stále jsi?
Yao, co to má znamenat?
Odpověz mi, Su Luo!
Už se mi nechce odejít.
Proč?
Nezapomeň, co jsi mi slíbila.
Mám spoustu důvodů, ale ty ti nemusím říkat, že?
Bratře, podívej se. To je ta holka.
Ta zlodějka.
Dnes jí dáme pořádnou lekci.
Su Luo, opravdu jsem si nemyslela, že nedokážeš dodržet svůj slib.
Sestřičko, chceš, abych se o to postaral?
Je tu Shi Xiong.
Ale... nebojujte mezi sebou.
Nejdříve musíme otevřít tu bránu.
Musíme spojit sílu všech spirituálních energií na zemi.
Myslel jsem, že jsou tu všechny elementy.
Vítr, oheň, dřevo, voda a blesky. Jsou tu všechny.
Chybí nám jeden element.
Časoprostor.
Vždyť ani nevíme, jestli ještě existuje, jak ho máme pak najít?
Když už možná neexistuje, tak ho tu nepotřebujeme, ne?
Ať už je potřeba nebo ne, zkusme to.
Nemá smysl se tu dohadovat.
Shi Xiong má pravdu.
Nejprve to musíme zkusit.
Musím to jen předstírat.
T-tohle...
Brána se otevírá!
Vypadá to, že časoprostor nepotřebujeme.
Můžeme tedy jít dovnitř a prozkoumat to.
Je to tu celkem pěkné.
Mistře,
cítím tu poklad.
Co tím myslíš? Cítíš tu zase nějaké krystaly?
Dnes ne.
Bratře, uvnitř je hrozná tma.
Proč nejdete? Bojíte se tmy?
Po obou stranách jsou kamenné dveře, které vedou do tajné místnosti.
Symbol na dveřích je pokaždé jiný.
Slyšel jsem, že Dům Ziyu má jen jednu místnost s knihami.
Ostatní jsou plné nástrah a pastí.
Že by symbol říkal, jaké pasti nás v místnosti čekají?
Bratře, podívej.
Tady je symbol muže a ženy.
Co myslíš, že by tam mohlo být za past?
Zavři oči! Nevyptávej se tolik.
Bratře...
Jasný! Jasný! Jdeme dál.
Nechápu to.
Proč musíme vybírat dveře jen podle symbolu?
Nějaký špatný vtip?
Pravděpodobně...
Sestřičko, na co se koukáš?
Už jsi vybrala dveře?
Ne, ještě ne.
Pojďme za ostatními.
Na to zapomeň. Taky každý jedná za sebe.
Vyberu si tyhle.
Nangong, co sis vybral ty?
Nangong?
Proč vždy tak pospíchá?
Asi si vyberu tyhle.
Jsem hned za tebou.
Mistře! Cítím poklad!
Počkej!
Odkud se tu vzal ten pes?
Běž dolů! Nelez po mně!
Není to pes té holky?
Proč sem přinesla i svého mazlíčka? Jak hloupé...
Je to jen zvíře.
Pokud si se mnou chceš porovnávat síly, prosím... zaútoč.
Co to má znamenat?
Není to tvůj pes. Nemůžeš ho trestat.
Mám toho plné zuby.
To nedává smysl.
Pojďme!
Poklad!
Počkej!
Uvnitř je to nebezpečné.
Je tu poklad!
Říkám ti znovu... dnes nehledáme krystaly.
Vrať se do časoprostoru.
Luo Luo, podívej.
Je tu poušť.
V tajné místnosti?
Něco se blíží.
Jo.
Musíme se rozdělit a utéct!
Luo Luo!
Sakra... tekutý písek.
Luo Luo, buď opatrná!
Dokáže se zase uzdravit.
Jak na něj mám zaútočit?
Pozor! Za tebou!
Luo Luo!
To by mohl být...
Ten písek chrání svůj zdroj energie.
Ten, kdo dokáže ovládat časoprostor, může zmrazit čas, že?
To je pravda.
Je to možné.
Ale právě jsi použila spirituální energii.
Myslím si, že...
Pole časoprostoru.
Nemusíš na sebe tlačit.
Pokud na to tvoje síla nebude stačit,
může to mít dopad na tvoje tělo.
Zastav se!
Pozor!
Luo Luo, nejsi zraněná?
Ne, díky.
Ale můžeš mě nejdříve vytáhnout?
Co to je?
Vypadá to jako spirituální koule.
Když zemřel, jeho spirituální energie se přeměnila na kouli.
Pokud se s tím někdo dostane do kontaktu, měl by okamžitě zemřít.
Ale u tebe se nic takového nestalo. Musíš mít štěstí.
Nejen, že jsi přežila, ale možná budeš schopna tu spirituální energii použít.
Mám štěstí?
Vezmi si ji.
Můžeš ji potřebovat.
Díky.
Budu se o ni dobře starat.
Vchod zmizel, takže musíme najít jinou cestu ven.
Kde se tu vzaly ty kapky vody?
To...
To je zvláštní... Nejen, že nejsme mokří, ale všechna špína z nás zmizela.
Pod pískem byla kostra ryby?
Dávej pozor.
Že by se zase mělo něco objevit?
Vypadá to, že tam máme vejít.
Myslím, že ano.
Pojďme.
Počkej.
Nech mě tam jít jako první.
Potom můžeš...
Neboj se. Prostě mě následuj.
Tady jsou ty tajné knihy Ziyu?
Vybrali jsme správnou místnost?
Jsou tu knihy vody, dřeva, větru, ohně a blesků.
Pak taky časoprostoru.
Tato kniha vypadá jinak než ostatní.
Je to kniha časoprostoru.
Opravdu jsme si vybrali správnou místnost?
Říkal jsem ti, že je tu poklad. Teď už mi věříš?
Jo, omlouvám se, že jsem tě neposlouchala.
Podle legendy si můžeme vzít jen sedm knih.
Stačí si vybrat.
Jo.
Půjdu se podívat dál.
Nikdy jsem nemyslel, že vyberu špatné dveře a pak mě to uvězní v bublině.
Shi Xiong, pomoz mi prosím!
To je k ničemu, sestřičko.
Neslyší nás.
Ty bubliny jsou dost silné. Nemyslím si, že bychom se skrz ně dokázali dostat.
Je tu taková nuda.
Kdy budeme moct jít?
Dobře, tato je poslední.
Ne! Moje knihy zmizely!
Myslím si, že by to mohla být část časoprostoru.
Po tom, co si vybereš sedm knih, je vše u konce.
Přenese nás to ven.
To je ta chodba, že?
Našla jsi Tajné knihy Ziyu, co? To je úžasné.
Oh tady.
Tady je tvoje kniha ohně.
Vzala jsem jednu pro tebe.
Na oplátku pak udělám něco pro tebe.
Zkontroloval jsem to.
Jsou tu všechny dveře, které už jsme předtím viděli.
To je pro tebe.
Kniha blesků.
Díky.
Nemáš zač.
Máme knihy, tak bychom se měli pokusit najít cestu ven.
Někdo bude brečet...
kvůli tomu, že nezískal poklad.
Tajné knihy Ziyu... byly v její místnosti?!
Vzala jsi mi Shi Xiong...
Vzala jsi mi tajné knihy...
Další...
Co dalšího mi chceš ještě vzít?
Mistra Rong Yun?
Za žádnou cenu ti ho nedám!
Nebudeš...
Sestřičko...
Bratře...
Získám zpět všechno, co je tvoje.
Jak to vysvětlím dědečkovi?
Zemětřesení?!
Je možné, že se Ziyu chystá znovu potopit do moře?
Musíme rychle pryč.
Nebo tu zůstaneme dalších sto let.
To je špatný!
Pojďme.
Ale Beichen...
Nic se mu nestane.
Rychle! Utíkejme!
Bratře!
P-pomoz mi!
Sestro, jsem tady!
Bratře! Nepřibližuj se!
Pokud poběžíme rovně, měli bychom se dostat ven.
Rychle! Utíkej!
To bolí...
Co se děje?
Bratře!
Vyhodilo mě to.
Touto bránou jsme vstoupili do Domu Ziyu.
Jsem venku.
S Domem Ziyu se nic zvláštního nestalo...
Škráblo mě to.
Co to děláš?
Chceš mě zabít pro svoji sestru?
Co jiného bych měl udělat, aby se moje sestřička zase cítila líp?
Získám pro ni zpět Tajné knihy Ziyu a Nangog Liuyun
Jsi šílený.
Zmlkni!
Až zemřeš, dostane vše, co jí právem patří!
To je špatný... Opravdu mě chce zabít.
Je mnohem silnější než Li Yao.
Co budu dělat?
Vezmi si ji. Můžeš ji potřebovat.
Sakra. Nevím, jak ji mám použít...
To je špatný!
Jakmile tě jednou zasáhne led, nebudeš schopna mu uniknout.
Proto používal útoky na dálku?
Jsem v pasti.
Z-zima...
Mistře, co to sakra děláš...?
Slyšel jsem od mojí sestřičky, že umíš velmi dobře utíkat.
Teď už utéct nemůžeš.
To ti nepomůže.
Není nic, co by dokázalo roztavit můj led.
Jsi si jistý?
Mohlo by to být...