Přeložila: Zdendule
Darovala jsem ti polovinu své spirituální energie.
Doufám, že mě nezklameš tím, že porušíš svůj slib.
Dodržím ho.
Nebojte se.
A co ty?
Já?
Udělám, co bude v mých silách...
Mistře...
jako váš nástupce, dokud nezemřu.
Na co se dívá?
Dítě?
Takhle ho tu nechat...
Celý den jen brečíš...
Sněz nějaké ovoce. Pak si z tebou budu hrát.
Červené ovoce je sladké a voňavé.
Po nich dítě jako ty dobře vyroste.
Nekoukej ven.
Tvůj otec a matka bojují ve válce.
Co to mělo znamenat? Vůbec tomu nerozumím.
Proč jsi tedy za mnou přišla, když tomu nerozumíš.
Nevypadáš jako holka, která by si sama ostříhala vlasy...
ani dítě, o které jsem se léta staral.
Proč jsi tady?
Dokážeš se mnou mluvit?
To ty jsi mi ukázal ty obrazy a pak se mě ptáš proč?
Co tím naznačuješ?
Chtěl jsem jen zjistit, jestli to poznáváš.
Víš, jaký jsem dal slib?
Nevím.
Jen znám toho muže. Je to můj Mistr.
Co se týče té ženy a co se mezi vámi třemi stalo...
nemám tušení.
To je tak frustrující! Kdo jiný mi pak dokáže odpovědět?
Nejdřív odpověz ty mně.
Proč jsi přišel do mého časoprostoru? Co ode mě chceš?
Když jsi vstoupila do lesa, hned jsem si tě všimnul.
Konečně jsem po tom všem hledání v Temném lese našel někoho, kdo ovládá časoprostor.
Jen jsem si s tebou chtěl popovídat. Proč jsi přede mnou utíkala?
Jak se opovažuješ ještě ptát?
Poslal jsi proti mně celý les! Tomu říkáš pozvánka?
Byl to jen vřelý pozdrav.
Měl už jsem z toho deprese, jak jsem dlouho osamělý
v tom Temném lese.
Jen ten, který dokáže ovládat časoprostor, mě může zachránit. S tebou můžu chodit kamkoli.
Takže jsem se rozhodl, že si tě zvolím za svého pána.
Cože?!
Jen tak sis přišel sám do mého časoprostoru, a ještě k tomu sis mě vybral za svého pána??
Ani ses to neuráčil se mnou probrat?!
No a co?
Dokážu ovládat všechno, co roste. Je snad pro tebe špatný být mým pánem?
Moc se omlouvám, ale už jsem pánem jednoho Božského stvoření.
Je to drak.
To je ale zábava. Neexistuje pravidlo, které by říkalo, že můžeš být pánem jen jednoho Božského stvoření.
Mocný člověk může mít miliony následovníků.
Během bitvy budou všichni stát při tobě.
Není to úžasné?
Dobře...
Co je to za reakci? Vůbec z toho nemáš radost.
Dobře mě tedy poslouchej...
Nikdy bych si nemyslel,
že jsi tolik silná.
Oklamala jsi nás, lhářko!
Přestaň blbnout.
Neslyšel jsi svého Mistra?
Najdi ji a zaveď mě za ní.
To se mi nezdá. Ani nevím, jestli jsi na naší straně nebo ne.
Co když jí ublížíš, až tě k ní přivedu?
Kdybych jí chtěla ublížit, tak bych to už udělala.
Jestli tu budeme dál mluvit, tak jí ty stromy zabijí.
Pojď za mnou.
Mistře!
Mistře, jsem tak rád, že ti nic není.
Poslouchej, ona nám lhala.
Chovala se tak nevinně, ale ve skutečnosti má spirituální energii na vysoké úrovni.
Rozřízla dva stromy jedním máchnutím.
Co je s ní? Vzala jí snad ta obluda duši?
Časoprostor!
Její duše vstoupila do časoprostoru.
Jestli cestuješ, měla bys být informovanější.
Ale kde je ten strom, co jí předtím chytil?
Možná sem spadl meteorit
a pohřbil ty obludy zaživa. Proto tu je možná ta díra.
Jsi ten nejhloupější člověk, kterého jsem kdy potkal.
"Slunce už zapadlo. Dívka se ztratila."
"Orel vyletěl z úkratu, aby ji chytil."
Je to strom, člověk nebo duch?
Ať to je kdokoli, určitě je to náš nepřítel.
Pokud nás ochráníš,
už ti nebudu říkat lhářka.
Dohodnuto.
Rychle jsi souhlasila,
ale nemáš žádnou zbraň. Jak chceš pak s někým bojovat?
Můžeš říkat, že jsem drobná a slabá,
ale nemůžeš říct, že nemám zbraň.
Ukážu ti...
svého kamaráda, Krále bičů!
Nejchytřejší způsob boje je nebojovat.
Prostě si vezmi vítězství.
Jak říkáte, Mistře.
Ta z Města pekel
není vůbec špatná.
Ale její cítění je příšerný.
Ani nepoznala, že je to Kouř lovců duší.
To je tak frustrující! Jsou tak rychlí!
Zná jen pár zajímavých triků.
To je špatný. Byla to past...
Zachraň ji.
Omlouvám se, Mistře.
Nesnažím se nikomu ublížit,
ale když se někde usadím, moje kořeny jsou všude.
A moje větve vidí všechno svrchu.
Ovšem takhle se celý les může stát naší zbraní.
No nejsem mocný
a silný?
Jsi opravdu mocný a silný.
Je toho víc.
Jen mi otevřeš někde časoprostor a můžu ihned začít růst.
Můžu tě ochránit a zakrýt oblohu.
Ještě něco?
Ještě něco umím. Umím dobře tancovat.
Umím zpívat.
Dokážu zpívat i ve sboru.
Umím udělat srdce.
Jsi vážně talentovaný.
Tohle jsou asi všechny moje přednosti.
Nejlepší ale na mně je, že jsem velmi loajální.
Například...
Proč odešla? Kdo zaútočil na mého pána?
Jen jsme si povídali. Jak mě tu takhle...
můžeš nechat?
To jsi přehnal! Dám ti lekci až mi otevře časoprostor!
Li Yao Yao?
Víla mlhavé temnoty?
Ukaž se.
Minulý rok měl bratr Yun s tebou hodně práce.
Prvně jsem si myslela, že se bude snažit přede mnou zachránit tuto krásnou slečnu z Yaochi
nebo že se aspoň bude chtít dohodnout.
Nikdy jsem si, ale nemyslela,
že mi ji dá bez boje.
Vypadá to, že jsem si vybrala špatnou osobu.
Vybrala sis tu správnou.
Můj Mistr se o mě vůbec nezajímá. Prostě mě nechává být.
Nepřijde, ani když mě chytíte.
ale jestli chcete, abych vám něco řekla o jeho životě...
můžu vám říct, co má rád k snídani, obědu a večeři,
kdy chodí spát, kdy trénuje,
co je u něj typické a co dělá ve volném čase.
Mistře, neposlouchejte ji!
Je velmi mazaná. Nenechte se jí oklamat.
Chtěla jste použít masku na změnu podoby, ne?
Mohu to udělat
za vás.
Chceš to udělat ty?
Dobře. Udělej to.
Maska na změnu podoby?
Co je to za kouzlo? Co tím získáte, když mi změníte podobu?
Měla by ses radši modlit, abys to vůbec přežila.
Co je to?
To tak bolí!
Protože ji bratr Yun chtěl za svého učně,
bude se bát...
o její bezpečí.
Brzy ji sem přijde zachránit.
Hlídej ji. Teď musím jít obnovit bariéru.
Postarám se o to, aby potom, co sem vstoupí bratr Yun, už nemohl odejít.
Jak si přejete, Mistře.
To je špatný. Nemám u sebe draka.
Nemám nikoho, kdo by mi pomohl.
Co je to?
Jako by mě něco kousalo do obličeje. Bolí to tak moc...
Je to lektvar, který vyrobila ta čarodějnice.
Čím víc budeš vzdorovat,
tím to bude horší.
Být tebou, neplýtvala bych energii.
Čarodějnice?
Vypadá to, že zrovna dobře mezi sebou nevycházíte.
Jak jsi dokázala spolknout svoje ego?
Radši se starej o sebe.
Mluvíš o té masce na mém obličeji?
Proč bych se měla bát?
Je možné, že až si tu masku sundám,
budu vypadat stejně odporně jako tvůj obličej pod závojem?
Ty!
Co? Uhádla jsem to?
Proč by jinak narcistická Yaochi
skrývala obličej, na který je tak pyšná?
Je jen jediná možnost.
Stala ses ošklivou.
Co dělám špatně?!
Proč se ke mně takhle chováte?
Už je skoro čas.
Nech mě se podívat.
Ty nejsi ta, co jsem hledala?
Vzala jsem si špatnou osobu?
Teď už mě hledat nebude. On nepřijde!
Co mám dělat? On nepřijde...
Už jsem vám řekla,
že jsem nikdy nepoužila žádné kouzlo na změnu podoby.
Proč jste to prvně nevyzkoušela na Su Luo?
Proč já a ne ona?
Bratr Yun mi tě dal tak snadno...
Mohlo by to být tak...
že už od začátku chtěl...
Su Luo...
která skončila jako druhá?
Ale můj obličej je už zjizvený...
Jak teď mám žít?
Jaký má smysl brečet?
Požádej lidi z Nebeského paláce, aby dohlédli na horu Yunwu.
Pošli mu zprávu, že Su Luo je v nebezpečí.
Když uděláš, co ti řeknu,
pokusím se neutralizovat jed na tvém obličeji.
Udělám, jak si přejete...
Nechám Su Luo projít tím,
čím jsem si musela projít já.
Dobře.
Když už jsi to uhodla, řeknu ti, co se s tebou stane.
Až vyprší čas,
jsou jen dvě možnosti.
Buď se ti změní vzhled
a staneš se největším nepřítelem Víly mlhavé temnoty
nebo
se staneš ohavnou stejně jako já.
Kdysi jsem byla známá jako víla.
Teď je ale můj život v troskách.
Jsi šťastná?
Brzy budeš trpět jako já.
Maska na tvém obličeji seschne a začne se lámat.
Pak ti zjizví obličej jako nůž!
Když se bude lámat kousek po kousku,
tvůj obličej...
bude jako můj.
Nebuď taková.
Možná bych ti mohla pomoct.
Co jsi to...
řekla?
Je tu vrah.
Zbláznil ses?
Bratře, kdo se tu nakonec zbláznil?
Proč jsi ani nic neřekl?
Luo Luo má potíže!
Su Luo je v nebezpečí, Víla mlhavé temnoty.
Su Luo byla unesena Vílou mlhavé temnoty.
To je špatný.
Ty mi chceš pomoct?
Ty mi chceš pomoct?!
Ani Nebeský palác
mě nedokáže zbavit jizev.
Ani Víla mlhavé temnoty si není jistá tím, jestli to dokáže.
Jak se opovažuješ něco takového vůbec vyslovit?!
Protože jsem ve stejné situaci jako ty.
Víš, proč jsem tak klidná?
Mám tři důvody.
První je, že jsem emocionálně stabilní.
Vždy jsem klidná a vyrovnaná.
Druhý je, že jsem hrdá.
Nenechám svého nepřítele jen tak vyhrát.
Za třetí mám štěstí.
Vždy dokážu situaci obrátit k lepší bez ohledu, jak moc je špatná.
Před rokem...
jsem byla čtvrtá dcera Generála Su bez špetky spirituální energie, na kterou se všichni dívali skrz prsty.
Ty pocházíš z velké rodiny, byla jsi krásná a silná.
Vznášela ses v oblacích, zatímco já se brodila bahnem.
Ale teď jsme na stejné lodi.
Nemáš, co ztratit.
Proč mi nechceš věřit?
Opravdu mi chceš pomoct?
Stal se blázen ze mě nebo z tebe?
Co? Copak musíme spolu bojovat na smrt jen kvůli lásce?
Když tě muž, kterého máš rád, nemiluje,
máš jen tři možnosti.
Ta nejhorší je zabít tu druhou.
Ale když to uděláš, ten muž stejně nebude tvůj.
Lepší cesta je stále ho následovat.
Ale ta nejlepší je... vzdát se ho.
Než se oddávat jednostranné lásce,
je lepší nejdříve začít milovat sama sebe.
Zmlkni!
Znám ho už 10 let.
Těch 10 let jsem čekala, než vyrostu
a stane se ze mě opravdová žena.
Kdyby nebylo tebe
zamiloval by se do mě!
Ženy si takhle rády lžou.
Budou si myslet, že jsou jeho pravou láskou.
Vlastně, v porovnání s muži, kteří ti nejdřív dávají naději
a pak ti bodnou nůž do zad,
bys měla být ráda, že ses zamilovala zrovna do někoho takového.
Alespoň ti nikdy nelhal a nedával falešnou naději.
Nesmysl!
Tím, že s ním začneš chodit,
chceš zpátky to,
co jsi pro něj obětovala.
Když znáš cestu, jak se odsud dostat,
pojďme se dohodnout.
Co je to?
I přesto, že má být moje síla potlačena,
stále můžu otevřít časoprostor a pustit Akácii ven.
I přesto, že uděláš tak málo,
dokáže opravdu velké věci.
Jen mě chval dál.
Nejlepší oheň je z Ohnivé jeskyně a největší rostlinou je Akácie.
Společně s časoprostorem ses stala skutečně silnou.
Ale stále nedokážeš prolomit
bariéru mého Mistra.
Prolomit ho nedokážu, ale ty ano.
Prolom to kouzlo a pusť mě ven.
Neudělám to, ani kdybys mě chtěla zabít.
Chápu.
teď už nemáš vůli žít.
Ale co když se s tebou dohodnu?
Starověké posvátné ovoce Akácie.
Můžeš s ním vyrobit pilulku,
která dokáže vyléčit všechny rány a jizvy.
Chceš ho?
Pilulka na vyléčení všech ran a jizev.
Teď už víš, proč jsem byla tak klidná?