Svět vstoupil do éry superlidí,
v níž kolem 80 % lidské společnosti
získalo nějakou unikátní schopnost.
A tak ve světě plném chaosu...
... vystoupila na povrch určitá profese,
o které mohli dříve lidé pouze snít.
Hrdinové spravedlnosti bojují
proti padouchům a ochraňují nevinné.
Ano, tohle je příběh o tom, jak jsem se stal tím nejúžasnějším hrdinou.
Z nějakého důvodu si pamatuji na to letadlo,
které nám kdysi přelétlo nad hlavou, i když sám nevím proč
Toho večera jsem neplakal zbaběle, přál jsem si jen stát se silnějším
Proto jsem toužil po odvaze, kterou k tomu potřebuji
Kdybych se jednoho dne setkal s beznadějným údělem
Kdyby se jednoho dne přede mnou objevil
Abych se v tu chvíli, tu pravou chvíli, pořádně nadechnul
A uměl si říct, že na tom přece nesejde
Ještě jednou chci vyrazit daleko předaleko, kde se ve mně rozezní píseň
Za vášní překračující všechny meze
Ať se jednoho dne můžeme znovu bez starostí usmát
Takového hrdinu z nás udělá ta píseň
Rozloučíme se symbolem míru
Příběh se začíná rozjíždět
Midoriyo.
Hodlám tě porazit.
Všichni, včetně žáků z dalších oborů,
do toho dají maximum!
Nemůžu zůstat pozadu.
Půjdu proti tobě se vším, co mám!
Všichni mají úžasný Quirk
Prvácký útkání na Yuueiským Sportovním festivalu!
První disciplínou je překážkovej běh!
V něm si můžou děcka dělat co chtěj,
dokud se budou držet trasy.
Hej.
Přinásíme vám žhavý záběry,
díky naším robotům, kteří natáčí na místě činu!
Ty mě tu nepotřebuješ, co?
A nyní...
Dokážou naše hrdinská
mláďátka projít Robotím peklem?!
Pěknej nápad, ale přál bych si,
aby přichystali něco lepšího.
Když už se dívá můj zatracenej fotřík.
Zmrazil je!
Mezi nohama! Můžeme tamtudy proklouznout!
To bych nezkoušel.
Zmrazil jsem je v pohybu...
... takže se rozpadnou.
A první překážkou prošel Shouto Todoroki z 1-A!
Hej! Někoho to zavalilo!
Je po něm?
Můžem na tomhle festivalu fakt umřít?!
Ani omylem!
Kirishima z 1-A byl zavalen! Husťácký!
Todoroki, ty šmejde!
Schválně je zmrazil tak, aby na někoho spadli.
Kdybych to nebyl já, někdo mohl zkapat!
Kirishima
Eijirou
Quirk:
Zpevnění
Kirishima Eijirou! Quirk: Zpevnění!
Jeho tělo se může extrémně zpevnit!
Může se stát nejsilnějším oštěpem,
nebo nejsilnějším štítem!
Áčko...
... je plný namyšlenců!
Tetsutetsu z Béčka byl taky zavalen!
Husťácký!
Kdybych to nebyl já, někdo mohl zkapat!
Tetsutetsu
Quirk:
Ocel
Tetsutetsu Tetsutetsu. Quirk: Ocel!
Jeho tělo je z oceli!
Může se stát nejsilnějším oštěpem,
nebo nejsilnějším štítem!
To jako máme stejný Quirky?!
Tohle fakt nedávám!
Stůj, všiváku...!
Ti maj štígro...
Vůbec se nemusej bát, že by je něco zranilo.
Pojďme proteď spolupracovat a udělat si průchod!
Bakugou?!
Nemysli si, že tě nechám vepředu!
Bakugou z 1-A!
Rozhodl se jít vrchem!
Chytrý!
Čekal bych od tebe, že se pokusíš probouchat skrz,
ale koukám, že umíš i přemejšlet, co?
No, svezu se s tebou!
Sero
Hanta
Quirk:
Páska
Sero Hanta! Quirk: Páska!
Ze svých loktů střílí
materiál podobný pásce!
Může ji zpětne navíjet
a používat k pohybu!
Nebo ji ustřihnout
a použít jako past!
Přistání!
Rozkaz!
Tokoyami
Fumikage
Quirk:
Temný stín
Tokoyami Fumikage! Quirk: Temný stín!
V jeho těle žije stínová příšera,
která se může zhmotňovat a měnit velikost!
Jak se dalo čekat,
většinu předehnala děcka z Áčka.
Ale Béčko s ostatníma taky nejsou špatní!
Jen...
... Áčko se příliš nezdržuje přemejšlením a postáváním.
Na vlastní kůži pocítili,
jak funguje skutečnej svět, když na ně zaútočili v UPP...
Uvolnění!
Usadil se jim v srdcích strach...
Ale dokázili ten pocit využít a zužitkovat...
Tahle zkušenost jim utnula veškerý váhání.
Nesmím se tak brzy
spoléhat na Jeden za všechny!
Kus plátu z robota, kterého Todoroki zastavil!
Tyhle stroje se zaměří na cíl a pronásledují jej.
Správně si to načasuju...
A pak...
... nebude moct zastavit!
Běž! Běž!
Je to užitečný! Můžu z toho udělat štít!
Yaoyorozu!
Snadné!
Cesta je volná!
Porazila ty největší roboty tak snadno?
Není divu, že byla doporučeným žákem.
Během vstupní zkoušky jsme chtěli,
aby se jim vyhejbali.
Jakmile pochopí, že se daj zničit,
jsou jen kusy šrotu.
Vidí jejich slabiny.
Chci, abys světu řekl: „JSEM TADY!“
Řekl jsem mu to, i když to bylo dost nerozumný.
Je jedno, jak...
Jen se dostaň do dalšího kola!
Ale, ale! První překážka je taková pohodička?
Tak co povíte na druhou?
Slítneš a seš ze hry!
Jestli nechceš letět, tak na provazy!
Vítejte v „Údolí pádů“!
Kdy to stihli postavit?
Tsuyu?
Kvák!
Kvák.
Jak provazochodecký lano!
Je rychlá!
Konečně! Má šance, jak se blejsknout!
Nastal čas, aby mý podpůrný vybavení zazářilo!
Jen sledujte, světový pozorovatelé agentur podpory!
Drátový šíp... a vznášečka!
Ty seš z oboru podpory?
Hej! A to můžeš mít vybavení?
Vy děcka z hrdinství zas máte lekce boje, ne?
Takže aby to bylo fér,
máme dovoleno si vzít veškerou výbavu,
pokud jsme ji sami vyrobili!
Řekli nám...
... že pro nás z oboru podpory,
je tohle perfektní místo,
kde můžem předvýst svý nápady!
Jen se kochejte, agentury světa!
Hlavně ty největší!
Sledujte má roztomilá děťátka!
Tý jo.
Pěkně otravná...
Neprohraju!
Tomu říkám prdlý pravidla!
Pěkné...
Každý z nich si nachází
svou nejvhodnější cestu, co, Mazateli?
Na co tím narážíš?
I tady se vedoucí žák dostává na konec jako první!
Pěkně zrychlil.
Že by měl jen pomalej začátek?
K sakru!
Bráška se určitě dívá.
Musím být stylový!
Tak nestylový!
Ten první má velkej náskok.
Má sice silnej Quirk,
ale vyniká i v přirozený kondičce
a ve správným úsudku.
Jasně, že jo.
Dyť je to syn Hořliváka!
To fakt?! Krev druhýho nejlepšího
hrdiny po Všemocňákovi, jo?
O něho se všechny agentury poperou!
Vedoucí skupinka má slušnej náskok
a zbytek je pohromadě vzadu!
Pořád se neví, kolik z vás může postoupit,
takže nestresujte a pěkně pokračujte!
Izuku...
A dostali jsme se až ke třetí překážce!
Kterou je...
... minový pole!
Je navrženo tak, abyste mohli vidět,
kde jsou miny zakopány, tak opatrně!
Nastražte očiska a protáhněte nožiska!
Jinač... ty výbuchy jsou sice silný,
ale rozhodně ne smrtelný,
ovšem pěkně vás rozhodí a možná si čůrnete do gatí!
Ne každej.
Jsou už tak daleko?
Rychleji... rychleji...!
No jistě. Jde o překážku,
která znevýhodňuje ty ve vedení.
Máte z toho zábavu, co?
Tohlens mi vyhovuje!
Šmejde, nevyhlašuj válku špatnýmu soupeři!
A vedení se nám právě změnilo!
Zbystřete, média! Tyhle zvraty přece milujete!
Ale, ale, ale... zbytek skupiny taky zrychluje!
Avšak...!
Dokáže tahle konkurující dvojice udržet sveje pozice?
Tak... daleko...!
Pořád to ale můžu zvládnout!
Půjčím si tvůj nápad, Kacchane!
V zádu něco husťácky bouchlo?!
Co je to za explozi?!
Co?!
Byla to nehoda, nebo snad účel?
Midoriya z Áčka se díky výbuchu řítí kupředu!
Tyhle miny...
... detonují v momentě, kdy na ně někdo šlápne.
Nejsou tak silné,
ale jestli je aktivuju a odhodí mě pryč...
... ztratím příliš mnoho času.
Když si vezmu kolik to stojí energie a síly,
pravděpodobně je lepší zpomalit a vyhýbat se jim.
Ti, co skáčou, tady moc nepochodí,
a čím dál se dostanu
tím více minám bych se měl vyhýbat.
Ostatní se nebudou spoléhat na rychlost.
Sleduj je!
Místa, kterým se vyhýbají...
Nejvíc dávali pozor u začátku...
Proto tu spousta výbušnin zbylo.
Zvládnu to.
Co to tam Midoriya dělá?
Není kam pospíchat!
Ve vedení je Bakugou s Todorokim!
Brzy se dostanou k cíli!
Tak jo.
Půjčím si tvůj nápad, Kacchane!
Super výbušné zrychlující turbo!
To je...!
Midoriya z Áčka se díky výbuchu řítí kupředu!
Vlastně... se dostává do vedení!
Odpálilo mě to, jak jsem očekával,
ale je to děsně silné!
A...
... nedomyslel jsem přistání!
Deku!
Neopovažuj se mě předběhnout!
Těm za mnou udělám cestu...
... ale teď o nich nemůžu přemejšlet!
Dosavadní dva soupeři si přestali konkurovat
a běží za Midoriyou!
Našli společnýho nepřítele a jejich boj skončil!
Zdaleka není dobojováno, lidičky!
O čem to žvaníš?
Ale ne...
Ztrácím rychlost...!
Dalo se to čekat...
Brzy mě doženou!
Tím přistáním ztratím čas...
... a už je nestihnu dohnat!
Kruci! Ne! Nepustím se!
Popadnu svou jedinou šanci a nenechám vás projít!
Pokud nezískám vedení,
tak ho nedostanete ani vy!
Midoriya zablokoval svý protivníky!
No, věřili byste tomu?
Ve mžiku prošel minovým polem!
Mazáči, tvoje třída je peckovní!
Co je tam učíš?!
Já vůbec nic...
Sami si našli svou cestu.
Yuueiský Sportovní festival, utkání prváků!
Slyšels?!
No, kdo by to na začátku tohohlens závodu čekal?!
První žák, kterej se dostává zpátky na stadión...
... je husťáckej Midoriya Izuku!
Izu...!
Hej, ten kluk...
Jasně... Pamatuju si ho z minulýho léta...
Nepovolaným
osobám
VSTUP
ZAKÁZÁN
Ten skrček...
Tenhle Sportovní festival je utkáním,
kde všichni míří k nejlepším výsledkům,
i když to znamená porazit svý spolužáky a kamarády.
V dnešní době spolíhaj hrdinové na popularitu,
a proto musí upřednostňovat zájmy ostatních.
Ve svým nitru seš hrdinou, který chce pomáhat druhým.
Proto jsem si tě vybral,
i když jsem myslel, že je to i tvou slabinou.
Ale nemusel jsem se vůbec obávat!
Promiň!
Ale s tím brekotem bys měl fakt přestat!
Tak co myslíš?
Midoriyova šance se dost zvýšila.
Ale zatím pořád neukázal svůj Quirk,
takže se těžko odhaduje, co nastane...
Kdyby měl jít do správní agentury,
jak bys jej prodal? Návrhy?
Co myslíš?
První dojem moc neudělá.
myslím, že kdybychom upřednostnili
jeho fyzické zdatnosti...
I když, s tak neotesaným přístupem...
Obor ekonomiky!
Ti se nikdy nezmění, co?
Obor ekonomiky
Obor ekonomiky!
Účast na Sportovním festivale by jim v ničem nepomohla!
Přesto se zapojují a snaží se
o obchodní plány a ekonomická rozhodnutí!
B L A B L A B L A
Mají hodně volného času!
Zase...
Sakra...!
Sakra už...!
A dobíhaj jeden po druhým!
Pozdějc uděláme kompletní výsledky,
ale už teď - dobrá práce!
Deku! Byls úžasnej!
Urarako?
Nemůžu uvěřit tomu, že můj Quirk nevyhrál...
První místo je neuvěřitelný!
Kruciš, fakt závidím!
Pořád se mám co učit...!
No, já...
Měl jsem jen štěstí!
Jen se mi zkrátka povedlo
využít něčeho, co mi přišlo vhod.
Neuvěřitelné je spíš mé štěstí.
Pořádné štěstí!
Má opravdová schopnost se předvede až teď...
To se nemělo stát...
Dvě muchy jednou bobulí!
Jsem génius!
Seš nejhorší!
První disciplína prváckého utkání je u konce.
Pohleďte na výsledky!
Třída A
Midoriya Izuku
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Třída A
Todoroki
Shouto
Bakugou Katsuki
Třída A
Třída B
Shiozaki Ibara
Juzo Honenuki
Třída B
Třída A
Tenya Iida
Fumikage Tokoyami
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída A
Hanta Sero
Eijiro Kirishima
Třída B
Tetsutetsu Tetsutetsu
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Tetsutetsu Tetsutetsu
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Tetsutetsu Tetsutetsu
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Tetsutetsu Tetsutetsu
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A Tsuyu Asui
Třída A Mashirao Ojiro
Třída B
Yosetsu Awase
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A Ochako Uraraka
Třída A Rikido Satou
Třída A Mezo Shouji
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Třída A
Momo Yaoyorozu
Minoru Mineta
Mina Ashido
Kouji Koda
Kyoka Jirou
Sen Kaibara
Kosei Tsuburaba
Denki Kaminari
Kojiro Bondou
Reiko Yanagi
Hitoshi Shinsou
Chjó...
Třída A
Yuga Aoyama
Nejlepších čtyřicet dva postupuje do druhého kola.
Je to smutné, ale ti, co to nezvládli... nezoufejte!
Naskytne se vám jistě ještě další příležitost!
Skutečná výzva začne až teď!
Média z vás teď nespustí zrak!
Dejte do toho vše!
A jdeme na druhou disciplínu.
Sice vím, o co půjde,
ale copak to bude? Co by to mohlo být?
A zatímco mluvím, máme tu...
LIDSKÁ  KAVALÉRIE
Lidská kavalérie?
Ta mi nejde...
Tu nemůžou hrát jednotlivci, jak to chtěj udělat?
Lidská kavalérie!
LIDSKÁ  KAVALÉRIE
Hned vám to vysvětlím!
PŘÍKLAD
Účastníci můžou vytvořit tým
ze dvou až čtyř lidí, jak je libo.
Prakticky jde o klasickou lidskou kavalérii,
ale s jediným podstatným rozdílem...
... vycházejícím z prvního kola,
kdy každý z vás dostal bodové hodnocení.
Bodovací systém jak u vstupní zkoušky, jo?
Tak to chápu.
Jinak řečeno, každej tým bude mít
jinou hodnotu podle toho, kdo v něm bude!
No jo!
To mně fakt musíte pořád skákat do řeči?!
Ale máte pravdu!
Začíná se pěti body od posledního z vás...
42. místo má teda pět bodů,
a 41. už deset!
Ale hodnota prvního místa je...
... deset melounů!
Deset miliónů?!
Tak deset, jo?
Takže pokud se zaměříme na první místo...
... vyhraješ, ať budeš na jakýkoliv pozici!
Přesně...
Hra o přežití, kde i ti nejhorší
můžou skončit na prvním místě!
Příště:
Popovídejme si o příští epizodě, Deku.
Druhá disciplína je lidská kavalérie!
Běžně jsou týmy po čtyřech, ale...
... nikdo nechce být v tom mém!
Deku, musí ti být smutno, že?
To se ze mě teď stal samotář?
Deku, musí ti být smutno, co?
Řeklas to dvakrát!
Příště: „Plány, triky, fígly“!
Dekuovy slzy budou týct vodopádem!
Tak zatím!
Příště: Plány, triky, fígly
Plus Ultra!