Mým otcem je Endeavor.
Navždy se zasekl na druhém místě mezi hrdiny.
Shotova povinnost je překonat Všemocňáka.
Pokud máš něco od hrdiny na první místě, tak...
...mám o to větší důvod, abych tě porazil.
V mých vzpomínkách matka neustále pláče.
"Tvá levá strana není hezká..."
řekla má matka, zatímco
na mě lila horkou vodu.
Bez toho, abych použil otcovu schopnost...
Ne...
Úplně ho odmítnu tím, že vyhraju,
aniž bych použil jeho schopnost.
Ať už si pro Všemocňáka čímkoliv,
tak tě porazím jen s pomocí mé pravé strany.
Taky nemůžu prohrát.
Musím dostát přáním těch, co mě podporovali.
Taky tě porazím!
Ale, chceš být hrdina, ne?
Je v pořádku, abys jím byl.
Než jsem se nadál, zapomněl
jsem, co se stalo potom...
"Shoto Todoroki" "Izuku Midoriya"
První zápas druhého kola!
Na letošním sportovním festivalu
oba předvedli skvělé výkony!
Midoriya!
Prvně zaútočí ledem.
Proti--
Todorokimu!
Pokud mu dovolím, aby používal jeho sílu,
jak se mu za chce, tak to bude nebezpečné.
Je to jako by proti sobě
bojovali dva velcí rivalové!
Teď--
Hned, jak začneme...
Začněte!
Běž!
Smash!
Tak studený!
Jen vítr je takhle studený?!
Přesně, jak jsem čekal.
Byl připraven, že se při odražení toho útoku zraní.
Wow! Midoriya zastavil Todorokiho útok!
Nevěděl, jak silný útok mladý Todoroki použije,
takže se přestal kontrolovat a použil 100% sílu!
Je pravda, že to byla jediná věc, kterou
mohl proti tomu ledovému útoku udělat...
Avšak!
Smash!
Znovu ho zastavil!
Sakra...
Z toho, co vím, o Todorokiho stylu boje,
vždy okamžitě zaútočí,
takže nemám moc informací.
Informace... Během tohohle
boje musím najít slabinu...
Led za sebou má nejspíš kvůli
tomu, aby neodletěl.
Což znamená, že bylo dobře,
že jsem použil mé prsty.
Je možné, že by to mohlo stačit i proti
100% útoku, při kterém obětuji celou ruku.
Musím se pořádně dívat...
Mysli...
Najdi ji...
Ještě mi zbývá 6 možností...!
Ty jsi...
Ještě 5 možností!
Už začali?!
Kirishimo, dobrá práce
s postupem do druhého kola.
Jo, teď budu stát proti tobě, Bakugo.
Tak si ten boj užijme!
Zabiju tě.
To chci vidět!
No, ale ty i Todoroki dokážete použít silné
útoky, které pokryjí velkou oblast.
Takový "Bum!"
A dokážete to udělat okamžitě.
Neodpaluji je jen tak.
Nepodceňuj je.
Co?
Pokud budeš tvé svaly příliš namáhat,
tak se přetrhají svalová vlákna
a pokud budeš stále běhat, tak ti dojde dech.
Taky existuje hranice, kolik síly dokážu použít.
Proto jsem navrhl můj oblek tak,
abych mohl bez rizika odpalovat výbuchy,
které mi mé tělo jinak nedovolí.
Schopnosti záleží i na fyzické zdatnosti.
Také musí mít nějaký limit.
Když se nad tím zamyslím, tak to dává smysl...
Takže proti rychlému zabijákovi,
jako je Todoroki, chce Midoriya...
...zápas ve výdrži, jo?
Rychle to ukončím.
Smash!
Použil jsem všechny prsty na pravé ruce!
Todorokiho Midoriyova síla
neodrazila a přibližuje se!
Sakra...!
To ne, je tak blízko!
Tohle je mnohem silnější než předtím.
Snažíš se mi říct... abych se držel dál...?
Nejde jen o jeho schopnost.
Jeho úsudek, využití schopností, pohyblivost...
Všechny jeho vlastnosti... jsou skvělé!
Už teď je lepší než průměrný profesionál...
Tohle se dalo od syna hrdiny
na druhém místě očekávat.
Cože, to si tak dobitý jen z
toho, že se bráníš a utíkáš?
Chvěje se...?
Takže, takhle je to...?
Sakra...
Promiň...
Děkuji, Midoriyo. Díky tobě je
obličej toho muže zamračený.
Bez toho, abych použil otcovu schopnost...
Ne...
Úplně ho odmítnu tím, že vyhraju,
aniž bych použil jeho schopnost.
S těmahle rukama nemůžeš dál bojovat, ne?
Skončíme to.
Todoroki dál útočí mohutnou silou!
Přichází jeho rozhodující ledový útok!
Kam se díváš?
Šmejde...
S tvým zlomeným prstem...?
Proč zacházíš tak daleko?
Chvěješ se, Todoroki.
Schopnosti záleží i na fyzické zdatnosti.
Existuje hranice, kolik chladu
dokáže tvé tělo zvládnout, že?
A není to něco, co by se dalo
vyřešit teplem z tvé levé strany?
Všichni do tohoto boje dávají všechno...
Aby vyhráli a přiblížili se tak
ke splnění svých snů...
Stát se číslem jedna...
Chceš vyhrát jen s polovinou tvé síly?!
Víš, že si mě zatím vůbec nezranil!
Pojď na mě se vším, co máš!
www.hns.moe
Překlad: Luckyman
Korektura a enkód: BiLLG
Chceš vyhrát jen s polovinou tvé síly?!
Víš, že si mě zatím vůbec nezranil!
Pojď na mě se vším, co máš!
Mladý Midoriyo...
Todoroki taky není jako vy.
Ten kluk...
Midoriyo...
Co máš v plánu?
Všechno, co mám?
To si tě můj otec koupil nebo tak něco?
Teď jsem se naštval!
Jeho pohyby jsou...
...pomalé!
To proto, že jeho tělo zasáhl chlad...
Na rozdíl od mé síly je to asi jako MP ve hře...
Byla síla útoku v boji proti
Plochýmu xichtu jeho maximum?
V boji na blízko s tím nic neuděláš!
Hned, jak jsem zvedl pravou nohu... On...!
Představ si... mikrovlnou troubu...
Nevybouchne... Nevybouchne...
Nevybouchne...! Nevybouchne...!
Slušný zásah!
Máme tu nějakou akci!
Zasáhl Todorokiho!
I když Midoriya vypadá mnohem hůř...
Nemůžu uvěřit, že přešel do útoku!
Proč...?
Led není tak rychlý...
Nemám je zastavit, Půlnočnice?
Midoriya si nejspíš myslí,
"Léčitelka mě stejně uzdraví,"
a jedná bezhlavě.
Je teď plný adrenalinu,
takže nejspíš necítí moc bolesti...
Ale ta zranění...
Nejspíš nemohou být uzdravena naráz.
I kdyby vyhrál, nebude nejspíš
schopen bojovat v dalším zápase.
Nemůžeš pořád říkat, že za to nemůžeš,
protože nedokážeš ovládat tvoji schopnost.
Jeho síla je slabší, ale dokáže ji ovládat.
Nebojuje bezhlavě.
Tohle je to nejlepší, co může
teď udělat, aby vyhrál.
Ale...
I kdyby ho mohli uzdravit,
vydržet takovouhle bolest
vyžaduje silné odhodlání.
Co ho tak pohání?
Všemocňák.
Chci být jako on.
Abych to dokázal, musím být dost silný
na to, abych se stal číslem jedna.
Moje motivace může o proti
té tvé vypadat bezvýznamně...
Nemůžu udělat pěst...!
Smash...!
Proč zacházíš tak daleko?
Protože chci splnit všechna očekávání...
Chci se usmívat...
a odpovědět na ně...
Být skvělý hrdina...
Tím chci být!
Shoto...
To proto--
Všichni do toho dávají všechno!
Neznám všechny tvé důvody ani odhodlání.
Ale, aby ses stal číslem jedna bez toho,
abys do toho dal všechno,
kompletně odmítl tvého otce...
Myslím, že bys to měl začít brát vážně!
Vstaň!
Pokud tě sundalo něco takového,
tak můžeš na porážku Všmocňáka zapomenout,
nedokázal bys porazit ani slabé záporáky--
Přestaň, prosím! Je mu teprve pět!
Už je mu pět! Nepřekážej!
Mami...!
Sklapni.
Já nechci, mami...
Já... Já...
Já nechci být jako táta...
Nechci se stát někým, kdo ti ubližuje, mami!
Ale, chceš být hrdina, ne?
Je v pořádku, abys jím byl.
Dokud máš budoucnost, na kterou můžeš myslet.
To proto... vyhraju!
Překonám tě!
Nedívej se na to, Shoto.
Jsou z jiného světa než ty.
Mami, začínám z toho bláznit...
Už to nevydržím.
Každý den to dítě začíná být víc a víc jako on...
Shotova... Levá část toho dítěte
se mi někdy hrozně nelíbí...
Už ho nemohu dál vychovávat...
Myslím, že bych neměla...
M... Mami...?
Já...
Ach jo, tohle je navíc důležité období...
Kde je máma?
Hm... zranila tě, takže jsem ji poslal do nemocnice.
Je to tvoje chyba.
To tys přinutil mámu...
Odmítnu...
...sílu mého otce...
Je to tvoje síla, ne?!
Ano, přesně tak!
Děti zdědí schopnosti jejich rodičů.
Ale, to co je opravdu důležité, není to spojení,
ale uznání vlastního těla a krve--
uznání sebe sama.
Tohle myslím tím, když říkám:
"Jsem tady!"
"Pohled do minulosti"
Vidíš?
Ale, chceš být hrdina, ne?
Je v pořádku, abys jím byl.
Než jsem se nadál, tak jsem zapomněl...
Nemusíš být vězněm tvé krve.
Můžeš se stát tím,
kým chceš.
T-Tohle je...!
Oheň je tady...
V boji...
...moji levou stranu nikdy nepoužiji.
Použil ji!
Přinutil si ho, aby použil levou stranu...
Mladý Midoriyo, neříkej mi, že se
snažíš zachránit mladého Todorokiho...?
I přesto, že chceš vyhrát...
Sakra...
Pomoci tvému nepříteli...
Kdo z nás to tady bere vážně?
Taky... chci být hrdina...!
Shoto!
Co?
Konečně si přijal sám sebe?!
To je ono! Dobře!
Odteď to pro tebe začíná!
S mou krví mě překonáš...
Naplníš moje touhy!
Endeavor najednou hlasitě podporuje...?
Opravdu milující otec.
Wow...
Proč se usmíváš?
S těmi zraněními...
V téhle situaci...
Jsi šílený...
Neviň mě z toho, co se stane teď.
Půlnočnice!
Pokud budou pokračovat, tak to špatně dopadne--
Jeho tělo to nevydrží!
Snaž se dostat blíž...
...a dej do toho všechno!
Pojď na mě se vším, co máš!
Midoriyo...
Děkuji.
Hej!
Co to sakra?!
To jako fakt?!
Co se stalo?
Když je něco silné, tak to
neznamená, že je to dobré,
ale tohle je úžasné...
Co se to teď stalo...?
Co to máš sakra za třídu?
Vzduch, který byl dobře zchlazen,
byl rychle zahřátý a rozpínal se.
Kvůli tomu vznikl ten výbuch...?
Jak horké to bylo?!
Ach jo, nic nevidím!
Hej, kdo vyhrál zápas?
M-Midoriya mimo ring...
Todoroki postupuje do třetího kola!
"Shoto Todoroki: Původ"
"Příště"
Jmenuji se Tenya Iida, zástupce třídy A,
a mám na starost upoutávku.
Takhle jsi začal upoutávku i minule!
Midoriyo, přísahám,
že postoupím a vyhraju i za tebe!
Jo, jsem si jistá, že to určitě dokážeš, Iido!
Ano, teď, když jsem se dostal takhle
daleko, musím vyhrát a říct to Tenseiovi.
Příště, "Bojuj, Iido"!
Ano, matko? Co se stalo Tenseiovi?
Co se sakra stalo mému bratrovi, Tenseiovi?!
"Příště: Bojuj, Iido"
Jdi za hranice!
Plus Ultra!