Svět vstoupil do éry superlidí,
v níž kolem 80 % lidské společnosti
získalo nějakou unikátní schopnost.
A tak ve světě plném chaosu...
... vystoupila na povrch určitá profese,
o které mohli dříve lidé pouze snít.
Hrdinové spravedlnosti bojují
proti padouchům a ochraňují nevinné.
Ano, tohle je příběh o tom, jak jsem se stal tím nejúžasnějším hrdinou.
Z nějakého důvodu si pamatuji na to letadlo,
které nám kdysi přelétlo nad hlavou, i když sám nevím proč
Toho večera jsem neplakal zbaběle, přál jsem si jen stát se silnějším
Proto jsem toužil po odvaze, kterou k tomu potřebuji
Kdybych se jednoho dne setkal s beznadějným údělem
Kdyby se jednoho dne přede mnou objevil
Abych se v tu chvíli, tu pravou chvíli, pořádně nadechnul
A uměl si říct, že na tom přece nesejde
Ještě jednou chci vyrazit daleko předaleko, kde se ve mně rozezní píseň
Za vášní překračující všechny meze
Ať se jednoho dne můžeme znovu bez starostí usmát
Takového hrdinu z nás udělá ta píseň
Rozloučíme se symbolem míru
Příběh se začíná rozjíždět
Určitě se stanu hrdinou a vydělám peníze,
který mým rodičům ulehčí život!
Seš úžasný, Deku.
Víc a víc si uvědomuju, jak jsi úžasnej.
Behěm lidský kavalérie jsem si myslela,
že bude jednodušší bojovat po boku přátel,
ale když o tom teď přemýšlím,
příliš moc jsem se na tebe spolíhala.
Právě proto, když tě Iida vyzval...
... jsem pocítila strašný ponížení.
Urarako...
Všichni se tak snaží a čelí svým překážkám.
Všichni jsme přece rivalové, ne?
A proto...
... se potkáme ve finále!
Bakugou vs. Uraraka
Osmej a zároveň poslední zápas prvního kola!
Na nižší střední byl docela hvězdou!
Tohlens není tvář obyčejnýho člověka!
Bakugou Katsuki z oboru hrdinství!
Proti...
Týhle fakt pekelně fandím!
Uraraka Ochako z oboru hrdinství!
Ty umíš nechávat věci poletovat, co, kulatá tvářičko?
Kulatá...?
Jestli to chceš vzdát, udělej to hned.
Bude to bolet.
Midoriyo.
Cos chtěl předtím poradit Urarace,
ohledně její taktiky proti Bakugouovi?
Moc toho nebylo.
Hrdinské poznámky
pro budoucnost
Kacchan je silný.
V souboji tělo na tělo
nemá skoro žádnou slabinu,
a čím víc se hýbe, čím víc se potí,
tím silnější je jeho výbušný Quirk.
Díky svým explozím se může pohybovat i ve vzduchu,
ale pokud by se k němu
Uraraka dostala a dotkla se jej,
měla by jasnou výhodu.
Proto...
... by Uraraka jako první měla...
Osmej zápas, start!
... okamžitě zaútočit!
Nehodlám se vzdát!
Super! To je ono!
I kdyby to bylo jen náhodou,
jakmile se ho dotkne, má ho v hrsti!
Bakugou však Urarace nedovolí,
aby se k němu dostala.
Proto se vybodne na krytí.
Půjde do protiútoku!
Chcípni!
Kacchan...
Většinou začíná svou pravačkou.
Jde na to!
Je to tu...!
Pokud se vyhnu...!
Urarako!
Vodpálil ji?!
Bakugou nemá ani proti
dívce žádný slitování, co?
To je zlý.
Čekala jsem to a stejně jsem nestihla zareagovat.
Roztrhám tě na kusy!
Nepodceňuj mě!
Použila svou bundu jako návnadu?!
Bystrý uvažování!
Pokud se ho dotknu...
To stihl zareagovat?!
S takovýma reflexama je úplně jedno,
co na něj vyzkouší.
Jelikož Uraraka nemůže použít svůj Quirk bez dotyku,
je proti jeho reflexům v totální nevýhodě.
Pomalá!
Tu máš!
Ochako...
Nemůžu se dívat.
Aha, Bakugou...
Tak tohle je tvá úchylka...
Neskončila jsem!
Uraraka bez odpočinku útočí, ale... tohle je...
Urarako...
Její návnada nefungovala a začíná bejt zoufalá...
Hlupáci.
Neměl byste to zastavit?!
Není to už trochu moc?
Na to se nedá dívat...
Hej! To se jako chceš stát hrdinou?!
Když vidíš, jakej je mezi váma silovej rozdíl,
tak bys ji měl co nejrychlejš dostat z arény!
Přesťaň si s tou holkou hrát a ukonči to!
Jo! Přesně!
Dav nám začel bučet...
Ale upřímně, chápu, co jim...
Loket?! Za co jako?!
To si nějakej profík myslí, že si s ní hraje?
Jak dlouho jste hrdiny?
No?
Pokud jste to mysleli vážně,
pak tu nemáte co dělat!
Vypalte pryč a popřemýšlejte o změně povolání!
Profesore Aizawo...?
Bakugou je opatrnej,
protože uznává sílu svýho protivníka,
který ze sebe dává maximum.
Právě kvůli tomu, že chce za každou cenu vyhrát,
tak ji nesmí podcenit a šetřit.
Ještě ne...
Pořád...
... dejchá!
Myslím... že je čas...
Děkuju, Bakugou...
... žes nepolevil v ostražitosti...
Co?
Chápu, že si toho Bakugou nevšimnul...
ale je fakt trapas, že i profíci bučeli,
aniž by si něčeho všimli.
Když postupovala, držela se co nejníž jen mohla,
čímž koncentrovala Bakugouovy útoky k zemi...
... a to trpělivě opakovala.
Pak se rozhodla udělat kouřovou clonu,
aby si ničeho nevšimnul.
Uvolnění!
Sprcha meteoritů?
Nečekaně.
To měla celou tu dobu takový plán?
S tolika troskami,
bude jedno, co udělá,
ale musí se někde odkrýt!
Až se tak stane, použiju na něj svůj tajnej útok!
Vyhraju! Vyhraju a budu jak Deku!
Jelikož se kamarádičkuješ s Dekuem,
bylo mi jasný, žes něco vymyslela...
Jedinou ránou...
Bakugou všechno rozmetal devastující explozí!
A vyhodil do vzduchu i Uraračin tajnej plán!
To bylo těsně...
Udělala jsem, co jsem mohla...!
Ale stejně jsem ho nezastavila...
Urarako...
I tak...
Fajn, už žádný hraní, Urarako!
Kdyby tu byl Deku...
... nikdy by se nevzdal...
Uraraka padla k zemi!
Mý... tělo... se nechce... pohnout...
Urarako...
Už dávno překročila svůj limit...
I já...
... chci...
... pořád...!
Až budu velká, tak chci tobě a mamince pomáhat!
Opravdu si toho vážím, Ochako.
Ale jako tvůj otec bych byl radši,
kdyby sis šla za svými sny.
Až se tak stane, můžeš nás vzít třeba na Havaj!
Stanu se... hrdinou...!
Tati...
Uraraka není schopna pohybu.
Bakugou postupuje do druhýho kola!
Bakugou Katsuki
Vemte ji k Ošetřovatelce.
Jasně.
Osmej zápas prvního kola...
Ach, Urarako...
No jo, Bakugou postupuje dál.
Dělej to pořádně.
Překonejme náš smutek...
Fakt to bereš osobně...
První kolo je u konce!
Po krátký přestávce se pustíme do druhýho kola!
Čekárna 2
Potkáme se ve finále!
Urarako...
Och, Kacchane?
Co sakra?! Nečum, kurva! Chcípni, kreténe!
No, půjdu jako další, takže...
Chtěl jsem jít do čekárny...
Mimochodem, gratuluju k vítězství...
Zatím...
Byl to tvůj nápad, co?
To co tam předvedla.
Ty si prostě nedáš pokoj, že? Co sis sakra...
Pleteš se.
To vše...
Celej plán na tvou porážku vymyslela Uraraka.
Pokud ti to tak vadilo, tak proto...
... že tě Uraraka celej zápas vodila za nos.
Hej, Bakugou!
Musí být drsný hrát padoucha, co?
I když to byl první zápas,
fakt ses do toho položil, Bakugou.
Drž hubu, nebo tě sejmu!
Ale chlape, fakt jsem nečekal,
že budeš tak zlej na křehkou dívenku.
Já bych to nedokázal.
Páč tě totálně dostala, Kaminari.
Tichučko, Tsuyu...
V čem byla jako křehká?
Čekárna 2
Kruciš, prohrála jsem...
Co...?
Ke konci jsem přestala dávat pozor a doplatila na to.
Urarako, co tvoje zranění? Seš v pořádku?
Jasně, Ošetřanda mě dala do kupy.
Šlo jen o drobný šrámy,
tak mi to nesebralo moc energie,
ale pár škrábanců mi ještě zůstalo.
Teda, ten Bakugou je fakt něco.
Frustrace
Totálně mě dostal.
Musím na sobě víc zamakat!
Seš... fakt v pořádku?
Jasně! Víc než jsem čekala!
Taťka
Chci říct, ty stále hledíš kupředu, Deku...
A já sice teď prohrála,
ale rozhodně to nevzdávám.
To...
Rozstřel sedmýho zápasu prvního kola,
Kirishima proti Tetsutetsuovi!
Vítěz týhle silácký páky, kterej postoupí dál, bude...
Vítězí Kirishima!
Postupuje do druhýho kola!
Jó...!
Kirishima se probojoval dál!
Ocelová únava...
Měl jsem sníst víc železa...!
Byl... to dobrej zápas!
Tak mužní!
Teď už máme ve druhým kolem všechny žáky!
Tak pojďme na to!
Už?
Zatím...
Promiň, Deku!
Kvůli mně ses nemohl ani připravit...
Ne, to nic.
Budu se dívat, jo? Hodně štěstí.
Děkuju.
Promiň, že jsem ti to nebrala, taťko.
To nic, já se omlouvám, že volám nevhod.
S maminkou jsme tě sledovali v televizi.
Bylas tak blízko!
Bylas úžasná!
Nebylo to těsné.
A nebylo jsem úžasná.
Ke konci jsem to pokazila.
A stejně jsem neměla žádnej náhradní plán.
Taťka
Úplně mě rozcupoval.
Opravdu?
Moc složitým věcem nerozumím,
ale jen proto, žes dnes prohrála,
to neznamená, že končí i tvůj sen, ne?
Pořád máš i příští rok, víš?
Čím dál se dostaneš,
tím víc se můžeš v různých zápasech předvýst.
Ale jeden zápas nestačil...
Kam ten spěch, zlatíčko?
Já...
Chci si pospíšit a pomoct vám...
Taťka
Ochako, nemusíš tolik spěchat.
Jsem si jistý, že s tvým velkým srdcem...
... se z tebe stane úžasná hrdinka.
Copak to není jasné?
Jistě, že není v pořádku.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsem ji nijak nepomohl...
Nic jsem pro ni neudělal...
Místo toho...
Budu se dívat, jo? Hodně štěstí.
... mě zase jen podpořila...
Hořlivák?!
Ach, tady seš.
Hořliváku... co tady děláte...?
Sledoval jsem tvůj zápas.
Máš skvělej Quirk.
Jen švihnutím prstu vytváříš tak silný vlny.
Pokud se bavíme o samotný síle,
je podobná tý Všemocňákový.
Co tím chcete...
Co tím chcete říct?
Už bych měl jít.
Hořlivák ví o Jednom za Všechny?
Ne, nezní mi to tak.
Nicméně, zrovna on se to nesmí dozvědět.
Cílem mýho syna, Shouta,
je překonat Všemocňáka.
Zápas s tebou bude potřebnou zkouškou.
Tak mu dopřej úctihodnej výkon.
Aniž bych použil jeho zatracenej Quirk...
Ne...
Vyhraju první místo bez jeho síly
a tím ho naprosto odříznu.
Víc jsem říct nechtěl.
Omlouvám se za zdržení před zápasem.
Já...
... nejsem Všemocňák.
To mi nemu-...
Je vám to jasné, že?
A Todoroki není jako vy.
Všemocňák má pro tebe slabost, co?
Todoroki...
Cílem mýho syna, Shouta,
je překonat Všemocňáka.
Midoriyo...
Pamatuj si tohle...
Udělám z něj hrdinu,
který tě jednoho dne překoná.
Ti dva ještě nezačali?
Jsem tady!
Co máš s očima?!
Utíkej za Ošetřovatelkou...
Už se stalo.
Tohle je... něco jinýho.
Jiného?
V tom případě to musí být kvůli tvý prohře.
Než abyste trávili čas lítostí,
soustřeďte se radši na zápas před sebou.
Jo.
Pravda.
Díkec za čekání, lidi!
První zápas druhýho kola bude masakrální!
Žák, kterej si uzmul vítězství v první disciplíně
a zanechal diváky v ledovým úžasu...
Todoroki Shouto z oboru hrdinství!
To druhej soutěžící jen tak tak
v posledním zápase prošel!
Jakej boj nám předvede tentokrát?
Midoriya Izuku z oboru hrdinství!
Je to tu.
Todoroki...
Tokoyami, co si o tomhle zápase myslíš?
Bude záležet na tom,
jestli se Midoriya dostane k Todorokimu.
Jo. Ale jak si Deku poradí s tím ledem?
Pozorně je sleduj, Shigaraki Tomuro.
Jednoho dne budou tvou překážkou.
Kupa nesmyslů...
Izuku...
Oba tě tehdy chtěli zachránit, co?
Jo.
Je to jen pocit, ale ti dva...
... si jsou podobní.
Na letošním festivalu...
... předvedli oba neskutečný výkony!
Dva rivalové se setkávají tváří v tvář!
A teď...
Midoriya vs. Todoroki!
Start!
Příště:
Máme tu ukázku.
Bitva proti Todorokimu je konečně tady.
Rychle to skončí.
Pravdou je, že Todorokiho led z pravačky je skutečně silný...
Už jsem to řekl. Vyhraju i bez jeho síly.
Jsem tvým soupeřem!
Co?
Příště: „Todoroki Shouto: Zrod“!
Vzpomene si na slova z minulosti.
Příště: Todoroki Shouto: Zrod
Překonej sám sebe!
Plus Ultra!