Moje pohyby!
Zatímco jsem ztrácel čas na mé stáži...
Zase...
Nevím,
jestli si přišel na to,
jak používat svoji schopnost,
ale zase na mě vrháš špatné světlo.
"Izuku Midoriya - Schopnost: Jeden za všechny"
Nepotřebuju další pochybnej výsledek
jako při sportovním festivalu.
Během závěrečných zkoušek dostane
každý vlastní hodnocení,
takže uvidíme, kdo je lepší,
ať se vám to líbí nebo ne.
Porazím tě nezpochybnitelným rozdílem!
Zabiju tě!
"Katsuki Bakugo - Schopnost: Výbuch"
www.hns.moe
Překlad: Luckyman
Korektura: BiLLG
"Katsuki Bakugo: Původ"
Tým Midoriya a Bakugo, praktická zkouška.
Připravit, do toho!
Musím mu to říct...
Protože Kacchan a já jsme tým...
Musíme spolupracovat...
K-Kacchane, během téhle zkoušky je
učitel záporák a my jsme hrdinové,
takže musíme vzít v úvahu záporákovi bojové schopnosti
a rozhodnout se, jestli utéct nebo bojovat,
ale v našem případě je tím záporákem Všemocňák
a bojovat s ním by bylo příliš nebezpečné--
Ale i tak si myslím, že by to
byl stejně špatný nápad--
Počkej, Kacchane!
Přestaň za mnou dolejzat!
P-Pokud půjdeme pořád rovně, tak tam
na nás nejspíš bude čekat Všemocňák.
Mě-li bychom to obejít--
Proč bychom měli utíkat?
Určitě by bylo lepší, kdybychom ho porazili!
M-Mě-li bychom se vyhnout
boji, ať to stojí cokoliv!
Budeme si s ním hrát, dokud se
nám nebude krátit čas
a až bude unavenej, tak ho porazím!
Opravdu si s Kacchanem nevím rady...
Ale na tom teď nezáleží.
Kdo si myslíš, že je Všemocňák?
Neporazíš ho, ani když máme výhodu!
Sklapni...
Jen proto, že jsi teď na tom líp,
tak to neznamená, že mě můžeš poučovat.
Sere mě to.
"Profesionální hrdinka - Léčitelka" | "Tsuyu Asui"
"Ochaco Uraraka" | "Tenya Iida" | "Momo Yaoyorozu"
Ach jo, vůbec nespolupracují...
Uvědomují si, proti komu stojí?
"Profesionální hrdina - Všemocňák
- Schopnost: Jeden za všechny"
Teď...
Přišel můj čas!
Počkej, Kacchane!
Říkám to proto, abychom zvládli test!
Poslouchej, Kacchane!
Řekl jsem ti, že tvoji sílu k tomu,
abychom prošli, nepotřebuju--
Přestaň řvát!
Proto si nikdy nemůžeme promluvit!
Koho zajímá poškození města?
Co... Co je to...
Co... je to...
...za pocit strachu?!
Pokud to budete brát jako zkoušku,
tak toho budete litovat.
Jsem záporák, hrdinové.
Zaútočte na mě se vším, co máte!
Nemůžeme se mu postavit přímo. Utečme!
Neříkej mi, co mám dělat!
Kacchane!
Oslepující granát!
Říkal jsi, "zaútočte na mě", Všemocňáku?
I kdybys nic neřekl,
tak bych to stejně udělal...
Au, au, au, au, au!
Normálně, když někoho chytíte za obličej,
tak se pokusí odstranit vaši ruku.
Tohle dítě opravdu myslí
jen na to, jak mě porazit, co?
Tyhle slabé útoky ale jen štípou.
A...
Ty taky neunikneš, mladý Midoriyo.
Necháváš tu tvého parťáka a snažíš se utéct?
Proč mi to připomnělo zabijáka hrdinů?!
Hups! Tohle není dobré.
Uhni!
Kaccha--
Jeden chce Všemocňáka porazit.
Druhý myslí jen na to, jak utéct.
Nejspíš ho až příliš uznává.
Pro Izuku Midoriyu, je Všemocňák jako bůh.
Na druhou stranu, sice o tom chlapci moc nevím,
ale podle sportovního festivalu
a jeho známek soudím,
že má úžasný cit pro boj.
Zajímalo by mě, proč tolik pospíchá...
Kacchane!
Uhni.
Řekl jsem ti, že když se mu postavíš
čelem, tak určitě nevyhraješ!
Sklapni. Vyhraju.
To je to, co znamená být hrdinou!
Wow!
"Televize"
Všemocňák je fakt super!
Potom je ještě důležitější, abychom se vyhnuli--
Pusť mě! Nesahej na mě!
Prozatím tu mám dárek pro toho, co chce utéct!
Kacchane!
Koukej! Viděls to?
"Elektronika Oshima"
Všemocňák je fakt super, že jo?
Myslel by sis, že v boji 4 na 1 prohraje, že jo?
Ale koukej!
Vidíš? Přímo tady!
Takhle se vyhne a pak bum!
Nebo aspoň chce, aby sis to myslel, a pak--
Vidíš? Vyhrál!
Je úplně jedno, jaké má problémy,
stejně nakonec vždycky vyhraje!
Jsi blb...
Ale... jasně...
Ať se děje cokoliv, tak vždycky...
...uděláš vše proto, abys vyhrál.
Kvůli tomu jsem tě obdivoval!
Vím, proč jsi naštvaný.
Je to kvůli tomu, jak se
mladý Midoriya zlepšil, že jo?
Ale, víš co,
síla na úrovni 1 se nemůžeme zlepšovat
stejně rychle jako síla na úrovni 50.
Vidím v tobě spoustu nevyužitého potenciálu.
Rozumíš?
Rozumíš, že jo?
Pořád máš spoustu prostoru
k tomu, aby ses zlepšoval!
Ale nemluvím o síle--
Sklapni, Všemocňáku...
Radši prohraju,
než abych přijal pomoc od toho šmejda...
Chápu...
Nelituj toho.
Sakra...!
Neříkej, že bys radši prohrál!
Nemyslel jsem si, že mladý Midoriya přijde...
Nedával jsem pozor.
Ale, jsou fakt těžké...
Šmejde, pusť mě!
V pohodě.
Řekl jsem, pusť mě!
Kacchane, opravdu mě nenapadá
způsob, jak Všemocňáka porazit
nebo odtud snadno utéct.
Co?!
Předtím, než to vzdáš,
tak mě zkus alespoň využít!
Neříkej, že ti nevadí, když prohraješ!
Jsi tím, kým jsi proto, že se nikdy nevzdáváš, ne?
Hej, jsi teprve prvňák!
Když vrazíš do někoho, kdo je starší
než ty, tak by ses měl nejdřív omluvit!
Řekneme to Yocchanovi!
Yocchan je hrozně silnej, abys věděl!
Z-Zítra si na to vzpomeneš!
Já jsem do vás nevrazil.
To vy jste vrazili do mě.
Wow, Kacchane!
Bojoval si proti dvěma čtvrťákům a vyhrál!
Nejúžasnější hrdina nakonec vždycky vyhraje!
"...nakonec vždycky vyhraje."
Říkáš to už od mala.
Jak to můžeš vzdát?
Kacchane...?
Nebudu to znova opakovat, zatracenej nerde...
Proti téhle šílené rychlosti, ať už
budeme utíkat nebo se schovávat,
stejně se nedokážeme vyhout boji.
Ale v boji nemáme šanci.
Ne proti Všemocňákovi--
Sklapni, šmejde! Zabiju tě!
Žádná slabší síla ho nezastaví.
Tohle jsem zjistil těmi souvislými útoky.
Takže...
Kde je mladý Midoriya?
Pokud se schoval, tak by to mohlo
znamenat, že míří k únikové bráně?
Kam koukáš?
Byli za mnou, jo?
Sereš mě!
Kdo by spolupracoval s někým... jako seš ty...?
...jako seš ty!
Deku!
Takže ho zasáhneme vším,
co máme z krátké vzdálenosti.
Naše jediná možnost je zasáhnout
ho a vzdálit se od něj.
Chápu!
Pal!
Omlouvám se, Všemocňáku!
Moje rameno...!
Kacchane, to něco takového používáš?
Utíkej, blbe!
Jo, jasně!
Neříkej, že bys radši prohrál!
Au... Dostali mě.
Kompromis mezi útěkem a bojem.
Na improvizovaný plán to nebylo vůbec špatný.
Dokonce omezili i poničení města tím,
že zasáhli místa, která už byla zničena.
Myslím, že jsem je to naučil během
prvního bojového tréninku.
Chápu. Oba jsou ve skutečnosti vážně chytří.
Ale, když dojde na to, aby
spolupracovali, tak je vše ztraceno.
Závist, hněv, úsilí.
Úcta, odmítnutí, pýcha.
Z toho, co jsem slyšel,
tak oba chovají k tomu druhému
dost komplikovaných pocitů,
takže je opravdu těžké, aby spolu jednali.
Není to něco, co by se dalo snadno vyřešit,
ale jsem si jistý, že jim dnešní spolupráce
v budoucnu určitě pomůže.
A teď...
Se bude váš učitel snažit!
"Katsuki Bakugo - Schopnost: Výbuch"
"K výbuchům využívá látku podobnou
nitroglycerinu, kterou vylučuje z jeho dlaní."
"Povolání: student střední školy
U.A., třída hrdinů 1-A"
"Narozeniny: 20.4."
"Výška: 172 cm"
"Krevní skupina: A"
"Má rád: Ostrá jídla"
"Všemocňák - Schopnost: Jeden za všechny"
"Ničí záporáky pomocí super síly,
která se předává z generace na generaci."
"Povolání: Učitel třídy hrdinů na střední škole U.A."
"Narozeniny: 10.6."
"Výška: 220 cm"
"Krevní skupina: A"
"Má rád: Yakushimský cedr"
Už tam skoro jsme...
Už jsme skoro u únikové brány!
"Snažte se!!"
Je to hezčí, než je nutné,
ale pokud se jeden z nás
dostane ven, tak jsme prošli!
Sakra, ten jeho útok dosáhl
od půlky až k únikové bráně?
Co to sakra?
Nevypadá to, že by nás Všemocňák pronásledoval.
Neříkej mi, že jsme ho dostali...?
Šmejde, nebyls to snad ty, kdo říkal,
že ho určitě neporazíme, blbe?!
Určitě jsme ho tím nedostali, šmejde!
Až nás zase dožene, tak je řada na mně,
abych ho s tou rukavicí odpálil!
Ano, ano. A potom?
Co tě tak překvapuje?
Je moc rychlý...
Dokonce i takhle, s těmi závažími nejsem
ani zdaleka tak rychlý, jak bych mohl být.
Teď zemřete, hrdinové!
Kacchane!
S kým si myslíš, že mluvíš?!
Skvělé, chlapci!
Spolupracovali jste--i když jste
nechtěli--a postavili se mi!
Ale, vy dva--
Byla to jedna z podmínek téhle zkoušky!
Ohromná rychlost...
Jeho výdrž a síla jsou také ohromující...
Je prostě... prostě silný.
Teď, když proti němu stojím,
tak mi to opět připomněl.
Přesně tak.
Tenhle muž je nejvyšší zeď na světě.
Nejlepší hrdina!
Sakra...
Co je to za pohled, mladý Midoriyo?
Utéct mi za pomoci vaší největší síly
a potom se dostat ven únikovou bránou.
Vypadá to, že to byl váš plán,
ale teď když jsem zničil
rukavice mladého Bakuga,
tak jste přišli o váš nejsilnější útok.
Je po všem.
Sklapni...
Auu...!
Trochu se proletíš!
Nelíbí se mi to, ale tohle je
teď jediný způsob, jak vyhrát!
Hej, počkej! Neříkej mi--
Chcípni...!
Chcípni?
Myslíš to vážně, Kacchane?!
Ale teď, když je Všemocňák
ve vzduchu, je mým cílem...
New Hampshire Smash!
Sakra!
No tak, jste moc naivní, hrdinové!
Rukavice mám proto, abych mohl použít
můj nejsilnější útok bez zbytečného rizika!
Byl jsem blbej...
Nemůžu tě porazit, aniž bych riskoval!
Ten velký výbuch, který použil
během sportovního festivalu!
Dvakrát...!
Běž! Deku, rychle!
Předtím byla moje záda...
Pořád se mohu pohybovat rychleji
než ty s tou tvojí sesmolenou silou!
Začni sakra něco dělat, šmejde!
Půjdu vpřed, i když to bolí...
Pokud zamířím k bráně, tak mě
Všemocňák nejspíš zastaví...
Kacchan by toho měl být schopen využít...
Jdi spát, mladý Bakugo.
Promiň, ale jako učitele mě opravdu bolí, když vidím,
jak si ničíš vlastní tělo, abys mohl bojovat.
Pohni... běž... zatracenej nerde...!
Zničím...
a zničím sám sebe...
I kdyby to znamenalo, že ublížím sám
sobě, tak vyhraju tak, jak budu chtít...
Nedokážu přijmout, že tě neporazím ani tak...
Ani omylem!
Kacchane!
Hups, tohle ti nedovolím!
Když máš strach nebo se bojíš,
tak by ses měl usmívat!
Uhni prosím, Všemocňáku!
Smash...!
Nedovolím--
Je v bezvědomí...
Promiň, Kacchane.
Takový prostě jsem...
Ach jo, stačilo, aby tou branou
prošel sám a prošli by.
Zasáhl mě plnou silou, jo?
Přesně tak. Takový jsi byl už od začátku.
Nemůžeš si pomoci a musíš
zachránit ty, co to potřebují.
A v časech, jako jsou tyhle,
není zeď, která by tě mohla zastavit.
Přesně tak. Takový jsi byl vždycky.
"Snažte se!!"
"Dobrá práce!!"
Tým Midoriya a Bakugo prošli!
Všechny zápasy praktické
zkoušky třídy 1-A skončily!
Polibek...!
D-Děkuji mockrát, Léčitelko...
Všemocňáku, opravdu nevíš,
jak se držet zpátky, že jo?
Kdybys ho udeřil jen o trochu silněji,
tak by měl trvalé následky!
Hlavně, když jde o Midoriyova záda.
Měla jsem co dělat, abych je uzdravila!
Bakugo se nejspíš nějaký čas neprobudí.
Zatím by si tu měli ti dva odpočinout.
Ano, madam.
Od doby, co jsem se s tebou
poprvé setkal, si tolik zesílil,
že tě skoro ani nepoznávám, mladý Midoriyo.
A tenhle mladý muž také...
Mladý Bakugo!
Protože si se dokázal smát v tváří tvář zdi!
Přesně tak. Oba můžete ještě zesílit!
Stalo se toho hodně.
Někteří se naučili o svých slabinách
a dokázali se pohnout kupředu...
"Shoto Todoroki - Schopnost: Půl-led, Půl-oheň"
Někteří se naučili to, co správný hrdina potřebuje...
"Rikido Sato - Schopnost: Nával cukru"
"Eijiro Kirishima - Schopnost: Zpevňování"
Některé zastavila vysoká zeď...
"Denki Kaminari - Schopnost: Elektrifikace"
"Mina Ashido - Schopnost: Kyselina"
Někteří se naučili o svých slabostech...
Někteří našli nový cíl...
A s těmito rozpačitými
pocity naše zkouška skončila.
Zajímá tě, Tomuro Shigaraki...
"Záporák - Tomura Shigaraki - Schopnost: Rozklad"
"Záporák - Kurogiri - Schopnost: Warp"
...ten chlapec, Izuku Midoriya?
Shigaraki...
Poslední dobou se o vás ve městě všude mluví.
"Záporák - Giran"
Slyšel jsem, že začínáte s něčím velkým--
A? Kdo jsou oni?
Takže to seš ty, jo?
Viděl jsem tvůj obrázek,
ale naživo vypadáš hrozně...
Wow, týpek s rukou!
Kamarádíš se s velkým Stainem, že jo? Že jo?
Dovolte mi, abych se přidala!
Do Ligy záporáků!
Začínají se chystat už potřetí.
Pokaždé, když je zatlačíme,
tak se vrátí silnější.
Máme tady upoutávku!
"Příště"
Někdo se přede mnou objevil, když jsem
šel s ostatními do nákupního střediska...
Řekni mi...
Byl to Tomura Shigaraki!
Jaký je rozdíl mezi mnou a zabijákem hrdinů?
Neděláme snad to samé?
Ale všichni se dívají spíš na něj než na mě.
Proč to tak je, Midoriyo?
Příště, "Setkání."
Aha, už to chápu.
Za všechno může Všemocňák.
"Příště: Setkání"
Jdi za hranice!
Plus Ultra!