Tak tohle udělala, když jsem minule málem umřel?
Už je to v pořádku.
D-Dobře.
Vypadá to, že chvilku potrvá, než se to úplně vyléčí.
Ten zbloudilý exorcista ovládal dost silnou moc světla.
Takže nejen démoni se stávají zbloudilými?
Je spousta těch, které vyloučí z kostela a
oni skončí jako služebníci padlého anděla.
To znamená, že Asia je jedna z těch zbloudilých?
Tak či onak, jsi démon a ona je
služebnice padlého anděla.
To jsou fakta.
Prezidentko...
Jsem slabý.
Jsem tak slabý.
Jsem jenom pěšec.
Nedokážu ani zachránit holku.
Issei-san!
Ani omylem sakra!
Když jsem slabý...
Potřebuju jen trénovat a zesílit!
Au!
Možná, že... jsem beznadějný.
Ne! Je s tím bláznivým knězem!
Nemám čas. Asia je...
Issei-san?
Asio?
Překlad: Nicol Hatake
Encod: Tomoki Ryu
Časování převzaté
od Hyriuu
Překlad: Nicol Hatake
Encod: Tomoki Ryu
Časování převzaté
od Hyriuu
Překlad: Nicol Hatake
Encod: Tomoki Ryu
Časování převzaté
od Hyriuu
majiwariau sen to tooku yobikakeru sora
Čáry se spojují se vzdáleným hlasem volajícím z nebes
tsumuji no shita de mau senritsu no koe
Hlasem melodie, který tančí pod vichřicí
yowasa nado kimi ni misetakunai kara
Nechci ti ukázat svou slabost
kaze wo ukete furikitte susume
Takže půjdu dál a setřesu vítr, který mi přichází do cesty
shoudou wo tokihanate
Když uvolním tlak
kakemeguri tsumoru ishi
Odhodlanost začne proudit a budovat se
sono me wo wasure wa shinai
Na ty oči nezapomenu
kioku wo yurasu doutei
Tahle cesta otřásá mými vzpomínkami
ashita ni kaeru ima wo
Mění tenhle okamžik na zítřek
mata inei suru tomoshibi
Ve světle je stín a znovu
sotto hoho wo tsutau kurenai
Mi po tváři kape jemný karmín.
4. Díl ｢Zachráním svou kámošku!｣
Um, Asio-chan?
Uh, ano?
Takhle se to jí, Princezno.
N-Nikdy by mě nenapadlo, že se dají jíst takhle! Úžasné!
Je to výborné!
Mimochodem, proč jsi byla v parku?
No...
Měla jsem pauzu, tak jsem myslela, že bych se prošla po městě.
Um, potom jsem viděla tebe, takže...
Asio!
Ano!
Pojďme si dnešek pořádně užít!
Jasně!
Asia
Issei
Děje se něco?
N-Ne! To nic.
Máš ráda Racchu-kun?
N-Ne, no...
Ano.
Když jsem měl čas po škole, hrál jsem
s Matsudou a Motohamou plno her!
Moc děkuju!
Tenhle Racchu-kun je poklad, který jsem
získala jenom proto, že jsem tě potkala!
Tak, kam půjdeme teď?
Ano, tohle vzácné shledání si můžeme užít jen dnes.
Takhle jsem se ještě nikdy nebavila!
Asio, to přeháníš.
Asio!
Tvoje zranění z dřívějška?
A-Ano.
Ale je fakt strašně roztomilá.
Taky tvoje noha, že?
J-Jo.
Jak se cítíš?
Uhm, uvidíme...
Cítím se fakt dobře!
Moje noha je taky vyléčená!
Úžasné! Jsi úžasná, Asio!
Moji rodiče mě opustili hned
po tom, co jsem se narodila.
Huh?
Řekli mi, že mě našli před kostelem v
jednom malém evropském městě.
Vyrostla jsem tam.
Když mi bylo 8, vyléčila jsem pejska, který se
zatoulal do kostela a byl na pokraji smrti.
Sama, modlila jsem se, jak jen to šlo.
V tu chvíli se stal zázrak.
Hned potom mě vzali do velkého kostela,
kde mi přikázali vyléčit zranění
všech křesťanů na světě.
Byla jsem tak šťastná, že
moje síla dokázala pomáhat lidem!
Jednoho dne jsem narazila na muže, který
zkolaboval na podlaze a byl vážně raněný.
Ale ten muž, na kterého jsem narazila byl...
Umí léčit démony? Je to čarodějnice!
Čarodějnice, která léčí démony!
Stala se ze mě kacířka, protože
jsem měla sílu léčit démony.
Tak proto jsi neměla kam jít a
byla jsi vybrána padlým andělem.
Ale nikdy jsem se nepřestala modlit
k Bohu a vyjadřovat svou vděčnost.
Nemluvě o tom, že jsem neměla ponětí
o tom, co dělají za příšerné věci.
Pán mě určitě testuje.
Když se mi podaří překonat utrpení,
jednoho dne mi splní sen.
Tomu věřím.
Tvůj sen?
Budu mít hodně přátel a společně budeme
nakupovat květiny a knihy a taky si povídat.
To je můj sen.
Víš, nemám žádné kamarády.
Issei-san?
Já budu tvůj kamarád, Asio.
No, nejsme už přátelé?
Přece jen si spolu povídáme a bavíme se.
No, nedostali jsme se ke květinám a knihám, ale stejně...
Nebo to nestačí?
Ne.
Ne, vůbec ne.
Ale máš kvůli mně problémy, Issei-san.
Jsem démon a ty jeptiška, tak co?
Pořád můžeme být přátelé!
Já...
Jsem šťastná!
To se nestane.
Yuuma-chan!
Reynalle-sama!
Jak jsem myslel,
jsi padlý anděl!
Takže přece jen je pravda,
že žiješ ubohý život jako démon.
Asio, neutečeš.
Ne! Nevrátím se tam, kde musím zabíjet lidi!
Promiň, pravdou je, že jsem z kostela utekla...
To mi došlo.
Huh?
V žádném případě se nebudeš
poflakovat s touhle špínou.
Proč jsi tady, padlý anděli?!
Špinavý, podřadný démon jako ty
by mě takhle oslovovat neměl.
Jestli mi budeš stát v cestě...
Světelné kopí!
Tentokrát tě úplně zničím!
Posvátný Pohon!
Dokázal jsem to!
Takže je to jenom Dvojitý Kritik.
Byli jsme úplně vedle.
D-Dvojitý?
Taky známý jako Dračí Ruka,
Je to obyčejná věc, která
ti dočasně zdvojnásobí sílu.
Zdvojnásobí mou sílu?
"Má nebezpečný Posvátný Pohon."
To mi můj nadřízený řekl, tak jsem
jsem se zapojila do té frašky.
"Miluju tě! Prosím, choď se mnou!" Pamatuješ?
Pamatuju si tvůj neohrabaný úsměv.
Sklapni!
S tímhle proti mně nemáš šanci!
Prostě mi předej Asiu a odejdi.
Odmítám!
Issei-san!
Jako muž musím ochránit své přátele!
Aktivace! Zdvojíš moji sílu, že?
Zesílení!
Energie prochází mým tělem!
Issei-san, Issei-san!
Už je ti to jasné?
Dvakrát nic je pořád nic.
K-Krucinál!
Asio!
Jsi v pořádku?
J-Jo.
To je úžasné.
Bolest mizí.
Asio, vrať se se mnou.
Tvůj Léčivý Soumrak je naprosto unikátní
Posvátný Pohon, na rozdíl od toho, co má on.
Já to věděla! Chceš mě jenom pro moji sílu!
Jestli budeš souhlasit a vrátíš se, ušetřím jeho život.
To si nech!
Kdo by šel s někým jako...
Asio, pozor!
Issei-san!
Zatraceně!
To kopí bylo mnohem silnější
než to, co jsem viděl předtím!
Schválně jsem minula.
Když ho zasáhnu, jeho tělo bude na kousky.
Pochybuju, že bys ho stihla
vyléčit dostatečně rychle.
Rozumím.
Hodná holka.
Po dnešním rituálu budeš osvobozena
od všeho váhání a utrpení.
Zatím, Issei-kun!
Ne, Asio!
Sbohem,
Issei-san.
Proč... jsem tak slabý?
Kolikrát ti to mám ještě říkat?
Je to nemožné.
Zapomeň na ni.
Jsi členem služebnictva Gremory.
Tak mě prosím z tvého služebnictva vykopni.
Půjdu sám...
Žádáš nemožné.
Jsem jenom pěšec na tvojí šachovnici, že?
Ztráta jednoho pěšce by neměla...
A dost!
Issei, ty si myslíš, že pěšec je nejslabší figurka?
Jak jsem řekla, Ďábelské Figurky mají
stejné schopnosti jako jejich šachové protějšky.
Jaká je speciální schopnost pěšce?
Povýšení.
Pokud se pěšec dostane daleko do nepřátelské linie,
může být povýšen na jakoukoliv jinou figurku kromě krále.
Jestli se tam dostanu, můžu mít sílu kohokoliv jiného?
Dokud já, tvůj mistr, rozpoznám nepřátelské linie, ano.
Například kostel.
A ohledně tvého Posvátného Pohonu...
Zdvojnásobuje to mou sílu, že? Yuum—
Padlý anděl mi to řekl.
Použij svůj mozek.
Posvátný Pohon se aktivuje vůlí svého majitele.
Čím silnější je tvá vůle, tím silnější
bude tvůj Posvátný Pohon.
Moje vůle?
Musím se postarat o jednu důležitou věc.
Akeno a já budeme chvilku pryč.
Prezidentko, ještě jsme nedomluvili—
Poslouchej. I kdyby s pomocí povýšení, jedna
figurka nemá proti padlému andělovi šanci.
Ano, to vím.
Jdeš tam?
Jo. Nedokážete mě zastavit.
Zabijou tě.
I kdyby, zachráním Asiu.
Chtěl bych pochválit tvé rozhodnutí, ale je moc unáhlené.
Sklapni, krasavče!
Půjdu s tebou.
Ty...
Naše prezidentka řekla,
"I kdyby s pomocí povýšení," že?
Jo.
Taky rozpoznala kostel jako nepřátelské linie.
Tak...
Zároveň naznačila, že bychom ti měli krýt záda.
Koneko-chan taky?
Bála bych se vás pustit samotné.
To je nudný!
Proč musím hlídat?
A hele kdo je tu.
Lidé mi říkají padlý anděl Mitelt!
Jejda, jak zdvořilé.
Moje služebná tě cítila.
Musíš mít strach, že jsme v pohybu.
Vůbec ne.
Jenom nechceme, aby démoni
narušili náš důležitý rituál.
Oh, tak to se omlouvám.
Naše veselé děti tak zrovna šly.
Počkat, fakt? To myslíš vážně?
Ano! Odvážně a přední bránou.
Zatraceně! Napadlo mě, že se budete plížit zadem!
No, je vlastně úplně jedno, kolik sluhů si přivedete.
Nebude to problém.
Jste to vlastně vy dvě, kdo má šanci nás přerušit.
Děkuju, že jste přišli až sem!
To je jedno.
Já se k nim nepřidám.
Oh, ty je opouštíš?
Tak silný vražedný úmysl!
Musí tady být hodně kněží.
Vážně? Ulevilo se mi, když jste šli se mnou!
Jsme přece tým!
A osobně, nemám padlé anděly a kněží v lásce.
Opovrhuju jimi.
Kibo?
Huh? Koneko-chan?
Stejně si určitě všimli, že jsme tady.
To je hrozné.
Čau! Čau! Čau!
Zase se potkáváme.
Začínám být sentimentální.
Fried!
Nikdy bych si nepomyslel, že potkám démona dvakrát.
Víte, jsem super silný, takže když jednou
někoho vašeho druhu potkám,
dostane, co mu patří.
Proto jsem naštvanej.
Kvůli vám, démonské špíně,
která ubližuje mé hrdosti!
Kde je Asia?
Oh, ta ubohá sestra, která se zamilovala do démona?
Je v podzemí v prostoru pro rituál,
dostanete se tam přes ten oltář.
Podzemí, co?
No, jestli se dostanete přese mě.
Posvátný Pohon!
Rozdrť se.
Ty jsi ale drzý prcek!
Prcek?
Drzý!
Sereš mě!
Jsi otravnej!
Jsi dobrý!
Taky ti to jde skvěle.
Mám fakt chuť tě zabít.
Takže není jenom pěkný!
Tak to to asi začnu brát trošku vážně.
Co to je?!
Svatý Odstraňovač, meč temnoty,
který tráví všechno světlo.
Ty máš taky Posvátný Pohon?!
Kiba má taky Posvátný Pohon?
Hyoudou-kun!
Aktivace!
Zesílení!
Jak jsem řekl, jdi drzej!
No, stejně, víš,
když porazím tebe, mistra,
služebníci budou k ničemu.
Vyjděte, Calawano a Donnere Seeku!
Chováš se namyšleně.
Naneštěstí se znovu potkáváme, Slečno Gremory.
Potřebujeme se pomstít tvým služebníkům.
Oh, jste tu oba.
Povýšení!
Věž je válečný vůz.
Má neuvěřitelné obranné schopnosti...
Vážně?
...a obrovskou útočnou sílu!
To bolí!
Provedl jsi strašné věci Asii!
Teď se cítím trošku líp!
Přestaň... Přestaň ze mě dělat idiota, blbečku!
To bolí!
Nechci, aby mě zabil démon!
Takže sbohem!
Utekl!
Prostě pojďme.
Tam.
Je jasné, že chcete zasahovat do našeho plánu.
Kajte se za své životy!
Akeno.
Ano, Prezidentko.
Cože? Snažíš se mě zatáhnout do cosplay show?
Bariéra?
Není tohle zlý?
Obávám se se, že se z téhle klece nedostanete.
Takže tohle byl váš plán už od začátku!
Ano. Přišly jsme se vás zbavit.
Upřímně se omlouvám.
Myslíš si, že jsme ptáci?
Prostě zmizíte.
Užijte si pózování.
Až bude rituál hotov, ani vy
ji nedokážete stát v cestě.
Vítejte, démoni.
Jdete docela pozdě.
Asio!
Issei-san?
Asio, už jdu!
Hyoudou-kun, počkej!
Omlouvám se, že zničím vaše dramatické setkání,
ale rituál je téměř u konce.
Co jí uděláš?
Aha! Cílem toho padlého anděla bylo...
Aha, takže ten padlý anděl má v úmyslu
vzít jeptišce její Posvátný Pohon.
Vzít její Posvátný Pohon?
Co se Asii stane?!
Totiž...
Potom bude život majitele...
Asia umře?
Tvůj Léčivý Soumrak,
konečně ho mám nadosah.
saenai desho konnanja
Status Quo je nuda
watashi kimi no haato wo shidou shichau yo
takže aktivuju tvoje srdce!
dore dake sugoi no hontou no tokoro wa
Jak úžasné je tvé pravé já?
LACKEY SO WAKE UP
Služebníku, tak vstávej
imaichipoin dakedo damasarete
Je to složité, protože nechceš vypadat atraktivně,
I CAN'T LIKE
To se mi nemůže líbit
genzaishinkoukei yaru shika nai desho
ale musím rozhýbat vztah a zjistit to
DON'T YOU KNOW BABY
Copak nevíš, baby?
datte ima kyun to shite
Moje srdce začalo pulzovat
sanbyougo no hoshou wa nai no
a já nedokážu říct, co bude dělat za tři vteřiny!
yosougai kyacchi shita shigunaru
Nečekaně jsem chytila tvůj signál
kimi wa nani mo shiranai
Ty ještě nic nevíš
tokimeki eto shinka shite iru no wa
I když mé srdce bije pro tebe,
namida kakushite
Schovávám své slzy
naisho naisho de
a nechávám si to pro sebe
ieru wake ga nai
V žádném případě ti to neřeknu!
study now renaiteki karikyuramu wo
Pojďme se ponořit do učení romantiky
nyuumonhen de tsumazukanaide
Nezasekni se na úrovni začátečníka!
keshigomu ja kesenai yo
Tohle jen tak nevygumuješ
mune ni choku de kaichau no
Je to napsáno přímo na mém srdci!
tenkai wa kibun shidai kakugo shite
Tempo bude záležet na mé náladě, tak buď připravený!
aishou nante shinjinai
Věřím na horoskopy lásky
shunkan ga daiji nanda
Záleží jen na opravdových vteřínách!
STUDY X STUDY
Studovat x Studovat
motto shitai na
Chci toho víc!
BOY MEETS A GIRL
Kluk se potká s holkou
kitto unmei
To musí být osud
STUDY X STUDY
Studovat x Studovat
koi wa kimagure
Láska je nepředvídatelná
BOY MEETS A GIRL
Kluk se potká s holkou
saa goissho ni
Dejme se dohromady
hajimeyou
a začněme!
Příště
Tohle je tvoje odměna za to, že ses dostal tak daleko.
Nenechám tě utéct, huso!
Nepodceňujte Isseie.
Je to přece jen můj nejsilnější pěšec.
5. Díl ｢Musím porazit moji bývalou!｣
Dračí Podpora!