Kdo jsi?
Síla, která tebou teď proudí, není opravdová.
Ten hlas... zní povědomě.
S takovou se nikdy nestaneš silným.
Aha, ty jsi...
Už jsem o tobě snil...
Dokážeš ovládat draky.
Tohle by se neměl nikdo dozvědět.
Bílý chlápek by se ti mohl vysmát.
Kdo je "bílý chlápek?"
Časem se před tebou zjeví.
Správně. Protože je tvým osudem bojovat s ním.
A proto se staň silnějším.
Vždycky ti dám víc síly.
Čím víc mi obětuješ, tím větší sílu ti dám.
Jen všem ukaž existenci draků.
Draci?
Kdo jsi-!
To jsem já.
Velšský Drak Ddraige.
Ddraige?
Jsem uvnitř tvé levé ruky.
Já... proč jsem...
12. Díl: 「Přišel Jsem Splnit Svůj Slib!」
Vypadá to, že jsi vzhůru.
Grayfio-san!
Bitva!
Co se stalo s Prezidentkou?
Hra skončila vítězstvím Raisera-sama.
Takže jsme prohráli...
Rias-sama odstoupila.
Prezidentka... odstoupila?
Ano.
Lžeš!
Nikdy by úmyslně neprohrála.
Taková není!
Raiser-sama tě chtěl zabít.
Co se předtím stalo... Vůbec si to nepamatuju.
Několikrát ses Raiserovi-sama postavil.
Issei…
Vedl sis dobře.
Už dost.
Sloužil jsi mi dobře.
Teď odpočívej, Issei.
Takže já... Tak tohle se stalo.
Všechno je to moje vina!
Po tom všem trénování
jsem před ní zkolaboval jako pes.
Ostatní. Co ostatní?
Rias-sama si přála, aby Asia-san dohlédla na tvé léčení.
Všichni ostatní doprovodili Rias-sama do podsvětí.
Doprovodili?
Na dnešní zásnubní párty pořádanou
pro Raisera-sama a Rias-sama.
Prezidentka...
Chci být s někým, kdo mě bude milovat jako Rias.
Chci si tenhle svůj malý sen udržet.
Omlouvám se, Prezidentko!
Přeješ si být nejsilnějším Pěšcem?
Vím, že to dokážeš.
Jsi můj roztomilý služebník.
Staň se pro mě silným, Issei.
Nedokázal jsem zesílit.
Jsem slabý... Proč jsem tak slabý?
Zdá se, že tomu nerozumíš.
Slečna Rias udělala to, co bylo nejstrategičtější.
Svou prohru si přála.
Rozumím tomu. Rozumím.
Ale ani tak nemůžu přijmout to, co se jí děje...
Nemůžu tady jen tak sedět, zatímco ona dělá něco,
co nenávidí a k čemu ji přinutila její rodina.
Nechci ji takhle vidět!
Ne s tím... zmetkem!
Jsi opravdu zajímavý člověk.
Viděla jsem spoustu démonů,
ale ty jsi první, který dokázal ukázat své zranitelné city.
Sirzechs-sama si myslí to samé.
Magický kruh...
Můžeš ho použít k účasti na dnešní zásnubní party.
Chceš, abych ji doprovázel?!
"Jestli chceš zachránit mou sestru, vezmi to chodbou."
To mi Sirzechs-sama řekl.
Přemýšlej nad tím, jestli tohle chceš podniknout nebo ne.
O tom nemusím přemýšlet.
Issei-san.
Asio! Co se děje?
Díky bohu! Jsem tak šťastná!
Spal jsi celé dva dny... Myslela
jsem, že už nikdy neotevřeš oči!
Omlouvám se.
Nechci, aby ses o mě bála, Asio.
Ne, dokud je ti líp, nevadí mi to.
Poslouchej, Asio.
Ano?
Půjdu za Prezidentkou.
Nepůjdeš jí pogratulovat, že?
Ne.
Přivedu ji zpátky.
Půjdu s tebou!
Asio.
Ne. Ty musíš zůstat tady.
To ne! Chci s tebou bojovat!
Taky dokážu používat magii!
Nechci být pořád jen ochraňována!
Budu v pořádku. Jen porazím Raisera a...
Nebudeš v pořádku!
Budeš celý od krve a omlácený a
roztrhaný na kousíčky!
Chceš si tím projít znovu?
Už tě nechci vidět v takovém stavu.
Neumřu.
Slibuju.
I když jsem tě zachránil tak jsem přežil.
Tak mi něco slib.
Slib?
Že se vrátíš i s Prezidentkou.
Jasně že jo!
A potřebuju tvoji pomoc.
O tohle můžu poprosit jen tebe.
Rozumím.
Jestli si to přeješ.
Díky.
Hej. Slyšíš mě, že?
Musím s tebou mluvit.
Vyjdi, Posvátný Ddraigu!
Co je spratku? O čem se mnou potřebuješ mluvit?
Chci s tebou uzavřít dohodu.
Zásnubní party? Ale tohle jsou svatební šaty.
Přesně tak.
Raisere-sama, sem nemůžete.
Sem je zákaz vstupu.
Nebuď tak přísná.
Jsem hvězda dnešní show.
Oh, počkat, hvězdou je nevěsta.
Promiň mi to.
Zatím tvoje žena nejsem.
Proč mám na sobě tohle?
Tak je to nejlepší.
Takhle si bude celé podsvětí myslet,
jak mocné je pouto mezi rodinami Phenex a Gremory.
A ty se mi tak dřív podvolíš.
Že?
Hlavně v klidu.
Na opravdovém obřadu budeš mít vhodnější šaty.
Ohnivé, okřídlené šaty. Tak, jak se rodu Phenex sluší,
a mnohem víc sexy než jakékoliv jiné šaty v pekle!
Čím víc mluví, tím víc se mi hnusí.
Ještě kazí už tak špatné jméno jeho rodiny.
Issei!
Prezidentko... Já...
Neprohraju...
Prezidentko! Vyhraju to pro tebe!
Pořád nevíš, jak magii správně používat.
Nemáš žádné zkušenosti...
Ale bojoval jsi pro mě se vším, co jsi měl.
Dokonce... jsi zašel tak daleko...
Ne... To já jsem hloupá.
Skoro jsem tě ztratila.
Můj roztomilý... drahý... ano, můj velmi drahý...
Issei.
Rias-sama, už je čas.
Onii-sama vyhrál v Hodnotící Hře ženu.
Věděli jsme jak to dopadne,
ale chtěli jsme předvést pořádnou show!
Ta toho napovídá.
Zapomněla, že se to natáčelo.
Prezidentka Sona?
Výsledkem je, že vyhráli, ale bitva byla nespravedlivá.
Ne, bylo to jasné komukoliv, kdo to sledoval.
Mnohokrát děkuju.
Ale nemusíš nás utěšovat.
Nemyslím si, že bitva opravdu skončila.
Tomu věříme.
Ještě není po všem.
Šlechtici shromáždění ve skvostném podsvětí!
Mohl bych požádat o vaši pozornost?
Rád bych vám jménem
rodu Phenex něco oznámil.
Dnes jsem vás sem pozval, protože já,
Raiser Phenex a dědička rodu
Gremory, se budeme brát.
Chtěl jsem, abyste se mnou
tento historický moment oslavili.
Teď vám představím svou budoucí ženu, Rias Gremory!
Issei!
Prezidentko!
Hej, kdo si myslíš, že jsi?
Jsem nováček Okultního Klubu, Hyoudou Issei!
Panenství Prezidentky Rias
Gremory-sama patří mně!
Co... ty zmetku!
Co si ten muž myslí?
Zastavte ho!
Tak se připojíme.
Ano.
Rozumím.
Issei-kun, nech to na nás.
Jdeš pozdě.
Kibo, Koneko-chan!
Jejda, jejda.
Konečně jsi dorazil.
Akeno-san!
Tak do toho, Issei-kun.
Ano.
Co se děje?
Rias-dono, co má tohle znamenat?
Tohle jsem připravil.
Kdo to je?
Onii-sama?
To znamená...
Sirzechs Lucifer-sama?
Tenhle muž je... král démonů?!
Sirzechs-sama, tohle jste nemusel—
Raisere-kun.
Jen ze zvědavosti jsem sledoval Hodnotící Hru.
Asi proto, že jsi bojoval proti mojí mladší sestře,
která nejen, že neměla zkušenosti,
ale její armáda byla asi o polovinu
menší a schopnější než ta tvá.
Hra vás neuspokojila?
Tak to není.
Kdybych řekl jen slovo, mohl bych nechat
zmizet celou instituci Hodnotící Hry.
Ale tentokrát se objevili mimořádné okolnosti.
Rád bych všechno přerušil.
Zásnubní party mé roztomilé sestry...
Nerad vidím, jak je ničena takovým divadlem.
Hej, ty kluku tam.
Rád bych na vlastní oči viděl,
jak použiješ svou dračí krev.
Grayfia mi o tom něco pověděla.
Aha. Takže on je...
Drak vs. Fénix.
Legendární smíchání krve v
epické bitvě... Co ty na to?
O-Onii-sama?
To proto je z něj král démonů... Má skvělé nápady.
Hej, dračí kluku.
A-Ano?
Ukážeš nám všem tady svou sílu?
Ano.
Issei, nedělej to.
Raiser by rád viděl tvůj poslední ohnivý
výbuch před tím, než tě oddělám.
Dračí kluku, co by sis, když vyhraješ?
Sirzechsi-sama! Snad nechcete dát
odměnu démonovi na nízké úrovni!
Nízká úroveň, vysoká úroveň, je to démon tak jako já.
Když jsem ho o něco poprosil
musím mu dát odměnu.
Co si přeješ?
Bohatství? Nebo večnou krásu?
Tak, řekni si o cokoliv.
Prezidentku.
Ne.
Chci Rias Gremory-sama...
Chci ji zpět!
Tak začneme.
Prezidentko, dokončím to do deseti vteřin!
Myslí si, že za 10 vteřin vyhraje proti Onii-sama?
Zbláznil se?
V tom případě mu tu jeho tlamičku zavřu za pět.
Už nikdy ji neotevřeš.
Prezidentko! Žádám o povolení povýšení!
Issei, o co se snažíš?
Povýšení, Královna!
Zbytečné!
Prezidentko!
Nejsem šermíř jako Kiba.
A nejsem magický génius jako Akeno.
A nemám nadlidskou sílu jako Koneko-chan.
Nemám Asiiny úžasné léčivé schopnosti.
Ale pořád chci být nejsilnějším Pěšcem!
Pro tebe zničím třeba i Boha!
Zař vpřed!
Over-boost!
(Mocnější Zesílení)
Welsh Dragon Over-Booster!
(Mocnější Zesílení Velšského Draka)
Tohle je síla nízké úrovně!
Balance Breaker: Boosted Gear Scale-Mail!
(Rušič Rovnováhy: Šupinové Brnění Zesíleného Pohonu)
Zakázaný Rušič Rovnováhy?
Tohle bude ta zlověstná zakázaná technika.
Chci s tebou uzavřít dohodu.
Zajímavé.
Jsi na to připravený, spratku?
Sklapni!
Uděláš to nebo ne?
Už jsem ti řekl.
Čím víc mi obětuješ, tím větší sílu ti dám.
Ale zapamatuj si tohle: Budu počítat do deseti.
Déle tvé tělo nevydrží.
To je dost.
Dokud mám tohle nakopu mu zadek!
10!
Tumáš!
9!
Cože? Kde vzal tu sílu a rychlost?
Jsi jen malej budižkničemu!
Nehraj si tu na nějaké monstrum, smrade!
Plamen, který vznikne ze střetu ohně s ohněm...
Oslňující sláva rodu Phenex...
Přijmi ji a shoř na popel!
8!
Tvoje ubohé plameny mě nikdy nespálí!
To bylo silnější než jsem myslel...
Takže to je jeho síla.
7!
Děsivé? Máš ze mě strach?
Bez svého Boosted Gearu nejsi vůbec nic!
6!
To je jako všech—
Ty... Ty zmetku!
Co jsi udělal?
Kříž?
5!
Náš Střelec je bývalá jeptiška.
Půjčil jsem si to od ní.
Vypadá to, že se ze svatého útoku
Posvátného Pohonu jen tak nevyléčíš, co?!
4!
Nemožné!
Kříž má démonům působit ohromnou bolest!
I když má dračí brnění, jestli ten kříž drží v ruce—
To není možný... ty...
Dal jsi svou paži drakovi...
3!
Když mám paži draka, věci, které oslabujou
démony na mě už nebudou mít vliv!
Tahle paže už není moje.
Takže... víš...
Můžu použít kříž.
Zbláznil ses?
Z toho už není cesty zpět.
2!
To vím!
Vzdal se vlastní paže jen kvůli téhle bitvě...
Takže teď Issei-san neprohraje.
Prosím, vyhraj a přines Prezidentku zpátky.
1!
Nepřestanu dokud se Prezidentka nevrátí!
Dream Finger!
(Snové Uchopení)
Odpočítávání skončilo!
Promiň, ale čas vypršel.
No tak! Už to skoro bude!
Co musím udělat tentokrát?
Moje oko, noha? Dám ti cokoliv.
Tohle je tvůj limit.
Tím chceš říct, že jsem tak slabý,
že nic jiného nedokážu?
Sakra.
Proč to vždycky pohnojím když jde do tuhého?
Když jsi bojoval uvolnil jsi ohromnou
sílu, jenže ta síla byla jenom dočasná.
Promiň, ale proti regenerační
schopnosti Fénixe nemáš šanci.
Ale... i tak se...
Nikdy nevzdám!
Uložím tě do postýlky.
Po obřadu se můžeš probudit.
Ještě není konec.
Huh?
Co uhasí oheň? Voda, že?
Svěcená voda?
Správně.
I když je to Raiser... jestli použije Svěcenou Vodu...
Boosted Gear Gift!
(Dárek Zesíleného Pohonu)
Transfer!
(Přeměna)
Raiserovy plameny...
Svěcená Voda musela potlačit
jeho regenerační schopnost.
Ani Fénix nemůže ožít pokud je
jeho duše pojídána v plamenech.
Duše...
Duše.
To znamená, že jeho srdce není nesmrtelné.
Asia mi řekla, že démoni nenávidí
kříže a svěcenou vodu.
A že když je použiju naráz,
poškození bude moc silné
a regenerace nebude možná.
A Kiba mi řekl...
Ať při boji přemýšlím jako nepřítel!
Transfer!
A Akeno-san mi řekla...
Shromáždi veškerou svou magii, která tebou proudí!
Koncentruj svou energii a pociť magické vlny!
A Koneko-chan mi řekla...
Vždycky miř na střed a vždycky se měj na pozoru!
P-Počkej! Rozumíš vůbec tomu, co se tady děje?
Magie, kterou se chystáš použít,
je velmi silná ale taky ničivá!
S něčím takovým by si malý spratek hrát neměl!
Nerozumím složitým věcem.
Ale víš, jednu věc si z našeho minulého
boje dost dobře pamatuju.
Prezidentka brečela!
Proto ti chci jednu vrazit!
Proč... Já...
Onii-sama!
Jestli se ti u něj nelíbí, tak pojď.
Kdykoliv tě k sobě vezmu!
Issei... ty jsi tak... ty jsi tak...
To byl pořádný boj.
Díky, Koneko-chan!
Dobrá práce.
Pěkně, Issei-kun.
No...
Odcházíme.
Huh?
Prezidentko.
Issei. Děkuju ti, Issei.
Můj Issei.
Co-Cože?
Tohle je gryf.
Jejda.
Co kdybys při téhle speciální příležitosti
vzal Prezidentku na projížďku?
J-Já?
Dobrý nápad.
Doprovodil bys mě?
J-Jestli chceš.
Sejdeme se v klubovně.
Ten gryf...
Pro ten nejhorší případ jsem měl připravené dva.
Kdyby to tak dopadlo, bylo by
hodně těžké se s tím vypořádat.
Mému rodu i rodu Phenex je to moc líto.
Bohužel to vypadá, že by
tohle manželství nefungovalo.
"Bohužel," říkáte?
Nevypadáte naštvaně.
Velšský Drak... Nikdy bych si nepomyslel,
že by přešel na naši stranu.
Mizející Drak, bílý drak. Možná to nebude
trvat moc dlouho a potkáme ho.
Prezidentko.
Rozumíš tomu?
Tohle všechno jsi udělal... pro mě...
Bylo mi potěšením.
Teď tě můžu vzít domů.
Tentokrát se mi podařilo utéct.
Ale možná přijde další zasnoubení.
V tom případě použiju svou pravou ruku.
A potom moje oko.
Issei.
Znovu a znovu tě přijdu zachránit.
Protože jsem... Pěšec Rias Gremory.
Vstávej!
Kamen Rider Pinky, začíná ráno!
To byla moje první pusa.
Pro Japonské dívky je to něco speciálního, že?
A-Ano, ale...
To byla tvoje první pusa?!
Víš určitě, že jsem si to zasloužil?
Udělal jsi něco, co za to stálo.
To je tvoje odměna.
Za takovou odměnu to za to stálo!
A ještě něco...
Ano?
Rozhodla jsem se, že u tebe budu bydlet.
Prosím?!
Musím být blízko svého služebníka.
Vrať se!
Jejda!
Zdrhejte!
Počkejte, úchyláci jedni!
Vy úchyláci!
Rozhodl... jsem se ji ochránit.
Ne kvůli smlouvě.
S jejími rudými vlasy vlajícími ve větru,
musí zůstat za každou cenu neposkvrněna.
A to je...
...moje nejdražší...
Ona je ta pravá.