~Připravme udon!~
Kdokoliv, kdo prohrál hru vybíjené, musí hostit vítěze udonem.
Taková byla dohoda.
Takže proto Předsedkyně Souna hněte udon, co?
A dělá to od píky. Jak autentické!
Jak ti to jde, Tsubaki?
Můj je také stále trochu tuhý.
Nemáme na výběr, že?
Pomožme jim.
Ne, nepotřebujeme od vás pomoci.
Nepochop mě špatně, Souno.
Chceme jen jíst vynikající udon. To je vše.
Mám pravdu, Koneko?
Dělat udon je umění.
Proč se tak plašíš kvůli udonu?
Ale, ale...
Je to tradice.
Je to pravda?!
Dej do toho trochu síly!
Je to tradice pro nás démony?
Abych byla přesný, je to jedna ze specialit rodiny Gremory.
Tak teda také pomůžeme, Asio-chan!
Zapoj do toho svaly!
Co? Oh, okej!
Je to opravdu v pořádku, že na to šlapeme vlastníma nohama?
Ale, ale...
Ve skutečnosti, tohle je tradiční způsob, jak se to dělá.
Musíme použít naše nohy, abychom to prohnětali.
Pokud to tak neuděláme, tak lepek v těstu nebude vyrovnaný.
Pružnost a viskozita.
Několik úrovní intenzity.
Musíme se ujistit, že každá část je vyrovnaná.
Jinak by to nebyl autentický udon.
Koneko-chan pronesla neobvykle dlouhé věty!
Jsou děsně vážný ohledně udonu!
Ale díky tomu jsem schopen si užít tuhle nádhernou scénu.
Také bych byl rád, kdyby po mě šlapala předsedkyně studentské rady.
Zapoj do toho také svaly!
Těsto je měkké více než dost.
Teď ho nakrájíme!
Ano, předsedkyně!
Výborné řezy nožem!
Šířka udonu je absolutně perfektní!
Jak se dalo očekávat od rodiny Sitri.
Ch-Chápu...
Ale ony ho jen normálně krájí.
Styl Sitri začíná zde.
Kouzelný kruh?!
Používají magii, zatímco připravují vývar?
Vylepšení jídla magií,
z toho dělá ještě větší dobrotu!
Vau, to je úžasn—
Asio?
Hrozně se omlouvám!
No, hádám, že se do toho můžeme teď pustit.
J-Jo...
Prosím a užijte si to.
Předsedkyně?
Vypadáte trochu bledě.
Pravda je, že když jsem se snažila použít magii na vývar...
Díky za jídlo!
...náhle...
Tohle voní tak dobře.
...jsem měla...
Jo. Tenhle udon vypadá solidně a živě.
...špatný pocit.
Když mluvíme o živosti...
Ono je to živé!
Ten udon je ve skutečnosti živý!
Moje boky jsou...
Ale, ale, ale!
Tak slizký.
Úchylný! Ten udon je úchylný!
Předsedkyně Souno, tohle jsou...?
Vzhledem k výkřiku Asia-san, jsem ztratila koncentraci,
Udon!
a přivedla ten udon k životu.
Je mi špatně.
Místo poklidného vysvětlování situace,
bys s tím něco měla udělat!