Kdysi dávno, ve vzdálené zemi,
žil byl jeden hrubý, bezcitný a zákeřný parchant,
který nemyslel na nikoho jiného, než na sebe.
Sakra, vyrostl jsi nějak rychle...
Cože? Máš hlad?
Už zase...
Je mi líto, pane! Krále démonů tu neobsluhujeme...
Co? To jako fakt...
Ano.
Obsloužíme každého kromě Krále démonů...
Tady taky?
Co? Král démonů? Kdepak...
Vyděsí všechny zákazníky!
Cože?!
Co to je za hluk?
C-Co to je?
Zemětřesení!
Pozor!
Utíkejte!
Hej a co jeho žrádlo?
Hej! Počkejte, kruci!
Hej!
Totální vyhlazení!
Sen... Ne, počkat, to byla předtucha budoucnosti?
Musím rychle něco udělat!
Podstrčím ho hrubýmu, bezcitnýmu a zákeřnýmu parchantovi, kterej nemyslí na nikoho jinýho, než na sebe!
Tento příběh vypráví o středoškolském delikventovi,
který se stal nečekaně otcem.
Ale toto dítě není jen tak obyčejné dítě...
Je to malý Král démonů.
TO TU NIKDE NEJSOU SILNĚJŠÍ A ZÁKEŘNĚJŠÍ PARCHANTI?
Hej. Vážně tomu všemu rozumíš?
Jo... Nakrmit ho pětkrát za den, ne?
Tohle jsou 3 porce.
Nezapomeň je.
Mlíko z tvejch věšáků?
Je to mléko pro Královskou krev.
Takže jsi úplně vydojená?
Poslouchej.
Mléko by mělo mít teplotu jako podpaží wyverny, které žijí ve Světě démonů u Temného jezera.
Jak to mám kruci vědět?
Ó? Tak to bych možná měla jít s tebou?
Blbko. Nech to na mně.
Budu věřit tvým slovům.
Královský mlíko? Bez problémů.
Viď, prcku Beele?
Jestli máš hlad, tak to řekni!
Tady máš.
Chutná ti?
Co to je?
Pít mléko takhle na zemi?
To je neslýchané...
Promiňte mi to.
Sakra, připravil jsi mě fakt o hodně času.
Tak, je čas jít!
Poslouchej! Už žádný brečení, dobře?
Nevím jestli se tě na to má smysl ptát, ale... Jsi v pohodě?
V pohodě?
Vypadám tak?
Ne, nevypadáš.
Hilda řekla, že pětkrát za den to stačí, ale byla úplně vedle!
Co to děláš?
Hledám jídlo prcka Beela...
Není tu!
Cože?
Říkám ti! Mlíko pro královskou krev je fuč!
Nebreč!
Hej! Jdu najít mlíko!
Pochovej zatím Beela!
Pochovat? Ale já se o dítě ještě nikdy nestaral...
Podívejte! Kukukukuk na vás!
Jaké to bylo?
Co tady děláš?
Ohledně toho...
Však si to poslechni.
Počínaje dneškem tu s vámi budu bydlet.
Mé jméno je Bathym de AlainDelon.
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Cože...? Zadrž!
Ukážeš se tu zčistajasna a říkáš, že tu budeš bydlet?
I po tom všem, co jsi udělal...
Udělal?
Udělal to?
Udělal co?
Tak to není!
Nepředstavujte si divný věci!
No, víš...
Musím si najít bydlení, tak jako to udělala Hilda-sama.
Ačkoliv...
Nechtěl jsem s nimi žít ve stejném domě.
Řekl jsem si, že se kouknu po něčem novém a pak jsem svůj cíl našel...
Svůj cíl?
Včera jsem to cítil, když jsi byl ve mně.
Ty jsi muž s planoucí vášní! Ó, ano!
Jemu se můžu naprosto odevzdat!
Cítil...
...ve mně?
Planoucí vášeň?
Néééé!
Takayuki, vysvětli to!
Zklamal jsi mě!
Pojď nahoru, drahý.
Nee... chci slyšet víc! Je to sranda.
Máš tak skvělou rodinu!
To není k smíchu!
No, takhle nějak se to stalo.
Do prdele!
Někde jsem je musel nechat!
Příště aspoň poslouchej.
Co si bez toho mlíka počnu?
Takhle by to nešlo.
Co kdybych vám já, AlainDelon, pomohl!
To určitě!
Ó? Chcete se toho úkolu zhostit sám, Furuichi-sama?
Tady?
Nebo tady?
Možná tady?
Proč tu slečna Hilda není, když ji potřebujeme?
Vážně se v Lidském světě necítím dobře.
Ty ztuhlé ramena mě zničí.
Ještě chvíli vydrž!
V automatech je určitě...
Koutek s automatama...
Prosím, ať je tam obyčejný mlíko...
Bingo!
Horské mléko
Vyprodáno
Musí tu být něco místo mlíka!
Kafe? Ovocnej džus?
Ramune? Čaj?
Čaj! Co říkáš, prcku Beele?
Áá! Nebreč! Nebreč!
Něco podobnýho mlíku...
Něco mléčnýho....
Co děláš?
Soráč. Nouzovka!
Jebat nouzovku!
Tohle není pro tebe, smrade!
Řekl jsem, že je to nouzovka!
Hotovo?
Co? Chceš ještě?
Musím něco udělat, nebo nejen moje tělo, ale i peněženka skončí špatně.
Teď jsi to posral, kámo.
Kupovat si takhle jogurt pana Kanzakiho?
Neskončíš jen s modřinama, idiote.
Víš kolik lidí už skončilo díky Kanzakiho kopům v nemocnici?
Bylo tu i pár chlapů, kteří měli tak rozdrcený kosti v obličeji, že potom byli k nerozeznání.
Když najdu někoho silnějšího než jsem já, zbavím se prcka Beela a budu volný!
Mohly byste mi říct, kde tohodle Kanzakiho najdu?
Takže vás snadno vyřídil ten týpek Oga, jo?
Tak prostý to není...
Je to zasraná zrůda!
Běhá víc jak padesátkou!
A kámoší se s divným maníkem.
Navíc s ním je dost děsivá kočka.
To stačí, rozumím.
Tak... už můžeme jít, co?
Vy druháci jste neschopní sráči!
Silnej...
Jo, je to třeťák...
Je horší než... Oga...
Dobrou...
Oga, hm?
Překlad & Korektura: Brook
Co?
Čumte!
C-Co tady dělá?
Je to prvák, ne?
H-Hovno...
Rozkopal druháky...
...a teď to chce nandat i třeťákům?
Tohle není dobrý, chlapi!
Kretén! To si myslí, že to třeťáci dovolej?
Jde sem!
Kurva!
Nekoukejte mu do očí.
Vy tam! Sorry, ale...
Ano?
nevíte kde má Kanzaki třídu?
Omlouvám se! Omlouvám se!
Omlouvám se!
Jste si tím jistý, pane Kanzaki?
Jistý čím?
Ten prvák, Oga,
prý chodí po škole a neustále se ptá, kdo je tu nejsilnější.
Myslím, že by jsme ho měli co nejdřív vyřídit, jinak...
Hustý...
Úder patou!
Ten obr Shiroyama...
Je silnej... až příliš silnej!
Dobrou...
Shiroyamo, vážně si myslíš, že bych prohrál s nějakým prvákem?
Má pravdu, Shiroušku.
Natsume...
Kanzaki-kun nemůže prohrát.
Není tu ani nikdo, kdo by ho vyzval.
Nastal čas odstranit všechno smetí.
Jen jeden kop...
A všichni jsme...
Ty krávo...
Dobrou.
Kanzaki-kun už zase řádí.
Každý, kdo se postaví Kanzakimu,
si proti sobě poštve i ostatní třeťáky, víš.
Nikdo není tak stupidní, aby to udělal.
Pravda.
Ani na téhle škole není nikdo tak...
Nazdárek!
Je tady Kanzaki-kun?
...Tak přece jen je.
To je ten pověstnej...
Oga?
Co tu dělá?
Tohle je Kanzakiho třída, že?
Jsem tu špatně?
Pro tebe Kanzaki-san, prváku.
Ó, takže ty jsi Kanzaki-kun?
Teda -san?
Jo.
Jackpot!
Vypadá jako pořádnej parchant!
Tenhle maník určitě...
Ty vole on se usmívá...
Jeho výraz mě děsí...
Tomu říkám sebevědomí.
Pane Kanzaki, ten hajzl nás zmlátil u automatů!
A vaše oblíbené jogurty...
všechny je vykoupil!
Ty si troufáš.
Snažíš se nás nasrat, nebo co?
"Sračky jako ty nás nezajímaj, ztrať se," říká.
Cože? Ty malej...
Shiroyama-san...
Tak ty jsi Oga? Dost jsem toho o tobě slyšel.
Co chceš panu Kanzakimu?
Co mu chci?
No, já...
Počkat. Jak bych to měl říct?
Nemůžu mu jen tak říct "Na, tady ti předávám tohle dítě!"
Ehm...
Tady!
Děkuju ti!
Jak to mám sakra udělat?
E-Eh... Já...
Co si to tam mumláš?
Omlouváme se!
Ve skutečnosti jsme přišli nabídnout panu extra-silnému Kanzakimu své služby!
Že?
Cože?
Jé, on to sám nedokáže říct!
Ztratil si rozum? To ti nedochází v jakým průseru jsme?
Někde musíme začít, jinak si s ním nepromluvíme!
Vážně mu chcete sloužit?
Hm, no...
Přesně tak.
Zdvořile!
Bude nám radostí!
Makat pro pana Kanzakiho?
Jo, je silnej, ale...
Můžem mu věřit?
Tím si nejsem jistej...
Zajímavý.
Silní tu jsou vítáni.
Jo, skvělý!
Počkejte! Nemůžeme mu věřit...
Nemůžeme si ani být jisti, jestli druháci o jeho síle nelhali.
Tak se přesvědč sám, Shiroyamo.
Přesvědčit?
Nemám potřebu pro někoho, kdo je slabší než ty.
R-Rozumím.
Takhle to máš.
Jestli tě porazím, získám si důvěru, jo?
O co ti jde?
Rozdrtil jsem už několik šmejdů jako jsi ty!
Šmejdi, kteří se snaží odrovnat Kanzakiho.
A tebe taky!
Tebe... ta...
Tebe... t?
Žádný slitování jako obvykle.
Jeden ostrý úder do brady, který ihned vyslal šok do mozku.
Ten jen tak nevstane.
Tohle to dokazuje.
Jsi vážně silný.
Dobrá tedy. Vítej ve 3-A.
Počkejte, prosím!
Stále můžu bojovat!
Má slušnou sílu vůle...
Ještě jsem... neprohrál...
Jako bodyguard pana Kanzakiho...
J-Já...
Bylo to hustý, co? Ale už tě nepotřebuju. Ztrať se.
Kruté! Vždyť jsou na jedné straně!
Óóó, krása! Je to parchant!
P-Pane Kanzaki... Něco před námi skrývá.
Poznám to... Je nebezpečný!
Pro vás udělám vše, pane Kanzaki...
Vážně?
Můžeš vstát?
O-Ovšem!
Fajn, postavil ses.
Tak a teď vyskoč z okna.
Dobrá, všichni tleskejte.
Tleskejte!
Takhle to máš. Všichni už čekají, můj bývalý kámo Shiroyamo.
Hej, hej... To už je trochu...
Copak? Vstát můžeš, ale chodit už ne?
Já... pro vás...
Jsi můj bodyguard. Je mi to jasný.
No nic.
Hej, Ogo! Tvůj první job.
Ukliď to smetí.
Neslyšíš? Říkám ti, ať toho zmrda vyhodíš z okna.
Tak přece jen to nejsi ty.
Trochu se proletíš!
Ogův...
Točivý úder!
Hej, Ogo...
Dostal jsem ho?
Jak se opovažuješ...
No, víte... Myslím, že mu ujela ruka a...
Tohle ti neprojde!
Ubohej klučina z prváku...
Tomuhle se nevyhne.
No jo. Říkal jsi, ať uklidím smetí, ne?
Ogův...
...Pekelnej hod!
Příjemnej let!
Šťastnej?
A sakra... další pokus o předání selhal...
Moje velká šance je v troskách.
Zas tak strašný to není. Aspoň si neskončil jako jeho poskok.
Tenhle jogurt je vskutku znamenitý!
Teď není čas na ochutnávky!
Oga-kun, hm?
Vypadá zajímavěji než Kanzaki-kun.
Nicméně, nemyslím si, že to nechají třeťáci jen tak.
Co asi tak udělají?
Prcek Beel je nějak nabuzenej...
Čas na mlíko!
Kurva fix! Rozhodně ho někomu, někdy a nějak podstrčím!
V životě existují tři kopce.
Máme tu stoupající, sestupný... a rovný...
Zavři zobák.
Prcek Beel si nepřestává pochcávat postel!
V příštím Beelzebubovi: Zbývá 1 sekunda do potopy
Asi budu muset jít do Makai.
To snad ne!
Ajajaj...