Kdysi dávno, ve vzdálené zemi,
žil byl jeden hrubý, bezcitný a zákeřný parchant, který nemyslel na nikoho jiného, než na sebe.
Proč?
Proč ses zase rozbrečel?
Je ospalý a podrážděný.
Jako jeho rodič bys to měl vědět.
Jestli se mu chce spát, tak ať jde!
Kdyby to bylo tak snadné, dokázal by být rodičem každý.
Tak a teď už ho jdi uložit.
Pokud ne...
Tento příběh vypráví o středoškolském delikventovi, který se stal nečekaně otcem.
Ale toto dítě není jen tak obyčejné dítě.
Je to malý Král démonů!
da da da da da da
nanisama da?! okosama da!
yomei wa zatto uchinchihachijuunen
omae wa sude ni da da da da da
nanichan da?! akachan da!
nii jikan okini goukyuuda
yofuke ni oppai youkyuuda
mama ga mushi nara ichiou
papa no oppai sutte miru no da
dada dada dada dadakoneru dadadadada
fuamiresu no omocha ga hoshii no da
dada dada dadanedaru dadadadada
kikiwakenainode onajimida
dada dada jidandafumu dadadadada
dongurimorattegokigenda
da da da da damasareta
(damedakorya!)
da da da
ZBÝVÁ 1 SEKUNDA DO POTOPY
Oceán?
Co to je? Sen?
Jo, určitě je to sen.
Vzbudím se a zjistím, že se prcek Beel pochcal.
Jasně.
Bože... Nejdřív furt brečí a teď se pochcává?
Ať už se probudím!
Vyměním povlečení a půjdu spát!
Slyšíš?
Co to je...?
Už jsi vzhůru?
Krásné ráno, že?
Mladý pán si náramně ulevuje.
Ulevuje?
Neboj se.
Není to nečisté.
Naopak to v sobě skrývá svatou démoní sílu...
Každý rok v této době, je ve Světě démonů močící období.
Poté, co je město zatopeno, se zvýší úrodnost půdy.
První krok ke zničení lidstva.
To není k smíchu!
Lidstvo vyhuběj chcanky?
Jak dlouho ještě hodláš takhle klidně spát?
Vaše ulevování je úžasné jako obvykle, Mladý pane!
Plul... Plul... Plul...
Plul a zastavil se!
Hej, kam mě to bereš?
Tohle je...
Strašně moc jsem chtěl panu Furuichimu ukázat tuto nádhernou moč!
To vážně vrací vzpomínky, ve Světě démonů
jsme já a má dcera často plavali v moči...
Plavali v moči?!
Pomozte mi!
Hej. Udělej už něco s tou záplavou.
Vážně, vy lidé...
No dobrá.
Co to má bejt?
Óóh, pozoruhodné!
Je to předmět ze Světa démonů, jež dočasně posilá jeho moč do alternativní dimenze.
Říká se tomu "Včelička."
Zní to pěkně, ale je to jen vtip, že?
Vtip, nevtip, to je jedno.
Aspoň nezaplaví město.
Ne, zaplaví.
Sice je to alternativní dimenze, ale není nekonečná.
Vydrží 2 až 3 hodiny.
Cože?!
Tak mu dáme prostě novou, ne?
Náhradní není.
Co?!
Vy lidé neumíte přijmout svůj osud.
Radši přemýšlejte nad tím, které město zaplavíme.
Tak jo! Už zmlkni kruci!
Dobře, už je klidnější, ale jeho hráz se může každou chvílí prolomit!
Musíme být ve střehu.
Naštěstí dneska není nikdo doma.
Teď musíme něco vymyslet.
Dáme mozky dohromady!
Máš na mysli hlavy, ne?
Mozky!
No, to je fuk, ale mě do toho nezatahuj.
Ty jsi má jediná šance!
Máš dobrý nápad, že?
Ne, to nemám!
A s žádným přijít nechci!
To bys radši měl!
Vyklop něco, nebo to vyklopí on!
To není sranda, vole!
Co to je za nevinnej výraz?
Furuichi, ty vocasi!
To ti nevadí, že se Japonsko utopí v chcankách?
Zmlkni!
Ty jsi rodič, tak něco udělej!
Mé dítě se neustále počůrává a já si nevím rady!
Žádný únik po dobu 10 hodin!
Pampers udrží vaše dítě v bezpečí a suchu!
Teď už můžu klidně spát!
Plenky!
To je ono!
Zprávy pokračují.
Ve městě proběhla bankovní loupež...
Furuichi, postarej se o dům!
Hej, počkej...
Co tím myslíš, postarej se o dům?
Dej ho do normálu!
Hodně štěstí!
A hlavně... normální plínky určitě nezaberou.
Jen vydrž, prcku Beele!
Říkali žádný únik!
Bože...
Je to taková naivka.
Počkat, tohle je moje manga!
Pomůžeš mu?
No, trochu.
Je to kamarád.
Teď jsem byl dost cool!
Hildo, i když je to jen práce, musí být těžké starat se o dítě s tím idiotem...
Přesně tak!
Je to strašný ňouma, víš?
Co s ním uděláme?
Její srdce bude teď mé!
Práce?
Chceš mě urazit?
Připadá ti má oddanost Mladému pánovi směšná?
Chůva démonů, je démon, který je zrozen, aby sloužil svému pánu.
Kde a komu budeme sloužit, je rozhodnuto už před narozením.
Chápeš to?
Kromě sloužení Mladému pánovi Beelovi, nemám jiný důvod k existenci!
Není to žádná práce!
Jdu za ním!
Počkej!
Proč o sobě mluvím s nějakým ubohým člověkem?
Vše je vůlí Mladého pána.
Ta je absolutní, ne?
Počkejte prosím, slečno Hildo!
Vítejt...
Ó, to je Oga-chan!
Copak?
Hledám kouzelný plenky...
Kdo vlastně jsi?
Myslíš pampersky?
Ty jsou teď díky televizi a internetu strašně populární, takže jsou už vyprodané.
Žádný nemáte?
Jestli hledáš plenky, máme jich spoustu.
Jen se podívej.
Vážně jsi tam na mě udělal dojem, Ogo.
Kde zas?
Kanzaki-kun prý stráví měsíc v nemocnici.
Teď budeš mít napilno.
Porazil jsi jednoho z Ishiamských Touhoushinki.
Hm?
Ty to nevíš?
Jsou to 4 nejsilnější lidé na škole.
Toujou, Kunieda, Kanzaki a Himekawa...
Z prvních písmen jejich jmen dáš dohromady Touhoushinki.
Co tyhle, prcku Beele?
Taky myslím.
Nevypadaj na kouzelný plenky.
Ale, ale...
Co tyhle?
Ani hnout!
Pohněte se a jste tuhý!
Slečno Hildo!
Co to?
To jsou všechny rukojmí?
Co se to k sakru děje?!
Překlad & Korektura: Brook
Podle posledních zpráv, jsou podezřelí, kteří vyloupili Ishiyamskou banku na útěku
a ukryli se v nedaleké drogerii! Nejspíše drží i rukojmí!
Nyní předáme slovo živě...
Hlásíme se z místa činu.
Podle našich informací, jsou uvnitř drženi 2 středoškoláci, cosplay dívka a malé dítě.
Jejda... Oga-chan a ostatní jsou uvnitř...
Do hajzlu! Jsme obklíčený!
Je to tvoje vina, že ti to tak trvalo!
No, dokud máme rukojmí, tak sem jen tak nevlítnou.
Dobrá, lidi. Nepokoušejte se o nějakou volovinu.
Loupeže, únosy, drogy...
Celkem 6 zločinů!
Jsme kriminálnící, kteří se ničeho nebojej!
Oyama!
Ryuzaki!
Zenkou!
Sannomiya!
Jmenujeme se:
ORZ3!
Klouzavý poklon!
Přesně!
Klouzavý... poklon!
Ne, ty blbče!
Každopádně, dokud nebudem mít volnou cestu do Hong Kongu, jste naši rukojmí!
Něco zkuste a ustřelíme vám řepu.
Tohle je vážný!
6 různejch zločinů? Ti chlápci jsou pořádný zlo!
Zlo?
Musíme nějak utéct...
Mysli, stratégu Ishiyami, Furuichi Takayuki!
Co vyvádíš, Ogo?
Ty vocasi... Jestli to jsou takový šmejdi, tak jim můžu podstrčit prcka Beela!
Co děláš?
Řekli jsme, ať se nehejbete.
Jak hodně jste zlí?
Hm?
Jste zloději, ne? Jen se ptám, jak hodně jste zlí.
Ty si vážně troufáš, co?
Proč se rozčiluješ kvůli nějakýmu smradovi?
Líbí se mi tvůj pohled.
Máš odvahu. Připomínáš mi mě, když jsem byl mladý.
Dobře! Pro tvé vlastní dobro ti to řeknem!
Jo, do toho. Určitě jste všichni úžasní.
Oyamo!
Když jsem byla v tvým věku, byla jsem pěknej rebel.
Ve škole jsem rozbíjela všechna okna!
A potom jsem si se střepama...
škrábala ruce...
To je jako... zlo?
Po pravdě... dost slabota.
Jsi dutá?
Nepotřebujem zloděje, kteří se vytahujou něčím takovým!
Žádný slitování!
Ryuzaki!
Když jsem byl ještě na střední, byl jsem naprosto nedotknutelnej!
Ptáte se proč? Protože jsem chodil na Ishiyamskou střední!
Ó! Já jsem taky z Ishiyami.
Vážně? Já si říkal, že tvůj xicht vypadá drsně.
Jak se Ishiyamě vede?
Za mě, se Velký čtyrče říkalo Tanekinský Trio.
Velký čtyřce se říkalo trio?
Ne, víš...
Takamizawa, Nemoto, Kindaichi, Torioka...
Když vezmeš první část jejich jmen, dostaneš "Tanekin Torio"
Torio = Trio
A tenhle Kindaichi, i když to byla jen střední,
byl jak největší inženýr...
Dostal přezdívku...
Vyprávění starejch příběhů? Nenech se tolik unést!
Zenkou!
Všichni do jednoho kecáte o minulosti...
Ubohost.
Poslouchej. Jsem zloděj, co se specializuje na kov.
Kradu věci jako ploty či okapy a pak je prodávám.
Nedávno jsem si pořádně máknul.
Ukradl jsem ocelovej sloup!
Ocelovej sloup?
Jeden sloup nedávno zmizel u řeky, že? To jsem byl já.
Sorry, ale to jsem byl já.
Hele, nemyslíš si, že co se týče zla jsou fakt tragický?
To stačí! Už toho nechte!
Víte jak nejlíp vykrást banku?
Poučím vás.
Hned jak vstoupíš do banky, namíříš na pokladní bouchačku a řekneš jí, ať navalí prachy, nějak takhle!
Zenkou, jak to tam vypadá?
Žádná změna!
Hej, prcku Beele!
Co to s ním je?
Prcku Beele!
Nehejbej se!
Hej, řekla, nehejbej se!
Pusť se!
No dobrá!
Tohle děcko si vezmu.
Cože?!
Když budu mít za rukojmí děcko, poldové nic nepodniknou.
Stačí na něj jen jedna ruka.
A nemůže mi vzdorovat.
Vlastně je to ten nejlepší možnej rukojmí!
Ogo, ty jsi to dokázal!
I když ses ho neptal, tak si ho veme s sebou!
No jo... pravda...
Jestli si veme prcka Beela do Hong Kongu,
bude Japonsko zachráněno!
Páni... Ogo, dobře jsi to zařídil!
Znáš mě!
Buďte hodný chlapeček a už neplačte, ano?
Všichni moje děti jsou pěkní paličáci...
Něco si usmyslí a už se toho nepustí!
Ano.
Můžeš být klidná. Spoléhám na tebe v roli jeho matky.
Ano, Velký Králi démonů.
Co je to děcko zač?
Aby ses stal rodičem Krále démonů, musíš uzavřít spoustu smluv.
Máš na to odhodlání?
Rodič Krále démonů?
Za účelem zničení lidstva, se staneš katalyzátorem, který probudí sílu Mladého pána.
Ničit města a celé národy...
Snažit se vyhladit všechny lidi.
To je úděl rodiče Krále démonů.
To zní zajímavě!
Jestli se odtud dostanu, budu rodič Krále démonů, nebo co to je!
Š-Šéfe, je to moc nebezpečné!
Ta ženská není normální!
Vážně si s sebou chcete vzít to dítě?
Říkám ti, zavři hubu!
Až pro něj nebudu mít užitku, tak se ho zbavím!
Vemu tě do Hong Kongu, jak si přeješ.
Akubabo!
Zajímavý! Pojďme, lidi!
Počkej chvíli.
Ty...
Čas odprejsknout.
Žádný slitování ani pro zloděje!
Mladý pane?
Mladý pane!
Prcku Beele!
Rychlý...
To už to prasklo?
Tři hodiny fakt letěj...
Udělej něco! Máš být jeho matkou, ne?
Spoléhám na tebe v roli jeho matky.
Velký Králi démonů...
Tak asi Japonsko nezachráním.
Chytni se. Poletíme k oceánu.
Nebylo by lepší tohle udělat už na začátku?
Ticho. Nebo tě shodím.
Velký Králi démonů... Nerozumím tomuto muži.
Nicméně, je ještě příliž brzy na to, abych vyvozovala závěry.
boku ni wa sore ga hitotsu no answer
eien ni kimi wo mamoritainda
chikaku ni iru sore dake de
mune wo kurushiku saseru mono wa nandarou?
kotoba dewa tsutawaranai
konna atsui kimochi wa hajimete nanda
demo kimi wa shiranai (zutto)
kaze ga tada fuiteru dake
itsuka no tame ni ai ga aru nara
sono hi ga kuru made kono mama de ii
kimi no kokoro ga oresou na toki
unmei no you ni kono te nobasou
boku ni wa sore ga hitotsu no answer
kizukasetakunai setsunasa no kyori
Jsme doma!
Tatsumi, přinesli jsme...
Ehm...
Kdo jste?
Himekawa, Ishiyamský Touhoushinki, není jen silný, ale i zatraceně bohatý!
Jak hodně?
To si ani nedokážem představit.
Jen jednou jedinkrát kousne do melounu a poté ho vyhodí! Nějak tak.
V příštím Beelzebubovi:
NENÍ NIC, CO BY SE NEDALO KOUPIT!
Neplýtvejte jídlem!