Ono to... zmizelo?
Jóó! Zmizelo to!
Zmizelo!
Zmizelo, zmizelo! Konečně to zmizelo!
Co se tak raduješ?
Dívej se a plač.
Ty... Co jsi to udělal?
Čím víc lidí zmlátíš, tím větší symbol bude.
A přiblížíš se tak síle Krále démonů!
Co jsem udělal?
Stal jsem se prostě obyčejným občanem!
Ty...
Když budu poslušný, vrátí se to zpátky!
Poslušný?
Tejden jsem byl zalezlej doma a hrál videohry!
Ty mizernej flákači.
Néé, můj tejden tvrdý dřiny je v tahu!
Tento příběh vypráví o středoškolském delikventovi,
který se stal nečekaně otcem.
Ale toto dítě není jen tak obyčejné dítě.
Je to malý Král démonů!
da da da da da da
nanisama da?! okosama da!
yomei wa zatto uchinchihachijuunen
omae wa sude ni da da da da da
nanichan da?! akachan da!
nii jikan okini goukyuuda
yofuke ni oppai youkyuuda
mama ga mushi nara ichiou
papa no oppai sutte miru no da
dada dada dada dadakoneru dadadadada
fuamiresu no omocha ga hoshii no da
dada dada dadanedaru dadadadada
kikiwakenainode onajimida
dada dada jidandafumu dadadadada
dongurimorattegokigenda
da da da da damasareta
(damedakorya!)
da da da
HRAČKY ZE SVĚTA DÉMONŮ
Nepokoušej mě!
Máš ponětí, co jsem vše prožil?
Vrať mi zpátky můj týden slávy!
Nekňuč.
Přinesla jsem mnohem lepší hračku.
Hm? Hračku?
Oblíbenou hračku Mladého pána ze Světa démonů.
Chvíli to trvalo než jsem se k ní dostala.
Já si říkal kam si zmizela. A ty jsi byla ve Světě démonů.
Asi to musíme sestavit.
Nestůj tam a pomoz mi.
Postavme to dřív, než se Mladý pán vzbudí.
Tak, co to přesně stavíme?
Ten návod není moc nápomocný.
Myslela jsem, že je to dětská ohrádka, ale...
To je...
Co to...
To ne!
Zdá se, že jsme uvězněni.
Jak to můžeš říct tak klidně?!
Vysvětli mi to sakra!
Vysvětli?
Jak to mám vysvětlit, aby jsi to pochopil i ty?
Nedělej ze mě debila!
Proč?
A proč jo?
V podstatě, je to něco na ten způsob, čemu tady u vás říkáte terárium.
Terárium?
Jo.
Začněme s instruktáží!
Jdete s rodinou na piknik!
A náhle na vás zaútočí magická bestie!
Chcete ji chytit, ale nemáte na to vhodný předmět!
Stává se to často, že?
Fakt ne.
Pro tyto případy...
tu máme "Přenosnou klec pro magické bestie!" Nic z ní neuteče!
Přenosná klec pro magický bestie?
Takže jsme uvězněni v kleci pro magický bestie...
Jo.
Tak, jak se odtud dostanem?
Počkej.
Dále, otevření klece je navrženo tak, aby potěšilo dětské srdce, vkládáním kostek do otvorů!
Kostky?
Asi tamty.
Až se jim to povede, klec se otevře.
Pokud to ale nevyřeší, klec se neotevře, nikdy!
Ta instruktáž je tragická!
Neotevře se! Neotevře se! Nikdy se z toho nedostanete!
Co je to za instruktáž?
Dělá si z nás prdel!
Takže se ujistěte, že během konstrukce nejste uvnitř klece.
Netlem se!
Teď můžeme akorát tak doufat, že to Mladý pán vyřeší.
To jako vážně?
Mladý pane!
Hej, prcku Beele!
Vzbuď se!
Mladý pane!
Vzbudil se!
Tupče! Ne sem!
Že by nás neslyšel?
Prcku Beele!
Pochopil to!
Ano! Rozuměl nám!
Mladý pane!
Co to vyvádíš?
Výborně, Mladý pane! Sám jste si všimnul té hračky!
Fajn! Vem tu kostku a...
...schovej ji pod postel?!
Ale byla to jen finta!
To je blbější než šimpanz?
Mladý pane! Nechte toho!
Rozbijete to!
To jako fakt?
Neříkejte mi, že tu takhle zkejsnem napořád...
To je...
To teda nasrat!
To teda pořádně nasrat...
Já to roztřískám!
I na takovou vzdálenost probudil svou sílu...
Co ty na to?
Je to napadrť!
A Zebubovo kouzlo se vrátilo.
Konec dobrý, všechno dobré.
Z čeho máš jako radost?!
Překlad & Korektura: Brook
HRÁLI JSME SI NA DOKTORA
Ředitel
Takže ty jsi hrál celej tejden videohry?
No, aspoň je to menší než předtím.
To proto, že jsem byl teď tři dny poslušnej.
Myslíš, že mě porazíš, tak pojď!
Je jedno jakej útok použiješ, já...
Slečna Hilda nezná slitování, co?
Ta zatracená ženská si myslí, že násilí vyřeší životní problémy...
Ty máš co říkat.
Každopádně, konečně se to trochu zmenšilo.
Ještě vydržet tak 2-3 dny...
Tentokrát už to zaručeně nějak zvládnu!
Abych se stal poctivým občanem, budu potřebovat tvou pomoc.
Stalo se vůbec někdy, abys vyšel ven a nezpůsobil rvačku?
Proto ti říkám, že mi pomůžeš!
Vidíš? Už zase řádíš!
Hej!
Co to je?
To jsou hračky ze Světa démonů.
Vzal jsem je, aby se tady prcek Beel nenudil.
Plyšák? A obrázková knížka...
Koukám, že i ve Světě démonů mají stejný hračky jako u nás, co?
Tohle byla knížka s vyskakovací bestií a výbušná žába.
Jsou na to docela hrdý.
Jak můžeš bejt tak klidnej?!
Řekl jsem si, že ti dám ochutnat toho, co jsem si zažil.
Ogo, ty šmejde!
Tohle je "Zvířecí explodující orchestr" a "Plně automatická vraždící panenka."
Jejich názvy, je jako hračky naprosto vylučujou...
O tom žádná.
Radši je rychle vrátíme, než se...
Co to je...
Co jsi to udělal?
Nejdou dolů! Co se to děje?
Zahrajme si na doktora! Edice ze Světa démonů!
Budete předstírat, že jste doktoři a vychováte tak dítě plné soucitu!
Abychom docílili reálnosti, tak kostýmy nepůjdou sundat dokud osoba hrající doktora, nevyléčí pacienta!
A další zoufalá instruktáž...
Nezbavíte se jich! Nezbavíte se jich! Nikdy se jich nezbavíte! HAHA!
Netlem se nám pořád!
K sakru!
Vážně? Po zbytek našich životů?
Ani hovno!
Ale... prcek Beel je doktor...
Ten mrňous nikdy nikoho nevyléči...
Co si počnem, Ogo?
Hej...
To je šance.
Poslouchej, Furuichi.
Tahle věc se zvětšuje, když mlátím lidi.
Jo.
Takže léčení lidí by mělo udělat pravej opak, ne?
M-Myslíš?
Nedokážu zůstat poslušnej tolik dní!
Proto využiju danou příležitost a zmenším tuhle věcičku!
Hej, prcku Beele?
Od teď, jsi Královský doktor démonů! Super doktor!
A teď rychle vyléčit pár lidí!
Vždyť ani nevíme, jak tyhle věci používat...
Léky ze Světa démonů.
Ty jsi vocas, Furuichi. My tyhle ptákoviny nepotřebujem.
Ošetřovna
Tohle je přece škola, ne?
Docela by mě zajímalo, co vlastně učitelé na týhle škole dělaj?
Kruci. Tak nakonec musíme použít léky z tý krabice.
K čemu to je?
Při učení na přijímací zkoušky se může nahromadit magická síla!
Vy tam máte přijímačky?
Pro tyto situace, tu máme "Magickou násosku."
Dejte si ji na tělo a hned pocítíte, jak z vás vysává magickou sílu!
Není zdravé to zadržovat!
Takže něco jako obvaz?
Nechápu moc tu část s magickou sílou, ale asi jo.
Jen klid, prcku Beele!
Hej...
Prcku Beele!
Nekecáš?
Na mou duši. Na těch postelích se jí nejlíp.
A sakra!
Paráda, první pacienti!
To ne!
Co jsi udělal?
Mě se neptej!
Varování! Varování!
Pokud přesáhnete kapacitu magické síly...
...tak to exploduje!
Nedoporučujeme pro jedince s velkou magickou sílou!
Odpálíte se a ztrapníte se před přáteli!
Zadrž, zadrž, jen klid! Ogo!
Rychle musíme najít něco použitelnýho!
Co to je?
Anální sonda pro magické bestie!
Vyřeší střevní potíže vašeho mazlíčka!
Není zdravé to zadržovat!
Nezkoušejte to na lidech!
A tohle?
Dráček s chladícím sprejem!
Vaše popáleniny se okamžitě zchladí!
Není zdravé to zadržovat!
Ó, tohle se hodí!
Ale když bude mít špatnou náladu...
...tak se rozzuří a vy se ocitnete v plamenech!
Vážně, k čemu je ta instruktáž?
A co tohle?
Jednorožcová injekce!
Prorazí i želežo!
Smrtící!
Tohle?
Pekelný rentgen!
Pekelnej?
Uspávací maska!
Proč zrovna prdel?
A co je teda tohle?
Výbušný korobokkur!
Jeden výbuch a jste na kusy!
Použijte v případě vzteku!
Není zdravé to zadržovat!
Skvělý. Další zbraň.
Kruci!
Není tam ani jedna užitečná věc...
Co teda uděláme?
Musíme si s tím vystačit!
Vážně?
Jdem na to!
Čas na léčení!
Já ti nevím.
Nedá se svítit. Pro teď se prostě spojíme.
Vůbec se mi to nelíbí.
Můj styl to taky není, víš.
Ale tahle šance už možná nepřijde.
Když sundáme Ogu těsně potom, co porazil Kanzakiho a Himekawu...
Tak naše jména vyletí až na vrchol!
Jasný. Proti nám čtyrem, bude i Oga bez...
Hej, slyšeli jste to?
Oga si zabral ošetřovnu!
Léčí popáleniny? Spíš dělá z lidí kostky ledu!
Nech toho, Ogo!
Co to bylo?
T-To jsou zmražený?
H-Hej, Shimokawo!
Počkej, prcku Beele... Vždyť pláče.
Tomu stvoření hlavně ani nic nebylo.
D-Dobrou...
H-Hej!
Co se stalo, chlape?
Růžová a černá sestřička... Oga jako sestřička...
Obří pták brečel bolestí... a dítě si to užívalo...
Hej, Shimokawo...
No jasně... Jen mám halucinace z nedostatku spánku...
Drahý paciente, vítejte!
Shimokawo!
Do něj, prcku Beele!
S-Shimokawo!
D-Do...
...brou.
Vítejte!
Furuichi, drž je pevně!
Co to děláš?
Testuju!
Do toho, prcku Beele!
Ryuuichi...
Ryuuji...
Shimokawo...
Já ti dám óh!
Udělej si tu pohodlí, další ctěný paciente!
Sanadovi bratři!
Shimokawo!
P-Ptáku...
Buď v klidu.
Všichni tu jsou léčeni.
Tak... Teď vyléčíme i tebe!
Ředitel
Nedělej to!
Dost už bylo experimentů...
Necháme to vybouchnout!
Vocasi.
Nevymejšlej blbosti, chlape.
Jasný, jasný...
Hej.
Co to má prcek Beel na čele?
Není to lékařskej nástroj?
To je Uroborosovo svaté světlo!
Posviťte ním na pacienta a jeho zranění budou zázračně vyléčena!
Ihned se vám uleví! Není zdravé to zadržovat!
To si nám měl říct jako první!
Sakra, taková ztráta času.
Prcku Beele!
Otoč se, dobře?
Gratuluju vám!
Super!
Jsem unavenej...
Dokázali jsme to!
Ogo!
Jak se opovažuješ!
Jej!
Ředitel
Zrovna když se to už konečně zmenšilo...
Co jsi to do hajzlu udělal, ty parchante?
Ale já nic neudělal!
Dobrou?
Ředitel
Jdeš pozdě.
Zdá se, že sis vedl dobře ve své roli rodiče Krále démonů.
Vidíš co všechno dokážu, když se snažím?
No ne, prcku Beele?
boku ni wa sore ga hitotsu no answer
eien ni kimi wo mamoritainda
chikaku ni iru sore dake de
mune wo kurushiku saseru mono wa nandarou?
kotoba dewa tsutawaranai
konna atsui kimochi wa hajimete nanda
demo kimi wa shiranai (zutto)
kaze ga tada fuiteru dake
itsuka no tame ni ai ga aru nara
sono hi ga kuru made kono mama de ii
kimi no kokoro ga oresou na toki
unmei no you ni kono te nobasou
boku ni wa sore ga hitotsu no answer
kizukasetakunai setsunasa no kyori
Copak, prcku Beele?
Vypadá to, že Mladý pán chce kamaráda v jeho věku.
A kolik mu vlastně je?
Je drzé ptát se Krále démonů na věk!
Prozatím s ním jdi do parku.
Fakticky?
Příště v Beelzebubovi: Král démonů a jeho parkový debut.
Mimochodem, kolik ti teda--?