Pudding-Pudding-Gymnastika začína!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Teraz som celkom hladná!
Teraz som celkom unavená!
Karamelový farebný Futon!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
A už som celkom sýta!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi!
Vedela som, že ho musím prehltnúť!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Lepkavý karamel!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Doskoi!
Úprimne hovorím,už som sýta.
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi!
Mám ho najradšej preto si nejaký kúpim!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Ale na koniec si dám ešte nejaký hamburger!
Preložil: Rudoslav
Takže na úvod malý oznam: Takže budem sa to snažiť prekladať čo najlepšie vzhľadom k mojim jazykovým schopnostiam preklad bude trvať max 2 týžne, pretože mám robotu  PS: 49 som neprekladal, pretože to je vianočný diel a tie ja priam neznášam. Pôvodny preklad je v nemčine tak to láskavo neporovnávajte s anglickou verzyou. V prípade odstránenia titulkov ďalšie preklady nájdete na Ulož.to.-Príjemné sledovanie.
Ahoj všetci! Tu je Furuichi.
Tak teda, dneska sme opäť pri našom normálnom živote, ...
Ale ja som v obrovskej depresii!
Stalo sa v 49 jednoducho paródia na 3 kráľov a Ježiška kto chce nech si to pozrie ale prekladať to nebudem :)
Nemáme žiadny čas kvôli nejakej ceste na západ!
Prosím počúvaj ma!
Pudding-Pudding-Gymnastika začína!
Nejak sa mi podarilo, zapojiť sa do boja medzi démonmi!
Super mliečna chvíľka!
Už to prichádza!
Jaryuu Shou!
Vďaka Ogovi ,to tento krát bola zúrivá bitka, ...
Podarilo sa nám to nejako vyhrať,ale ...
Bež preč! Zasiahne ťa to!
To znamená vojnu!
Pamätaj si za toto ťa osobne zabijem!
Prečo mám biť nakoniec ten, ktorého zabiju?!
Vysvetlite mi to!
Hilda-san ...
Čo mám teraz robiť?
Čo to je za blbí charakter!
Doskoi?
Počúvaj ma už!
Pokiaľ to dodrží, pán En ma zabije!
Áno ,ale to je tvoj problém.
To sa mladého pána netýka.
Ale nie ..
Hilda-nee-sama!
Beelze-sama sa zobudil!
No áno, on sa zobudil, ale...
Oh, to ste vy.
Nakoniec sme ich porazili, alebo nie?
Ale mám akísi pocit, že som spal celú večnosť ...
Čo je?! Chcete sa hádať, alebo čo?!
Prajete si dostať mojou päsťou?
H?!
Ja?
Č-Čo do pekla?!
Moje ruky sú malé...!
Čo to je?
Čo sa stalo?
Ak sa dobre pamätám, Bellova moc prešla na mňa a potom som omdlel...
Ale keď som sa zobudil ...
Oi, oi, nehovorte mi, že som si s Beelom vymenil telo?!
O-Oga-kun?
P-počkaj!
Čo sa deje?
M-moment ...
Ešte na to nie som duševne pripravená ...
To je japonské jazykové cvičenie.
Amenbo akaina, aiueo!
Kakinoki kurunoki kakikukeko!
Dobre môžeš!
No áno, ja som ja.
Je nechápavý ...
Inými slovami je to výsledok vašeho včerajšieho spojenia, ...
... preto ste si vymenili s mladým pánom telá?
Zdá sa že hej.
To mi pripomína, ktorý fúzatý Bandana-typ mi povedal,že to nemám tak dlho používať...
Že sa niečo stane, keď to nedodržím ...
No čo sa stalo, nemôžeme vrátiť späť.
Otázka je, ako dlho bude tento efekt trvať.
Úprimne povedané toto je po prvý krát, čo som zažila takúto situáciu.
Ale ako to vrátime späť?
To isté platí aj pre mňa...
Čo keď takto zostanú po zvyšok života?
Oi, oi, nerob  si srandu!
Môj celý život?
S týmito rukami nemôžem hrať na piano!
Ako keby by si sa ho niekedy dotkol.
Ty blázon!
Očakávaš vari odo mňa, že budem niekomu takémuto slúžiť?!
Mladý pán?
Beel ...
Počkaj, počkaj, počkaj!
Nerobte to, mladý pane!
Prosím prestaňte s tým, kým nebudete opäť vo svojom starom tele!
Čo je to za situáciu...?
Počula som, že sa opäť vrátil Beel?
Je tu dedko!
Prepáčte že sme vás vyrušili...
Ehm ,no áno, akýmkoľvek spôsobom ...
Počkaj, počkaj, tak to nedeje!
To nieje pravda!
Aká pohroma ...
Prestaň, Oga! Vlastne, Beel!
Hej kopa sračiek.
Vlastne, špinavý mladý pán.
Špinavý mladý pán?!
Ah!
Nesmie to ďalej takto pokračovať,musíme nájsť nejaký spôsob, ako vás vrátime naspäť...
Vie ten chlap niečo?
Ideme sa ho opýtať.
A prečo?
Nakoniec ideme do školy?
Nemáme na výber.
Dokonca aj Aleindelon povedal, že toho chlapa nemôže nájsť.
Našťastie sa nám podarilo Beala natlačiť do mojej uniformy.
Nebolo to ľahké ...
Hej, Beel nechaj to!
Hej, tiež si myslím to isté ...
Chovaj sa ako v škole.
Hej nie je to môj braček!
Dobré ráno!
Tebe tiež dobré ráno, Hilda-nee-san.
Á-áno...
Oh, Beel-chan nosí oblečenie!
Braček počul som, že si bol trénovať!
Viac menej...
Čo máš s hlasom?
Čo tím myslíš?
Je mi ľúto, ale ponáhľame sa,
Poď už, Oga!
Hej, braček!
Je to určite Oga-san?
Hej, to je ten bitkár s dieťaťom na chrbte a jeho manželka!
Pristane im to...
Hej, nemyslíš že nejako moc vyčnievame?
Nemáme čas na ostatných!
Teraz musíme nájsť toho chlapa!
Asi bude v zborovni.
Pane?
Nechaj toho konečne!
Prosím tak už prestaňte!
Nie, to nesmiete!
Čo tu robíš tak skoro ráno?
Bez ohľadu na to že ste v škole, ste naozaj najhorší.
Úchyl.
Hej, aký hlúpi skutočne si?
Nepovedalo to dieťa práve niečo?
Niečo tu nesedí.
Niekde je chyba.
Odkiaľ to vedia?
Oga!
MK5 sú tu!
Oga, počuli sme, že si s týmito ľuďmi vyvolal vojnu s Akumano Akadémiou!
Potom prečo si to nepovedal tým najlepším z Ishiyamy?
O-on tu už nieje ...
Sklapnite konečne ...
Človeče, čo to sakra bolo?
Aké nepríjemné...
Mladý pán?
Možno je vyčerpaný.
Nakoniec behá okolo už od rána.
Zrejme nemáme inú možnosť ...
Hej, počkaj!
Daj ma dole!
Prečo?
Že prečo? Hádam ma nechceš takto niesť, až do zborovne!
Ja niečo urobím!
"Niečo"?
Si si istý?
To je 10000 krát lepšie, ako keby ma mala nosiť nejaká žena!
Ale ...
Hej nemáme toľko času.
Ja viem!
Tak ťažké..
Som ťažší, ako som si myslel.
Prosím ťa! Drž sa!
Moc vyčnievaš!
To nieje smiešne, vidí ťa čo raz viac ľudí!
Good Night, Good Night!
Super, prichádza najotravnejšý zo všetkých.
Mám račej utiecť?
Sakra!
Dočerta!
Oga! Oga Good Night! Good Night Oga!
Počkaj!
Good Night!
Počul som o tom, Oga!
Mal si ostať s Aoi-chan cez noc a cvičiť spolu s ňou!
Čo to má znamenať?!
Máš tak peknú a sladkú nevestu!
Beel, lietadlo!
Stop, Oga!
Go-od Ni-ght!
Saotome-sensei?
On dneska ešte neprišiel.
Povedz mi ... čo robíš na tom dieťati?
Je to dávno,čo som tu bola.
Asi bi som sa mala nechať ostrihať.
Prelož jednu nohu cez druhu!
Daj si vlasy jemne dozadu!
A potom coll výraz!
Zle!
Nie túto tvár!
Musíš biť priateľský, ako nejaký Džentlmen!
Áno, Áno, presne tak.
Ty si dobrý! To sa už na mňa sakramensky podobá.
Čo to hovorí ?
Zjedol niečo pokazené?
Čo to tu robíte?
Čo?
Ten prekliaty svätý tomáš tu zatiaľ nie je, prosím ťa počkaj ho s nami.
Nie, nechcem...
Ty idiot!
Nebolo by tak zlé, keby ostatný svätý zistili, že sme si vymenili telá.
Tak ich prilákam na to, ako som sa zmenil.
Ten výzor sa mi k tebe nehodí.
Hej, Oga.
Ty si za včerajšok zhrabol celú slávu, ale bez nás bi nemali vhodné privítanie.
Poviem ti to isté.
Ten boj proti tým typom sa týka len nás z Ischyami.
Keď budeš nabudúce potrebovať upratať nejaký neporiadok, potom mi to oznám dopredu...
Oga, nie!
To je ...
Povedal som že to bolí!
Oga urobil si niečo, čo si nemal robiť.
Zrejme prišiel ten deň, keď sa zúčtujeme za tie veci z minula.
Prestaň sa tak tváriť!
Č-čo?
Keď niekto potiahne Kanzakyho-san za retiazku a on sa naštve, je trikrát silnejší ako pred tím!
Čo je to za hlúposť!
Podme!
Zaškrtím ťa
Prestaň utekať s mojim telom!
Povedz, je to vlastne v poriadku, že už je ďalej ako 15 metrov?
Zrejme to je vedľajší efekt spojenia.
Sakra to je teraz jedno!
U neho!
Nikdy neviem, čo urobí s mojim telom!
Ah, od Saotome-sensei som počul.
Že si ležala v nemocnici, kvôli črevnej chrípke?
Znie to naozaj zle.
Oh, to bolo akože jeho ospravedlnenie...
Áno, je mi ľúto, že som vám pridala starosti.
Ale zopár vecí sa tím pre mňa vyriešilo.
Zaujímalo bi ma, čo je s Ogom.
Mohol sa mi aspoň ozvať.
Mala som si vypýtať jeho číslo na mobil.
Jeho telefónne číslo?
Nie, račej nie ...
Oga?
Hej mal si sa aspoň ozvať ...
Čo to robíš?
Si hlúpi?
T-to predsa ...
Oga?
Nie ...
Nie si ty ... Beel-chan?
Tu je! Tam!
Kunieda-sempai!
Kunieda, chyť ho!
Sakra, prečo si ho nechala ujsť?
Vravel som ti, že ho máš chytiť!
Aha, rozumiem ...
Síce rozumiem tejto situácii, ale ...
Ale vážne, on ma ťahá z problému do problému ...
... a teraz toto nedorozumenie?
Čo je?
Pomôžem vám.
Rozdelme sa a nájdeme ho.
Hm, nik ťa neprosil o pomoc.
Mladého pána dokážem chytiť sama.
Čo?
Nezahrávaj sa tak so mnou, len preto že ťa obial.
H? Čo je to s tebou?
Ty si démonická slúžka, tak sa o neho lepšie staraj!
Beel-chan!
Tak tu si!
Poď, ideme!
Mladý pán! Tu!
Poďte k Hilde a potom pôjdeme preč!
Mladý pán ma má rád!
Vypadni, Kunieda!
Čo? Zdá sa že Bell-chanovi sa to nepáči.
Ja ho vezmem, tak vypadni!
Čo si to povedala?
Hej, he, ľudia...?
Veľmi zaujímavé...
Prečo potom nebojujeme o to, ktorú si mladý pán vyberie?
Čo to hovorí?
Netuším ...
Tu je teta Hilda!
Áno, ja som tu!
Môžete tu pekne krásne prísť!
Beel-chan...
Pudding-Pudding-Gymnastika začína!
Puddi, puddi, puddi, puddi, puddi, pududing!
Puddi, pududing!
Doskoi!
Teraz som celkom hladná!
Puddi, puddi, puddi, puddi !
Teraz som celkom unavená!
Ako sa ti to páči?
Každé dieťa pozná túto gymnastiku!
Kota ma k tomu tak často nútil , že to poznám naspamäť po tretiu strofu!
Bukkubuku! Bukkubuku!
Hilda bude tiež tancovať!
Doskoi!
Hej, čo to tu robíš?
Teraz budem niekoho pekne kopať!
Tak sa to netancuje!
Moment!
Teraz budem niekoho pekne točiť!
Pochopila si?
Nakoniec sa mladý pán rozhodne pre silnejšiu.
Nakoniec je to kráľ démonov.
A prečo si robila tie grimasy?!
Hej, ľudia!
Práve tu máme azda inší problém, nemyslíte?
Bavili sme sa o tom, ako Bella a mňa znovu vrátime naspäť, alebo nie?
Potom prečo teraz bojujete?
Buď ticho!
Keď je to, to čo chceš, tak sa už nebudem držať späť.
Ako chceš.
Dobre, tak žena proti žene...
Konečne vyriešime  tie veci z minula.
Tak dobre ...
Neuveriteľné, Kunieda-sempai ...
Ona skutočne dokáže sledovať pohyby Hildy!
Preto tie tri démonické slúžky už nepredstavujú nebezpečenstvo!
Rozumiem ...
Tvoje šermiarske schopnosti sú lepšie ako som si myslela.
Zdá sa, že si mala skutočne tvrdý tréning.
Unavuje ma, že ti to stále tak dobre ide.
Zdá sa že sa tvoje rany úplne uzdravili, že?
Ale ...
Teraz ti ukážem výsledok môjho tréningu.
Cítim...
démonickú silu...
Je to ako vtedy.
Mladého pána prilákala táto vôňa.
Tak to ma naozaj...
Mladý pán!
A-ako sa ti to páči?
T-to znamená že som vyhrala?
Nechaj toho,Beel!
Vráť mi môjho mladého pána!
Kunieda!
Je mi ľúto, Beel-chan!
Už to viac nevydržím!
Huh?
Č-čo?
Mladý pán?
Mladý pán!
On je zase tu!
Nie je to vysoko, mladý pán?
Hilda je tak šťastná!
Následok super mliečnej chvíľky?
No áno, ten prejde za nejaký čas.
P-prečo si to nepovedal skôr...