Aké krásne ráno.
Dobre! dneska sa budem snažiť najlepšie ako viem.
Niečo neuveriteľné je na ceste!
Kto ste?
Ja som Himekawa.
Preložil: Rudoslav
Prišiel som o môj účes
Špeciálna trieda
Čo je to za týpka?
Možno prestúpil.
Učitelia nám o tom predsa nič nevraveli.
Ale vyzerá naozaj dobre.
Čo je? Máš nejaký problém?
Povedz, kto si vlastne?
Ja som Himekawa.
Vkuse to opakuje,
ale predsa tak nevyzerá.
Dokonca aj jeho oči sú inšie.
On sa tak zmenil,
že je z neho nový človek.
Čo je sakra? ak máte nejaký problém
tak mi to povedzte do očí.
Ako by ma tá jeho krása zasiahla!
To je neuveriteľné.
A?
Prečo si zmenil svoj účes?
Meníš svoj image?
Konečne si pochopil,
ako smiešne a dementne vypadáš?
Huh? Jasne že nie!
Došla mi Pomáda a som
k tomu prinútený.
Čo je to Pomáda?
Je to gél na vlasy, ktorý používam
na tvorbu môjho účesu.
Naozaj ti musím vysvetľovať
niečo také.
Každopádne,
načo máš ten make-up?
Hráš sa na hollywoodsku hviezdu?
Huh? Nerozumieš tomu?
Je to prestrojenie!
Inak by som bol moc nápadný.
Práve preto by si nemal tak vyzerať.
Oga-san!
Prišli sme sa s tebou zahrať.
Kto ste?
Ja som Himekawa.
Ale vážne, čo je to za situáciu?
Klebeta, že v špeciálnej triede
je nejaký krásavec sa rýchlo šíry.
Je to smiešne.
Oh? Kanzaki-kun, je možné, že mu závidíš?
Huh? Tak to nie je!
Štve ma len to,
že sa hrá na nejakú celebritu.
Kanzaki-san neboj sa.
Nie je dôležité ako budeš pri ňom vypadať
my budeme vždy s tebou!
Shiro-chan, až mi vyhrkly slzy.
Mám pocit, že ktosi tu za chvíľu dostane.
To je všetko kvôli tvojej novej frizúre!
Sklapni.
Dobre ma počúvaj.
To je obyčajná Pomáda.
A jedine špeciálna
dokáže udržať pokope moju frizúru.
Robíš to naschvál čo?
Predsa som ti už povedal,
že tiež mám toho dosť.
Tak si ju niekde zožeň
a bude po probléme.
Nebuď tak nevrlý.
Môj lokaj teraz po ňu letí na ostrov Riizentou.
Rizento?
Nie, Rizento!
Máme ostrov v tvare môjho účesu.
Tak tam robia  špeciálnu pomádu.
Dokonca mi to nepríde divné.
Nechajme to už tak.
Mám už plné zuby takých scén,
tak idem domu.
Ehm, vy ste model?
Nie, ja som Himekawa.
Ďakujem.
Môžem sa ťa opýtať, ako sa voláš?
Ja som Himekawa.
Himekawa-san!
Prosím ťa, urob to ešte raz!
Ja som Himekawa.
Som akísi unavený.
Hej, ty!
Nevieš kde je Himekawa z Touhoushinki?
Čo zasa?
Sakra.
Nestačí, že je pekný,
ale má aj peniaze. Život nieje fér.
Nebol to náhodu kompliment?
Kanzaki-kun je pravdepodobne Tsundere.
Tak dobre, rozhodol som sa.
Oboch vás zmlátim.
Zabudol si tu mobil?
Haloo?
Ten hlas...
Ak sa nemýlim, tak hovorím
s Kanzakim-sama z pánovej triedy.
A ty si kto?
Prepáčte mi to.
Ja som lokaj rodiny Himekawa,
volám sa Hassui.
Lokaj? To teba poslal
na ostrov Riizeto po Pomádu ?
Ste dokonale informovaný.
Práve sa stadiaľ vraciam vrtuľníkom.
To naozaj existuje taký ostrov?
Ale Kanzaki-sama je tu malí problém.
Práve som kontroloval
fotky zo špionážneho satelitu
a asi chce ktosi pánovi ublížiť.
Predsa by si mal s nimi poradiť.
Problém je v tom, že bez jeho účesu
je jeho výdrž o polovicu menšia.
Sakra, kto vymyslel niečo také?
Preto mám na vás prosbu.
Čo?
Čo od mňa chcete?
Predsa sme ti už vraveli, že hladáme Himekawu!
Veď sa pýtam,
čo od mňa chcete?
Nie od teba, ale od Himekawu!
Predsa vám stále opakujem,
že ja som Himekawa.
Čo to trepeš?
Keď vravíme, že hľadáme Himekawu,
tak máme na mysli chlapíka s veľkým účesom!
Vyzerá akoby nosil na hlave kačacie stehno.
Pred tím ako sa na niekoho začneš hrať,
tak sa na neho aspoň trocha pozri.
Tak môžem už ísť?
Jasne, že nie!
Sakra je silný.
Ten krásavec sa možno vie trocha biť,
ale to mu nepomôže.
Bežte po posily!
Myslím, že som sa v háji.
Môžeš mu pomôcť?
Zbláznil si sa?
To nie je môj problém.
Sám si s tím niečo sprav.
Kanzaki-sama počkaj chvíľu.
Nemám na výber,
musím pánovi rýchlo doručiť Pomádu.
Kanzaki-san, kam ideš?
Na prechádzku.
Prechádzku.
Hej, idem sa prejsť.
Bez môjho účesu som bezmocný.
Tak teraz nám povieš,
kde je Himekawa?
Predsa vám opakujem, že som to ja!
Čo to je?
Vrtuľník?
Pane, prepáčte, že som prišiel neskoro!
To je v pohode!
Máš Pomádu?
Áno, tu je!
Dobre, hoď mi ju!
Rozkaz!
Zhadzujem pomádu do bodu R!
Zhodené!
Sakra, nechytím ju.
Himekawa!
Kanzaki!
Chytaj!
Nerob ľuďom viac také prblémi.
Áno, tak je to omnoho lepšie.
Prepáčte, že ste museli čakať.
Ja som Himekawa.
Ten účes!
Himekawa!
Sakra, zahrával sa s nami!
Myslíš, že ťa ten účes pred nami zachráni?
Nechápete?
Ide o motiváciu!
Tak idem, Stun Baton!
Nabiť ofinu!
Skúste toto!
Devil´s Shock, Riizentou-Special!
Človeče takýto ľudia ma serú.
To včera bol šok...
Dúfam že dneska nestretnem
žiadneho podivína.
Čo sa deje, konečne priznávaš,
že je ten účes úžasný?
Chcel som iba vyskúšať,
ako v tom budem vypadať.
Chceš poznať tajomstvo mojej sily, čo?
Už som ti vravel, že to tak nie je!
V takom prípade
vyskúšaš špeciálnu Pomádu?
Už som ti vravel, že ju nepotrebujem!
Hej ty pri Himekawovi.
Kto si?
Ja som Kanzaki.
Konečne som sa dočkal platenej dovolenky!
Som sám doma
a nikto ma nebude rušiť.
Kto to môže biť?
Keď mám konečne trocha voľna...
Hej, čo potrebujete?
Tak som tu!
Kto ste?
Ja som vládca démonov.
Návšteva veľkého vládcu démonov
Vládca démonov?
Áno presne!, táto osoba sa volá "Dai Mao"-san.
Vraví, že prišiel z Macao,
aby ťa navštívil, Hilda-san.
Ukľudnite sa.
Tam od kadiaľ pochádzam,
to je veľmi vysoko postavená osoba,
Tak sa ho snažte v žiadnom prípade neuraziť.
On je VIP?
T-Takže ak niečo pokazím, tak môže
vzniknúť medzinárodný škandál?
Hej!
Máš niečo pod zub?
Á-Áno, hneť!
Čo najrýchlejšie sa vráť domov!
Znie to zle.
Ty kopa sračiek!
Keby si nič nezabudol,
tak by som tu nemusela chodiť.
Čo tým myslíš?
Naozaj tu je veľký vládca démonov?
To je jedno!
To bude ideálni test
pre moje schopnosti ako démonickej slúžky,
a vy mi v tom pomôžete!
Nikdy.
Ale ako mám zabaviť cudzinca?
Zvládnem to, nakoniec som človek.
ktorí spĺňa všetko čo sa od neho očakáva.
To je ideálna skúška schopností,
ktoré som získal vďaka rokom strávených v biznise.
Základy sú:
alkohol,
golf
a nakupovanie.
Tie tri veci spájajú všetkých
biznismenov z celého sveta.
Začneme alkoholom!
Tu, prosím...
Oh, oh, oh...
Veľká vďaka.
Žiadny problém!
Všetko podla plánu.
A čo poviete na toto?
Dáte si trocha mojich obľúbených
sušených vajíčok morského ježka?!
Nechcem ťa sklamať,
ale môj žalúdok niečo také skazené nezvládne.
S-Sakra!
Prepáč prosím,
nevedel som o tom!
Odpust!
To nič.
Ty si nejaký stroskotanec?
V "boji"?
Natankoval som sa doplna
a som plný energie,
tak by som si poudieral palicou.
Oga, možno ti to už došlo,
ale démoni berú rituály smrteľne vážne.
Strašne ma vytáčajú
tie tvoje modlitby pred jedlom.
Dneskajšok, nebude výnimkou.
Musím dať vládcovi démonov
vhodnú obetu a vykonať rituál.
Tak čo máme spraviť?
Potrebujeme dve veci.
Dobré jedlo a beštiu,
ktorá poslúži ako obeta.
Rituál je založený na porazení démona
ktorý zjedol rituálny pokrm.
Jeho mäso bude darom pre vládcu démonov.
Bude to skutočná vojna.
Nájdem zopár ľudí,
ktorý sa môžu na niečo hodiť.
Rozumiem.
Idem chytiť beštiu pre obetu,
zohnanie ľudí nechám na vás.
Čo budeme robiť?
Ľudia z Ishiyamy budú musieť stačiť.
Zabaviť nejakého chlapíka z Macao?
Furuichi, robíš si z nás srandu?
Prečo by som mal robiť zo seba klauna,
pred niekym o kom som nikdy nepočul?!
Ale povedal,
že by chcel vidieť najsilnejších
chuligánov v celom Japonsku.
Najsilnejších...
Chuligánov?
Preto ste ma hneď napadli vy.
V takom prípade nemám na výber.
Inokedy by sa musel stať nejaký zázrak,
ale keď je to tak, tak ti pomôžem.
Ako ľahko sa dajú predvídať ich reakcie.
Má to niečo spoločné s démonami?
Nie s tím to nemá nič spoločné.
Aspoň sa mi to zdá,
ale ide nakoniec o Beelovho oca.
Beelov otec.
Takže ak ma akceptuje,
tak sa môžem ľahžšie dostať do rodiny!
Na čo to myslím?
Dokonca bi som nemala myslieť o niečom takom.
Musím mu jednoducho pomôcť
Zohnali sme tých ľudí, a ty máš všetko?
Suroviny sú už v sklade.
V tom prípade ideme ďalej!
Furuichi, budeš pomáhať pri kŕmení beštie!
J-Ja?
Nech
letí
vysoko!
Bravo, pekný úder Mao-san!
Ach čo, to bolo len šťastie.
Ok, teraz ty.
Starček, ukáž čo dokážeš.
nemôžem vypadať ani prislabo, ani prisilne.
Normálne, celkom normálne...
Po...koj...ne!
Vypadá to dobre!
Šialenstvo!
Ešte som nikdy nevidel
aby niekto tak trafil jamku!
S-Sakra!
Prepáčte!
Prepáč, že som ťa urazil!
Hej Oga? Myslíš, že sa konečne stanem populárny?
Konečne zahviezdim?!
Kto vie.
Len pochybujem, že ťa predvádzanie sa len v
slipoch urobí populárnym.
Ako vždy nič nerozumieš.
Práve tak démoni ukazujú svoju lásku,
nepotrebujú žiadne zbytočné handry.
Najprv sa vyzleč.
Asi od mňa očakáva veľké veci!
Ty si neuveriteľní...
Hilda-san!
Už som sa pre teba vyzliekol!
Vedela som, nahý vyzeráš chutnejšie.
Nepovedala som to...
Nie, že by som ťa chcela vidieť nahého.
Áno, určite krajšie voniaš.
Konečne!
Dokonca ani neváhala!
Teraz nepochybujem!
Konečne som sa stal populárny!
Dám zo seba všetko,
aby som ho správne nakŕmil.
Tvoja sebaistota ja hodná obdivu.
V tom prípade dokončíme prípravy, správnym navoňaním.
To je tak zvrhlé!
Som tak šťastný!
Naozaj?
Myslenie na to, že budeš zjedený ťa až tak uspokojuje?
Byť zjedený?
Zrak ma neklame.
Určite sa hodíš ako pokrm pre beštiu.
A čo s mojou popularitou?
Takayuki!
Kde si sa tu vzal?
P-Prichádza!
Počkaj! Čo prichádza?
Č-Čo to je dopekla?
Červenonosý vodný drak,
uži si svoj pokrm!
Dobrú chuť!
Mal som to tušiť!
Furuichi, je naozaj rýchli!
Naozaj dnes zahviezdil svojou rýchlosťou.
Akosi ma to teší!
Oga, si na rade.
Spoľahni sa na mňa.
Čas ukončiť rituál!
Dajme do toho všetko Beel!
Úder Zebulu!
Pečené prasiatko, jak sa patrí.
Myslím, že je rituál u konca.
Čas privítať vládcu démonov.
Ale vážne.
Obchodná ulica
Nemusel si mi to všetko kupovať.
Nie čokoľvek, aby som ťa potešil.
Nakoniec sa mi hádam podarí vyhnúť
medzinárodnému škandálu.
Ooooh!
Lotéria! Chcem to vyskúšať!
No jasné.
Vitajte.
Gratulujem.
Vyhrali ste masér na nohy.
Sníval som o niečom takom!
V poslednej dobe mám problém s tlakom
a nohy mi často meravejú.
Nie je to úžasné, Mao-san?
Dobre teraz ty.
Guľičky nie sú problém
Jednoducho, nech to je biela guľička.
Neverím!
Gratulujem!
Vyhrali ste hlavnú výhru 100 000 jenov!
Ježiši ešte nikdy som nevidel zlatú guľičku.
S-Sakra!
Prepáčte.
Tak kde teraz ideme?
Počúvajte!
Teraz urobíme hostinu na počesť
veľkého vládcu démonov.
Ťažko ho potešiť,
čo robí našu úlohu veľmi ťažkú.
Ale nebojte sa.
Pretože môj plán je dokonalý.
Začínajúc od ideálnych slúžok...
Na čo sa tu hráme?
To je asi Macaoska narodeninová tradícia.
...cez ideálnych sprievodcov...
A čo máme vlastne robiť?
To je jedno,hlavne, že sa hodíme na tu roľu.
...ľudí na špinavú robotu...
Počkaj,
chceš z nás urobiť lacnú pracovnú silu?
...jedla zjedeného beštiou...
A myslel som si že horšie to už nebude.
...pokrm z beštie,
opatrovníka budúceho vládcu démonov
a tiež jeho samotného!
Kocky sú hodené!
Čas privítať vládcu démonov!
Sme tu!
Oh tie sú všade.
A kde je vládca démonov?
Mao-san?
Už odišiel.
Odišiel?
Dobre sa bavil.
N-Nemožné.
To sa dalo od neho čakať.
Pane.
Konečne sme ťa našli!
Prepáčte! Prepáčte!
Tak už som doma.
Stretol si Hildu?
Zabudol som na to!
Ťažko sa to vravý
Čo sa odloží to neutečie!
Pôjdem prvý.
Pane počkaj!
Nezatváraj kruh!