Tak deprimujúce,v poslednej dobe
je čoraz menej obetných darov.
Niečo také?
Potom...
...čo si myslíš o tomto?
Ako sa to volalo? "Super mliečna chvíľka"?
Možno to vyzerá divne,
ale určite to je sranda.
No a všetko okolo
tej výmeny tiel...
Super mliečna chvíľka
Výmena tiel!
Preložil: Rudoslav
Prajem pekné a krásne sviatky :) Síce som mohol preložiť vianočný diel ale sa mi nechcelo alebo skôr som na to nemal nervy (neznášam vianočné dieli) tak keď to niekto chce vidieť nech si to preloží sám.
Nechceš si dať Manju?
Aoi-chan!
A-Aoi-chan?
Č-Čo chceš?
Nesala by si si niečo?
Manju?
Nejedia to len deti?
Prečo?
Potrebuješ k tomu dôvod?!
Nemysli o zbytočnostiach a jedz!
Je to esencia mladosti!
Tak poď keď chceš biť mladá!
Mladosť
Povedz Aoi-chan... Nebola si v
poslednej dobe stále unavená?
Pomyslel som si, že sa hodím aj na niečo iné
než biť len tvojim maskotom
a priniesol som ti niečo sladké
aby si nabrala silu.
Keď si Oga a Beel menia telá po vypití mlieka,
tak možnou získam podobný efekt, ak Aoi-chan zje Manju ktorú som dostal ako obetu.
Potom budem môcť s telom Aoi-chan,
čo sa mi len zachce!
Práve preto...!
Práve preto...musíš zjesť aspoň kúsok!
Malé nevinné deti ho vidia
Asi tak sa to stalo.
Potom si začala dávať pozor.
Aoi-chan.
Aoi-chan, Aoi-chan.
Vážne si nedáš?
A to len chcem aby zjedla Manju.
Viacej toho nevypijem.
Mám nápad!
Vtlač jej to do úst,
keď si bude umývať zuby.
Beel to je nemožné.
Tak to skús,
keď bude na záchode!
Nevyjde to
To by mi neodpustila.
Keby som to spravil tak skončím na dne rieky.
Mám to!
Je nejaký spôsob.
Nejaký spôsob?
Ale je to zakázané.
Ale pre teba to spravím
a ten tlak
zvládnem!
Takže aký je plán?!
Nakrájaj ich na malé kúsky!
Mám ich nakrájať?!
Je to spôsob na donútenie detí,
aby jedli mrkvu a papriku,
preto to je pre vás zakázaná technika.
Aký strašný spôsob
na donútenie k jedeniu!
Kouta, chceš sa pre mňa tak obetovať?
Nie som toho hodný!
Žiadny problém nakoniec sme priatelia, nie?
Na úspech Koma-chans!
Dobre, spravím to!
Vďaka podpore Kouty a Beela
sa my to istotne podarí!
Idem na to!
Musím zamiešať malé kúsky do ryže, kurčaťa alebo cury,
ale nemôžem zmieša Manju s kurčaťom s ryžou a cury...
Musí to biť niečo k čomu by sa hodilo sladké.
Čo sa k tomu hudí?
Oh!To je to!
Perfektné! To je kráľ domácej kuchyne!
Mäso so zemiakmi!
Konzistencia mäsa a Manju je rovnaká
a nebude sa sať rozoznať jej sladká chuť.
To je ono! Pomocou tohoto vyhrám!
Koma učí variť mäso so zemiakmi
Hovädzina
A teraz je čas na zopár maličkostí!
V Kansai na to ľudia používajú hovädzinu.
Bravčovina
A v okolí Kanto bravčovinu.
Pretože hovorím Kansaiskim
akcentom, tak použijem hovädzinu.
Hovädzina
Ale nedá sa urobiť mäso
so zemiakmi bez zemiakov.
Ale treba si vybrať medzi ľahšou írskou Cobbler...
...alebo ťažšou May-Qeen variantov!
Dnes použijeme Cobbler variantu!
A zvyšok nechám na vás.
Ale ja varím ako praví chlap,
takže všetky tie prídavky sú zbytočné a budú nám stačiť zemiaky a mäso.
Očistím zemiaky a pokrájam i na menšie,
jednoduché na prehltnutie kúsočky.
To isté urobím aj s hovädzinou.
Do hrnca vlejeme trocha oleja
a usmažíme na ňom mäso.
Keď chytí farbu,tak ho dochutte.
Dnes použijeme len sóju sake a cukor.
Pamätajte si, že správna príprava
mäsa je veľmi dôležitá.
Ďalej pridáme zemiaky.
Udržujte teplotu pokiaľ sa z toho nezačne pariť.
Asi tak nejak.
Potom vlejete do hrnca vodu,
má siahať skoro po okraj.
A teraz tá najdôležitejšia časť!
Pokrájame ju nadrobno...
a zmiešame so zemiakmi a mäsom!
Teraz sa to musí len nejaký čas povariť.
Aoi-chan bude jesť moju, moju... Manju!
a keď si s ňou vymením telo...
tak potom urobím "to"
Aj keď je to otrepané
ale nič sa tomu nevyrovná!
Som doma.
Vitaj späť, Aoi-sama.
S-Som doma.
Aby som ťa osviežil po náročnom dni
pripravil som ti večeru.
A tu je dnešné hlavné jedlo.
Pridal si tam niečo, že?
Prečo?!
Á padajúca hviezda.
Beel, praj si niečo.
Len prečo letí nahor?
Mäso so zemiakmi a s Manju,
sa ukázalo ako neuveriteľne dobré.
Vždycky ai tak krásna, Hilda-chan.
Dneska mám dobré makrely.
Čo na to povieš? Pridám ti niečo extra.
Oh, makrely?
Ako ich mám pripraviť?
Môžeš ich usmažiť.
Táto je naozaj dobrá, tak ju môžeš jednoducho pokrájať a podávať surovú.
Vezmem si ju!
Ďakujem príďte zas!
Oh Hilda-chan... na vezmi si to.
Vyskúšaj svoje šťastie.
Vyhrali ste 3. cenu!
Lotéria obchodnej štvrte Ichiyama
Nechceš ísť do kúpeľov?
A vyhrala si?
To je naša Hilda-chan!
Ty máš ale šťastie!
Nabudúce si kúp nejaký los do lotérie!
Čo si mám obliecť?
Som doma.
Oh, už prišiel!
Hej Tatsumi, to je neuveriteľné!
Hilda-chan vyhrala výlet do horúcich prameňov!
Šla len po makrelu,
a zrazu ideme na výlet!
Lotéria obchodnej štvrte Ichiyama.
Hlavná výhra:
výlet pre 5 osôb do horúcich prameňov?
Presne!
Jazda shinkansenom
a jedná noc v prvotriednej japonskej ubytovni!
A deti majú vstup zadarmo!
Takže tam môžeme ísť všetci.
Musíš byť naozaj šťastný,
že máš tak úžasnú ženu.
Vtedy keď ju Tatsumi doviedol aj s dieťaťom,
pomyslel som si že to bude koniec našej rodiny.
Že to zapríčiní jej rozpad.
A, že ju to zničí!
Oh, ocino...
Ale...
Tatsumi!
Dobrá práca!
Dobre! Oslávme to pred tým než odídeme.
Dnes budeme kúpať všetci spolu!
Oci...si tak cool!
Žiadne námietky?!
Aké krásne!
Oh, je to tu naozaj krásne!
Dobrá práca!
Ehm, Áno...
Ďakujeme, že ste navštívili naše horúce pramene Shippori.
Volám sa Wakaokami!
W-Wakaokami?!
Wakaokami.
Waka Okami = "Mladá" + "Vlastníčka japonského penziónu"
Prosím nasledujte ma.
Si si istá, že nie je démon?
Oga-sama, budete bývať
v izbe morského slimáka.
Máme voľné dve izby,
pre tri a druhú pre dve osoby.
Takže v jednom
budeme ja, ocino a Misaki
a v druhom Tatsumi, Hilda-chan a Beel-chan.
Len ton nie!
Hilda by mala bývať s Misaki.
Počkať, potom skončím v izbe so starými.
Je to tak zlé?
Až tak sa ti to nepáči?!
Starý
Možno keby som mal vlastný...
Počúvaj ma!
Večera je o 7.
Prepáčte my to.
Musím si niečo vybaviť.
Ona je určite démon.
Neideme sa pred večerov vykúpať?
Hilda-chan, vieš si obliecť yukatu?
Nie, neviem.
Je to dobrá veľkosť?
Vyzerá to dobre.
Dobre vyhriata Tatami,
ten mäkký vankúš...
a ten čistý strop.
Nič nie je nad ozajstný japonský penzión!
Čo to robíš?
To je náš mladý pán!
Ukazuješ, že si lepší ako ostatný!
Až z toho vyžaruje dôstojnosť.
Hej, kopa sračiek,
postav niečo také v svojej izbe.
Zabudni na to!
Nebo!
Konečne som sa dostal do raja!
Nieje tu niekde?
Dobre, dobre!
Ciel zameraný!
Prichádza Furuichi!
Možno som nebol taký ako vždy?
Prišiel si ma zobrať z tohoto neba späť na zem?
Prepáč, ale...
Vedel som to.
Takže teraz sa otvoríš?
Kto vie.
Poď už, sprav to...
Tak dobre...
Poď, Takayuki!
Zdalo sa mi to,
neblyslo pred chvíľou niečo?
Naozaj?
Tatsumi, dám pozor na ocina,
tak sa môžeš ísť vykúpať.
Vďaka.
Poď ideme.
Je dobre byť mladý.
Čo to vravím veď mám len 19 rokov.
Prosím ešte jednu!
Oci, napi sa vody.
Čo to má znamenať?!
Rehabilitačná kúpeľ
Rehabilitačná?
Ženská kúpeľ
Mužská kúpeľ
Tak ideme.
Daj pozor, aby mladý pán neprechladol.
T-Taká zimná...
A-Asi tu zamrznem...
Rehabilitačná kúpeľ
Beel je to príjemné?
Neblázni sa tak, lebo ti bude zle.
Tam vedľa...
Ste to vy, mladý pán?
Ako sa vám páči voda?
Hej, kopa sraćiek!
Daj pozor aby sa mu voda
nedostala do uší!
Ja viem!
Hlas Hildy-san?
Je možné, že tu niekde je!
H-Hilda-san?
Máte vo svete démonov
horúce pramene?
Máme.
Vedel som to! To je Hilda-san!
Máme v nich veľa atrakcií.
Napríklad krvavá kúpeľ v ktorej sa podľa
fázy mesiaca mení krvná skupina,
Občas na teba zaútočia démonické doktorské ryby.
Tiež máme 100 metrové smrteľné vodopády
a tobogan ktorý sa volá
Express na druhú stranu.
Je to tak nostalgické.
Mám račej obyčajné kúpele.
Áno, tie v ľudskom svete tiež nie sú najhoršie.
Je naozaj pekné, prísť tu s rodinou.
Keď je o tom reč,
nikdy nehovoríš o svojej rodine.
O mojej rodine?
Démonické slúžky nemajú také rodiny,
ako máte vy v ľudskom svete.
Samozrejme mám rodičov,
ale sme časťou veľkej rodiny sluhov.
Už niekoľko generácií.
Moji rodičia slúžia u rôznych pánov a málokedy sa ukážu doma.
Nakoniec pre sluhu je šťastie
jeho pána najdôležitejšie.
Dôležitejšie ako jeho rodina a vlastný život.
Rozhodla som sa slúžiť mladému pánovi,
ešte pred tým ako sa narodil.
Tak hádam rozumieš,
že staranie sa o neho je pre mňa všetkým.
Áno, ale problém je,
že keď vyrastie má zničiť ľudstvo.
Bell nikdy nezničí ľudstvo.
Vieš prečo to tak je?
Pretože jeho otec som ja!
Ó, začalo snežiť.
Je mi akosi zle,
idem von.
Postaraj sa o mladého pána.
H-Hilda-san!
Hilda-san!
Furuichi?
Ocino sa vrátil!
Tatsumi, umi mi chrbát!
Nie, práve som chcel skončiť.
Ideš von?!
Načo som sa vlastne objavil v dnešnej časti?
Takayuki... tam nie...
Nesnívaj o ničom takom!