Beel by nikdy nezničil ľudstvo.
Odporúčam pustiť cez Zoom Player v mplayerc sa môže vyskytnúť chyba (2:52,7:59)
Vieš prečo to tak je?
Pretože jeho otec som ja!
Beel!
Kto tam je?
To je tvoj ocino!
Beel koho máš račej,
ocina alebo tu škaredú blondínu?
Áno, presne tak.
Keď sa nad tým zamyslíš,
tak tá brutálna slúžka
sa nehodí na výchovu dieťaťa.
Dobre! Čo povieš na výlet?
Len mi dvaja a zábavný park.
M-Mladý pán!
Mladý pán!
S-Sen?
Zlá predtucha...?
Pán by nikdy nemal račej
tu kopu sračiek než...
Nerob to, Beel!
Veľmi dobre si rozumiete.
Nesmej sa
a pomôž mi ho zastaviť.
Nechcem sa miešať do vecí
čo sú medzi otcom a sinom.
Dobre, že si tu, mohla by si...
Ty Bastard! Never si tak!
Chceš si nechať mladého pána len pre seba?!
Možno si už zabudol na jeho meno,
lebo sa o ňom nehovorilo,
ale si cieľom 34 Behemotových Pilierov!
Myslíš si, že si s nimi poradíš bezo mňa?!
O čom to znova trepeš?
A prečo si ma udrela?
Takže tak je to...
Ty tvrdíš, že som príliš brutálna nato
aby som bola opatrovateľka?!
Čo ty vlastne vieš o výchove detí?!
Hej, čo ti hrablo?
Tatsumi, prídeš neskoro do školy.
O čo ti vlastne ide?!
Už musím ísť, tak si to s tebou vybavím neskôr!
Ty hlupaňa!
A znovu zabudol zobrať mlieko.
Práve preto sa vôbec nehodí biť otcom.
Tatsumi už odišiel?
Čo sa stalo?
Zabudla som sa ho na to spýtať.
Počula som, že dostavali
novú budovu Ishiyamy.
Novú budovu?
Univerzita Ishiyama
Preložil: Rudoslav
Otvorenie démonickej univerzity
Ishyama je zase tu!
Konečne!
Náš raj na zemi je späť!
Človeče do našej školy
chodia len samí debili.
Priznaj sa, že sa chceš k nim pridať.
Idiot, nie som decko.
Dobre! Zahrajme sa kameň, papier, nožnice,
o to, kto spraví prvý grafity.
Huh? Jasné, že ja!
Idioti, táto česť patrí
najsilnejšiemu v škole, takže mne!
Ah, to nie je fair, Kanzaki-san!
Môžete napísať maximálne 8 znakov,
a tiež každý môže vybiť len jedno okno!
A kresba hovna sa počíta ako znak kanji?
Zakazujem! je to moc detské!
Deti...
Tiež sa nevieš dočkať?
Prešli už tri mesiace od zničenia
Ishiyamy, takže je to samozrejmé,
ale ako sa im podarilo budovu
tak rýchlo postaviť?
A, že vraj je obrovská.
Himekawa-senpai, máte v tom prsty?
H? O ničom neviem.
Aj tak som musel minúť kopu peňazí,
na opravu môjho Apartmánu.
Niečo tu smrdí.
Čo je to za dedko?
Netuším, žeby nejaký nový učiteľ.
Prepáčte, môžete mi povedať,
kde je trieda Ishiyamy?
I-Ishiyamy?!
Urobíte lepšie, ak sa budete od nich držať ďaleko.
Odpoviete mi konečne?
Hľadám človeka s menom Oga Tatsumi.
Kde ho môžem nájsť?
Ah, dieťa na pleciach...
Tak ty si ta osoba ktorú hľadám.
To je omyl.
Hľadáte úplne niekoho iného.
Ty sa nevoláš Oga Tatsumi?
Hej, počkaj!
Totálne ste sa pomýlil!
Hej!
Dobre, ľudia!
Poďme si pozrieť novú školu!
Kanzaki-san, za chvíľu sa začína hodina.
No a to je môj stôl!
Ale tiež nemôžeme zabudnúť na naše maniere!
Všetci sa pozrite na Sadoharu!
Ďakujeme za všetko, čo ste pre nás spravil!
Ďakujeme za všetko!
Som taký vzrušný.
A mal som s nimi začať hodinu...
Ty nejdeš?
Huh? Nebuď smiešny.
Pán Tatsuya!
Prišiel som vás vyzdvihnúť!
Na to mám helikoptéru.
Robte si čo chcete!
Prečo vlastne povedal niečo také?
Spravil si len veľa nepriateľov
vo svete démonov.
Je pravda, že sa ako rodič musí
ešte veľa naučiť ale...
Mäsiareň Fujino
Na Beel, tvoje jedlo.
Ale čo to bol vlastne za starec?
A prečo ma začal naháňať?
Tiež musím niečo zjesť.
Sakra, nechal som to doma.
Hilda!
Čo tu robíš?
Ó, Ďakujem.
Ale je to divné,
že si mi doniesla moje Bento...
Buď vďačný.
Dokonca som ti kúpila dezert.
Dezert?
Bože, stratil som ho..
Môžu s nim byť väčšie problémy
ako som si myslel.
Čo to do pekla robíš?!
To je...
Vedel som, že sa musel niekto skôr alebo neskôr objaviť,
ale nemyslel som si, že tu prídeš.
Si to ty, Saotome-dono?
To, že si tu veľa vysvetľuje.
Teraz som sa dostal do problémov, čo?
Nechaj toho.
Prišiel si tu špehovať nepriateľa?
Kdeže, prišiel som vás len pozdraviť.
Vieš, s tými pánmi a tebou sa poznáme už dávno.
Nejak ste zostarli
Isurugi Genma, Kunieda Ittousai.
Riaditeľ univerzity
Ishiyama
Isurugi Genma
Tiež ťa čas nešetril.
Kunieda Ittousai
Majster štýlu
Shingetsu
Koľko už prešlo rokov?
Vravíš, že si nás prišiel pozdraviť?
Potom ja začnem!
Čo je to za Manga-charakter?
Z blízka vyzerá ešte krajšie!
Hime-chan naozaj v tom nemáš palce?
Je to priveľké...
Ako by to malo nejaký význam.
Nieje dôležité kto to postavil,
hlavné je, že teraz patrí mne.
Takže.
To nieje fair, Kanzaki-san!
Predsa sme sa dopredu dohodli,
kto prvý spraví grafity.
Presne to nieje fair, Kanzaki-sama!
Pracky preč!
Napíšem len: majetok Kanzakiho-san!
Hej, prepáčte prosím!
Môžete trocha uhnúť?
Dáme to dole?
Dobre tam drží.
Ehm, čo to robíte...?
Meníme tabuľu, prečo sa pýtaš?
Meníte?
Na čo?
Predsa to je nová budova univerzity Ishiyama.
Nepovedali vám to?
Budovu si prenajala iná škola.
A to bude nová tabuľa.
Šermiarsky štýl Shigetsu, osma ceremónia: Kannagi.
Akí tvrdohlavý starci.
Veď som vám už povedal,
že som vás prišiel len pozdraviť.
Vyhol sa?
Pozdraviť?
Nemal si na mysli...
Nemal si na mysli začať vojnu,
Behemoth?
Konečne prišiel...
Ale kto?
Zostaň ticho!
Necítiš tú ohromnú démonickú energiu?
Začať vojnu?
Nič také som nepovedal.
Prišiel som vás pozdraviť,
ako sa patrí na dobrého suseda.
Založil som vlastnú školu,
špeciálne pre pána Ena.
Nakoniec je ešte veľa vecí,
ktoré sa musí naučiť.
Teraz sa budeme vídať asi častejšie.
Démonická univerzita
Č-Čože?!
Huh? Prečo ste tu všetci?
Oh Furuichi, konečne sú tu.
Kto?
Démonická univerzita.
Čo to tu trepeš?
Predsa ja to už dávno vie-
Akože naozaj?!
Hej, vravela som ti, že ma máš počkať.
Ale cítim ohromnú démonickú energiu.
Opakuješ to od rána,
ale doteraz sme nič nenašli.
Ale teraz vravím pravdu!
Niečo sa objavilo ale rýchlo to zmizlo.
Aoi-chan, buď opatrná.
To nieje vôňa nejakého podradného démona.
Prosím postavte sa. Poklona. Môžete si sadnúť.
Rád vás poznávam.
Volám sa Takahashi
a od dneska budem váš učiteľ.
Čo je s touto triedou?
Isto to je škola?
Začneme od kontroly dochádzky.
Je tu Basilisk?
Prítomný!
Predsa to je dospelý chlap!
A ešte k tomu fajčí cigaretu!
A má žiabre!
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Hlavný pilier - Basilisk
Prepáčte, ale o ľudskom svete nič neviem,
preto to dávam do vašich rúk.
Nakoniec pred zničením ľudstva by sa patrilo, aby sme sa o ňom naučili čo najviac.
Ach tak je to.
Netuším o čom to vraví.
Čo to chce zničiť?
Hej starký, nestoj tu tak a sadni si.
Chcem to už mať za sebou.
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Pilier - Agiel
Agiel.
Na to, že si obyčajný pilier,
tak si moc dovoľuješ.
Oh, čože?
Chceš dostať ty gorila?
Upokojte sa.
Agiel-chan, to nemôžeš robiť.
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Hlavný pilier - Salamander
Nemôžeš sa tak rozprávať s nadriadeným.
Prepáčte, ale...
To ja sa ospravedlňujem.
Môžete pokračovať, Sen-sei.
V tejto triede sú samí chuligáni?
Aj keď tá Agiel, má pod tým opaskom len bikini.
Ale asi bude lepšie biť ticho.
Quetzalcoatl-kun!
Prítomný!
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Hlavný pilier - Quetzalcoatl
Klaun?!
Quetzalcoatl, tu sa píše, že si hlavný pilier.
Áno.
Čo je to?
Hlavný pilier.
Pýtam sa, čo to znamená?!
Zdá sa, že náš učiteľ nevie,
kto je Hlavný pilier.
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Hlavný pilier - Yata
Niekto mu to vysvetlíte.
Radšej vysvetlite prečo, si priniesť meč!
Idiot!
Ja mu to vysvetlím.
Oddiel 34 Behemotových pilierov...
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Pilier- Odonel
Prečo si zviazaný?!
Mami!!!
...sa skladá z 24 pilierov a 10 hlavných pilierov.
Oplatí sa spomenúť že hlavné piliere majú mená,
ktoré pochádzajú od známych drakov.
S touto triedou čosi je?
Predsa tu nie je ani jeden normálny žiak.
Čo sa to deje s dnešnou mládežou?
Každý hlavný pilier má 2 alebo 3 piliery.
Musím sa dať dokopy.
Konečne som si našiel novú prácu,
tak to musím vydržať pre mamine dobro.
Ďakujem, už tomu rozumiem.
Pokračujeme.
Tak dobre, Enoh-kun!
Huh? Enoh-kun?!
Oi, Okuliarnik!
Povedal si "Enoh-kun"?
Pre teba to je vždy len "Enoh-sama"
Ešte raz na to zabudneš,
tak ťa zabijeme!
Enoh-sama!
Tu!
Je to Dieťa...
Čo sa deje v tejto triede?
Omdlel...
Čože? Čože? Taký slaboch.
Žeby sa nám tu prešmykli nejaké potkany?
Č-Čo budeme robiť?
Jednoducho teraz nemôžeme ísť domov.
Pozrieme si ju?!
Nie, nie Hanazawa-san,
to neje dobrý nápad.
To naozaj nieje smiešne!
Ak stretneme nejakú skupinu démonov,
tak sme istotne mŕtvy.
Hej, ľudia.
Tadiaľto.
Našiel som otvorené dvere.
Pozrite sa, toto miesto je naozaj dobre vybavené.
Čo je to vlastne za sopliaka?
To prekračuje vodcovské hranice.
Možno sa považuje za nejakého boha alebo čo.
Hľadal som nejaké info o tomto mieste,
ale nič som nenašiel.
Netuším kto za tým všetkým stojí.
Preto ma napadlo že by bolo dobre si to
tu obzrieť kým je škola prázdna.
Tu je vchod.
Račej nie môžu sa naštvať,
ak si len trak vojdeme.
Huh čo to trepeš?
Predsa je to naša škola.
Presne! Takže môžeme chodiť kde sa nám zachce.
Cítim sa ako by som mala
vojsť do domu hrôzy.
Vo vnútri to je tiež neuveriteľné.
Pozrite na ten strop.
Nezamkli sa teraz dvere?
To bol isto len vietor.
Yuka, prestaň nás strašiť!
Prečo sú všetky svetlá zhasnuté?
Nene-san, žeby si sa bála?
V-Vôbec nie!
Niečo tu nesedí.
Chvíľku už ideme,
ale ešte som nevidel žiadne schody.
Keď si to spomenul...
Vravel som to!
Najlepšie bude keď sa otočíme a pôjdeme domov.
Mňa trápi niečo iné.
Čo?
Ignorujete ma?
Nie je nás akosi viacej?
Zbadal si nás?
Volám sa Agiel-chan, som pilier
v oddiele 34 Behemotových pilierov.
Tiež som pilier, volám sa Odonel.
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Pilier-Odonel
Pilier, Zela.
Oddiel 34 Behemotových pilierov
Pilier-Zela
Č-Čo to trepú?
Aké neuveriteľne oblečenie!
Takže vy ste tí nasledovníci Beelze-sama,
ktorý porazili Heca-chana a Gra-chana.
Vyzeráte slabo.
Dokonca ste nezbadali,
že sme za vami celí čas išli.
Čo je to za oblečenie?
Ste žiakmi démonickej univerzity?
O čo tu ide?
Áno, toto je démonická univerzita!
Mladý pán mal vždy problém
so správnym pomenovaním predmetov.
Čo sú zač?
Oi, Nee-chan!
Povyšuješ sa nad nás?
A čo to je za oblečenie?
Pozrite sa, čo pre vás mám.
Zdá sa, že som to zabudla spomenúť,
nemôžete takto chodiť po cudzom majetku.
Ty suka...!
Bravo Nene-san!
Dostala som ťa!
Odonel, teraz sa k sebe hodíme!
Nežartuj.
Ako chceš.
Kázali mi aby som sa držala späť,
ale asi mi nič nespravia,
ak omylom zabijem pár ľudí.
Stihla som to v poslednej chvíli.
Aoi-nee-san!
A ty si kto?
Nikto by sa tu už nemal dostať.
Dovoľ sa mi ešte uistiť.
Normálny ľudia ťa nevidia, že?
Presne!
Predsa na začiatku si ma tiež nevidela.
Rozumiem.
Nene!
Áno?
Chodte dozadu,
aby ste mi nezavadzali.
Čo je?
Chceš bojovať proti mne sama?
Aoi-chan.
To dievča v okuliaroch je neuveriteľne sexi.
Tvoj komentár som mohla čakať, tak buď ticho.
Možno jej náš útok roztrhne oblečenie
a uvidím jej prsia!
Sklapni ty perverzné psisko!
Niečo prichádza.
Si pripravený?
Od začiatku do toho pôjdeme naplno.