Beel by nikdy nezničil lidstvo.
Víš proč to tak je?
Protože jeho otec jsem já!
Beel!
Kdo tam je?
To je tvůj taťka!
Beel koho máš račí,
taťku nebo tu ošklivou blondýnu?
Ano, přesně tak.
Když se nad tím zamyslíš,
tak ta brutální služka
se nehodí na výchovu dítěte.
Dobře! Co řekneš na výlet?
Jen mi dva a zábavní park.
M-Mladý pane!
Mladý pane!
S-Sen?
Špatná předtucha...?
Pan by nikdy neměl radší
tu kopu sraček než...
Nedělej to, Beele!
Velmi dobře si rozumíte.
Nesměj se
a pomoz mi ho zastavit.
Nechci se míchat do věcí
co jsou mezi otcem a synem.
Dobře, že jsi tady, mohla bys...
Ty Bastarde! Nevěř si tak!
Chceš si nechat mladého pána jen pro sebe?!
Možná si už zapomněl na jeho jméno,
neboť se o něm nemluvilo,
ale jsi cílem 34 Behemotových pilířů!
Myslíš si, že si s nimi poradíš beze mě?!
O čem to znovu kecáš?
A proč si mě udeřila?
Takže tak je to...
Ty tvrdíš, že jsem příliš brutální nato
abych byla chůva?!
Co ty vlastně víš o výchově dětí?!
Hej, to ti hráblo?
Tatsumi, přijdeš pozdě do školy.
O co ti vlastně jde?!
Už musím jít, tak si to s tebou vyřídím později!
Ty hlupáčku!
A znovu zapomněl vzít mléko.
Právě proto se vůbec nehodí být otcem.
Tatsumi už odešel?
Co se stalo?
Zapomněla jsem se ho na to zeptat.
Slyšela jsem, že dostavěli
novou budovu Ishiyama.
Novou budovu?
Univerzita Ishiyama
Přeložil: VVill
Otevření démonické univerzity
Ishyama je zase tady!
Konečně!
Náš ráj na zemi je zpět!
Člověče do naší školy
chodí jen samí debylové.
Přiznej se, že se chceš k nim přidat.
Idiote, nejsem děcko.
Dobře! Zahrajme se kámen, nůžky, papír,
o to, kdo udělá první grafity.
Co? Jasné, že já!
Idioti, tato čest patří
nejsilnějšímu ve škole, takže mně!
Ah, to není fair, Kanzaki-san!
Můžete napsat maximálně 8 znaků,
a také každý může vybít jen jedno okno!
A kresba hovna se počítá jako znak kanji?
Zakazuji! je to moc dětské!
Děti...
Také se neumíš dočkat?
Už jsou to tři měsíce od zničení
Ishiyama, takže je to samozřejmé,
ale jak se jim podařilo budovu
tak rychle postavit?
A, že prý je obrovská.
Himekawa-senpai, máte v tom prsty?
Co? O ničem nevím.
I tak jsem musel utratit spoustu peněz,
na opravu mého Apartmánu.
Něco tu smrdí.
Co je to za dědu?
Netuším, že by nějaký nový učitel.
Promiňte, můžete mi říct,
kde je třída Ishiyama?
I-Ishiyama?!
Uděláte lépe, pokud se budete od nich držet daleko.
Odpovíte mi konečně?
Hledám člověka se jménem Oga Tatsumi.
Kde ho mohu najít ?
Ah, dítě na ramenou...
Tak ty jsi ta osoba kterou hledám.
To je omyl.
Hledáte úplně někoho jiného.
Ty se nejmenuješ Oga Tatsumi?
Hej, počkej!
Totálně jste se spletl!
Hej!
Dobře, lidé!
Pojďme si prohlédnout novou školu!
Kanzaki-san, za chvíli začíná hodina.
No a to je můj stůl!
Ale také nemůžeme zapomenout na naše manýry!
Všichni se podívejte na Sadoharu!
Děkujeme za všechno, co jste pro nás udělal!
Děkujeme za všechno!
Jsem takový vzrušný.
A měl jsem s nimi začít hodinu...
Ty nejdeš?
Co? Nebuď směšný.
Pan Tatsuya!
Přišel jsem vás vyzvednout!
Na to mám helikoptéru.
Dělejte si co chcete!
Proč vlastně řekl něco takového?
Udělal si jen spoustu nepřátel
ve světě démonů.
Je pravda, že se jako rodič musí
ještě hodně naučit ale...
řeznictví Fujino
Na Beel, tvoje jídlo.
Ale co to byl vlastně za stařec?
A proč mě začal honit?
Také musím něco sníst.
Sakra, nechal jsem to doma.
Hilda!
Co tady děláš?
Ó, Děkuji.
Ale je to divné,
že jsi mi donesla moje Bento...
Buď vděčný.
Dokonce jsem ti koupila dezert.
Dezert?
Bože, ztratil jsem ho ..
Mohou s nim být větší problémy
jak jsem si myslel.
Co to sakra děláš?!
To je...
Věděl jsem, že se musel někdo dříve nebo později objevit,
ale nemyslel jsem si, že sem přijdeš.
Jsi to ty, Saotome-dono?
To, že si zde hodně vysvětluje.
Teď jsem se dostal do problémů, co?
Nech toho.
Přišel jsi tady špehovat nepřítele?
Kdepak, přišel jsem vás jen pozdravit.
Víš, s těmi pány a tebou se známe už dávno.
Nějak jste zestárli
Isurugi Genma , Kunieda Ittousai.
Ředitel univerzity
Ishiyama
Isurugi Genma
Taky tě čas nešetřil.
Kunieda Ittousai
Mistr stylu
Shingetsu
Kolik už uběho let?
Říkáš, že jsi nás přišel pozdravit?
Potom já začnu!
Co je to za Manga-charakter?
Z blízka vypadá ještě krásnější!
Hime-chan opravdu v tom nemáš palce?
Je to příliš velké...
Jak by to mělo nějaký význam.
Není důležité kdo to postavil,
hlavní je, že nyní patří mně.
Takže.
To není fair, Kanzaki-san!
Přece jsme se dopředu dohodli,
kdo první udělá grafity.
Přesně to není fair, Kanzaki-sama!
Přezky pryč!
Napíšu jen: majetek Kanzakiho-san!
Hej, promiňte prosím!
Můžete trochu uhnout?
Dáme to dolů?
Dobře tam drží.
Ehm, co to děláte...?
Měníme tabuli, proč se ptáš?
Měníte?
Na co?
Přece to je nová budova univerzity Ishiyama.
Neřekli vám to?
Budovu si pronajala jiná škola.
A to bude nová tabule.
šermířské styl Shigetsu, osmá ceremonie: Kannagi.
Jací tvrdohlavý starci.
Vždyť jsem vám už řekl,
že jsem vás přišel jen pozdravit.
Vyhnul se?
Pozdravit?
Neměl jsi na mysli...
Neměl jsi na mysli začít válku,
Behemote?
Konečně přišel...
Ale kdo?
Zůstaň zticha!
Necítíš tu ohromnou démonickou energii?
Začít válku?
Nic takového jsem neřekl.
Přišel jsem vás pozdravit,
jak se patří na dobrého souseda.
Založil jsem vlastní školu,
speciálně pro pana Ena.
Nakonec je ještě mnoho věcí,
které se musí naučit.
Nyní se budeme vídat asi častěji.
Démonická univerzita </ ​​p>
C-cože?!
Co? Proč jste tady všichni?
Oh Furuichi, konečně jsou tady.
Kdo?
Démonická univerzita.
Co to tady kecáš?
Přece já to už dávno ví-
Jakože opravdu?!
Hej, říkala jsem ti, že mě máš počkat.
Ale cítím ohromnou démonickou energii.
opakovat to od rána,
ale dosud jsme nic nenašli.
Ale teď říkám pravdu!
Něco se objevilo ale rychle to zmizelo.
Aoi-chan, buď opatrná.
To není vůně nějakého podřadného démona.
Prosím postavte se. Poklona. Můžete si sednout.
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Takahashi
a od dneska budu váš učitel.
Co je s touto třídou?
Určitě je to škola?
Začneme od kontroly docházky.
Je tu Basilisk?
Přítomný!
Přece to je dospělý chlap!
A ještě k tomu kouří cigaretu!
A má žábry
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Hlavní pilíř - Basilisk
Promiňte, ale o lidském světě nic nevím,
proto to dávám do vašich rukou.
Nakonec před zničením lidstva by se patřilo, abychom se o něm naučili co nejvíce.
Ach tak je to.
Netuším o čem to mluví.
Co to chce zničit?
Hej děda, nestůj tady tak a sedni si.
Chci to už mít za sebou.
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Pilíř - Agiel
Agiel.
Na to, že si obyčejný pilíř,
tak si moc dovoluješ.
Oh, cože?
Chceš dostat ty gorila?
uklidněte se.
Agiel-chan, to nemůžeš dělat.
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Hlavní pilíř - Salamander
Nemůžeš se tak mluvit s nadřízeným .
Promiňte, ale...
To já se omlouvám.
Můžete pokračovat, Sen-sei.
V této třídě jsou samí chuligáni?
I když ta Agiel, má pod tím opaskem jen bykini.
Ale asi bude lépe bít ticho.
Quetzalcoatl-kun!
Přítomný!
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Hlavní pilíř - Quetzalcoatl
Klaun?!
Quetzalcoatl, tady se píše, že si hlavní pilíř.
Ano.
Co je to?
Hlavní pilíř.
Ptám se, co to znamená?!
Zdá se, že náš učitel neví,
kdo je Hlavní pilíř.
Oddíl 34 Behemotových pilířů < br /> Hlavní pilíř - Yata </ ​​p>
Někdo mu to vysvětlíte.
Raději vysvětlete proč, si přinést meč!
Idiot!
Já mu to vysvětlím.
Oddíl 34 Behemotových pilířů...
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Pilíř-Odon
Proč svázaný?!
Mami!!!
... se skládá z 24 pilířů a 10 hlavních pilířů.
Vyplatí se zmínit že hlavní pilíře mají jména,
které pocházejí od známých draků.
S touto třídou cosi je?
Přece tu není ani jeden normální žák. < / i>
Co se to děje s dnešní mládeží?
Každý hlavní pilíř má 2 nebo 3 pilíře.
<i > Musím se dát dohromady.
Konečně jsem si našel novou práci,
tak to musím vydržet pro máminy dobro.
Děkuji, už tomu rozumím.
Pokračujeme.
Tak dobře, Enoh-kun!
Co? Enoh-kun?!
Hej, brejlovče!
Řekl jsi "Enoh-kun"?
Pro tebe to je vždy jen "Enoh-sama"
Ještě jednou na to zapomeneš,
tak tě zabyjeme!
Enoh-sama!
Tady!
Je to Dítě...
Co se děje v této třídě?
Omdlel...
Cože? Cože? Takový slaboch.
Že by se nám tu prešmykli nějaké krysy?
C-co budeme dělat?
Prostě teď nemůžeme jít domů.
Prohlédneme si ji?!
Ne, ne Hanazawa-san,
to nejí dobrý nápad.
To opravdu není směšné!
Pokud potkáme nějakou skupinu démonů,
tak jsme jistě mrtvý.
Hej, lidé.
Tudy.
Našel jsem otevřené dveře.
Podívejte se, toto místo je opravdu dobře vybavené.
Co je to vlastně za spratka?
To překračuje vůdčí hranice.
Možná se považuje za nějakého boha nebo co.
Hledal jsem nějaké info o tomto místě,
ale nic jsem nenašel.
Netuším kdo za tím vším stojí.
Proto mě napadlo že by bylo dobře si to
tady ohlédnout dokud je škola prázdná.
Zde je vchod.
radší ne, mohou se naštvat,
pokud si jen tak vejdeme.
Huh co to kecáš?
Přece je to naše škola.
Přesně! Takže můžeme chodit kam se nám zachce.
Cítím se jako bych měla
vejít do domu hrůzy.
Uvnitř to je taky neuvěřitelné.
Podívejte na ten strop.
zamkly se nyní dveře?
To byl jistě jen vítr.
Yuka, přestaň nás strašit!
Proč jsou všechna světla zhasnutá?
Nene-san, bojíš se?
V-Vůbec ne!
Něco tu nesedí.
Chvilku už jdeme,
ale ještě jsem neviděl žádné schody.
Když si to vzpomněl...
Říkal jsem to!
Nejlepší bude když se otočíme a půjdeme domů.
Mě trápí něco jiného.
Co?
Ignorujete mě?
Není nás jaksi více?
Spatřil jsi nás?
Jmenuji se Agiel-chan, jsem pilíř
v oddíle 34 Behemotových pilířů.
Také jsem pilíř, jmenuji se Odon.
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Pilíř-Odon
Pilíř, Zela.
Oddíl 34 Behemotových pilířů
Pilíř-Zela
C-co to plácají?
Jaké neuvěřitelně oblečení!
Takže vy jste ti následovníci Beelze-sama,
který porazili Heca-chana a Gra-chana.
Vypadáte slabě.
Dokonce jste nepoznali,
že jsme za vámi celí čas šli.
Co je to za oblečení ?
Jste žáky démonické univerzity?
O co tady jde?
Ano, toto je démonická univerzita!
Mladý pán měl vždy problém
se správným pojmenováním předmětů.
Co jsou zač?
Oi, Nee-chan!
povyšuješ se nad nás?
A co to je za oblečení?
Podívejte se, co pro vás mám.
Zdá se, že jsem to zapomněla zmínit,
nemůžete takto chodit po cizím majetku.
Ty děvko...!
Bravo Nene-san!
Dostala jsem tě!
Odon, nyní se k sobě hodíme!
Nežertuj.
Jak chceš.
Říkali mi abych se držela zpátky,
ale asi mi nic neudělají,
pokud omylem zabyju pár lidí.
Stihla jsem to  v poslední chvíli.
Stihla jsem to v poslední chvíli.
Aoi-nee-san!
A ty jsi kdo?
Nikdo by se sem už neměl dostat.
Dovol mi ještě ujistit.
Normální lidé tě nevidí, že?
Přesně!
Přece na začátku si mě také neviděla .
Rozumím.
Nene!
Ano?
Jděte dozadu,
abyste mi nepřekážely.
Co je?
Chceš bojovat proti mě sama?
Aoi-chan.
To dívka v brýlích je neuvěřitelně sexy.
Tvůj komentář jsem mohla čekat, tak buď zticha.
Možná jí náš útok roztrhne oblečení
a uvidím její prsa!
Sklapni ty perverzní čokle!
Něco přichází.
Jsi připraven?
Od začátku do toho půjdeme naplno.