Subtitles by DramaFever
Uklidni se.
Vím, že jsi naštvaný.
Ale já se taky zlobím.
Vyhodit osobu,
která je zodpovědná za moji existenci?
To je tak podlé!
Jang Ha Na plakala celou noc.
Dobře víš, že nemůžu jen stát
a koukat na ženu, která pláče!
Pokud ji znovu rozpláčeš,
zabiju tě.
To já tě zabiju, pokud budeš
řešit věci za mě.
A opovaž se jí dotknout!
- Nesahej na ni, ani na její smlouvu.
- A co když to udělám?
Pokud něco takového uděláš,
tak se uchýlím ke krajnímu řešení.
Všechno jí řeknu.
Promluvím o mé pravé identitě.
Nezbláznil ses náhodou?
Tys musel zešílet!
Úplně jsi přišel o rozum!
Takhle překročit meze se neodvážíš!
Leda bys úplně zešílel!
To já tu mám autoritu nade vším,
včetně tohoto domu a smlouvy!
Už jsi zapomněl na naše nejdůležitější pravidlo?
Nemůžeme si vzájemně přebírat role!
Ale tys využil můj palec
a sebral jsi mi mou identitu.
Myslíš, že s tím nic neudělám?
Chceš, abych převzal tvou identitu?
Přestaňte, řediteli Goo!
Proč se takhle chováte?
To se vám přece vůbec nepodobá!
Proč myslíš, že se tak chovám?
Ten hajzl mi vyhrožuje,
že všechno prozradí
a já nevím, jak ho mám zastavit.
Nemůžu s tím nic dělat!
- Jsem mu vydán na milost!
- Vydržte to.
Vydržte to s ním, dokud se nenajde doktorka Kang.
Až se doktorka najde, vyřešíme Robina i Jang Ha Nu.
Jak se to mohlo stát?
Pět let mi trvalo než jsem se dostal tam, kde jsem.
A ten syčák to celé zbořil v jedné minutě!
Musíme zařídit, aby nenadělal žádné další škody.
Musíte se držet starých pravidel.
- Bude to jen na chvíli.
- To je mi fuk, že jen na chvíli!
Proč ten zmetek zase ovládá můj život?
- Jak se ho mám znovu zbavit!
- Co když zas způsobí opravdu vážné potíže?
Co kdyby odhalil svou pravou identitu?
Řediteli Goo.
Vyděsil jste mě!
Tato rostlina přináší štěstí.
Je to dárek.
Pojďme si zrekapitulovat smlouvu.
Budete se v mém domě chovat jako duch.
- Jako duch?
- Duch, který není vidět ani slyšet.
Duch, který se lidem neplete do cesty.
A který nijak neohrožuje cizí majetek.
Jako duch jste sem přišla,
a jako duch také odejdete.
A snažte se spolupracovat,
aby ten den přišel co nejdříve.
Nejlepší bude, když budete každé ráno
v 9 navštěvovat doktora Yoon Tae Jooa.
Nechci slyšet námitky a ani žádné otázky.
Řekl, co chtěl a odešel,
aniž by mě nechal promluvit.
Ta smlouva...
napsal jste ji přece vy, nebo ne?
Nesepsal ji náhodou někdo za vás?
Ne, nikdo za mě nic nesepisuje!
Sám jsem ji napsal!
Takže jste sám napsal každé slovo,
které je v ní uvedeno?
Ovšem, že ano.
I tohle?
Užijte si pobyt!
Bude to skvělé! Zamilujete si to tady
Ten Robin!
To jste vážně napsal?
Neříkal jsem vám, abyste se vyhýbala nebezpečí?
Nesmíte se zranit a ani onemocnět.
Poslouchejte pozorně a nevykládejte si to mylně.
Je mi jedno, zda spadnete nebo se zraníte,
ale nesmí se to stát přede mnou.
- Jinak je mi to jedno.
- Co prosím?
Jen se to nesmí stát přede mnou.
Říkám to proto, že mám strach o sebe, ne o vás.
Tak si to zapamatujte.
Nezraňte se.
Je mi jedno, zda spadnete nebo se zraníte,
ale nesmí se to stát přede mnou.
Užijte si pobyt v mém domě.
Co nejdříve z mého domu vypadněte!
Co to má, sakra, znamenat?
To je ale kus idiota!
Shrňme si to.
Na čas se vraťme ke starým pravidlům.
Dny budou patřit mně
a noci zase tobě.
Co?
Říkal, že to bude jen do té doby,
než najdou doktorku.
Sakra.
Řekni mu, ať sem přijde.
- Co hodláš dělat?
- Musím s ním mluvit.
Nastěhoval si do domu ženu,
která sdílí jeho druhé já?
To není jen obyčejná žena,
je také svědek.
Pouze díky ní může být nalezena doktorka Kang.
Ani v tomto případě
se však nemůže motat kolem Seo Jina a toho zmetka.
Už jsi zapomněla, že i ten tehdejší
malér způsobila ženská?
Fajn, mám pro vás nějaké vychytávky.
- Něco jako školení?
- Trefa.
Zítra odjíždíme na noční výlet do Jeongseonu.
Prý je tam hromada sněhu!
I přesto pojedeme?
Ovšem, že je tam sníh.
Chtěl byste snad radši déšť?
- Jsem pro!
- Pojedeme!
Hlavně neztrácejte pozornost
a nezapomínejte na náš dnešní úkol!
- Jang Ha Na?
- Ta žena, která vede cirkus.
Nová přítelkyně ředitele Gooa.
Nová přítelkyně?
Jsou pro to nějaké důkazy?
Ředitel Goo riskoval vlastní život, aby ji zachránil.
A vím také, že ji pak vyhodil.
Jenže, proč by ji potom přijal zpátky?
- To nedokazuje, že spolu chodí.
- Za to mi to říká můj ženský instinkt.
Dovolím si nesouhlasit.
- Myslím, že je s touhle.
- Vsadíme se?
- Jistě.
- Fajn.
Tak sleduj Jang Ha Nu.
Vstupte.
- Mám pro vás práci.
- O co jde?
Vyslechni mé vzkazy
a zde je klíč od tvého pokoje.
Pozorně mě poslouchej.
Nech můj telefon, já ti aktivuju tvůj.
A už na mě nesahej.
Dobře.
Dávej pozor!
Nesmí se nám stát,
že ztratíme přehled o své vlastní identitě.
Je to pak stresující, když usneme
nebo ztratíme vědomí.
A proto?
Aby nebyly problémy,
musíme se držet domluvené časové osy.
- Dobrá.
- A taky se občas vyspi.
Dobrá.
A nenech se nachytat Jang Ha Nou.
Beru na vědomí.
Nesmí znát tvou pravou identitu
a ani to, že tady žiješ.
To je ředitel Goo Seo Jin.
Kdo mě sleduje?
Zase ten muž?
Co mám dělat?
Blázne!
Ona si ani neuvědomuje,
že ji sleduješ.
To jsem já, Robin!
Kdo?
Rob...
Robin?
Pomoc!
To jsem já!
Vyděsil jsem vás?
Omlouvám se.
Vážně jsem vás vyděsil?
Promiňte.
Myslela jsem,
že to byl zase ten bastard.
Omlouvám se.
Vaše čelo.
Teče vám krev.
Tak tady teď bydlíte?
Ano. Dokud nechytí pachatele.
- Ale vy tu nežijete?
- Ne.
To je dům Seo Jina.
Co je to?
To jsou jen kresby.
Kreslím si nápady pro naše vystoupení.
Zajímalo mě, jaké máte nedostatky
a nyní vidím, že neumíte kreslit.
Nepotřebujete odborníka?
Co třeba mě?
Mám plno volného času.
Je nezaměstnaný.
Věděla jsem to.
Celé dny spí a v noci se baví.
Potřebuje někoho, kdo mu pomůže.
Dobře, tak já to s vámi zkusím.
- Vážně?
- Tohle je poprvé, co?
Ovšem nakreslit obrázek, to není vše, víte?
Musí to vzbuzovat nějaký dojem,
chce to smysl pro kompozici
a další dovednosti, které musíte ovládat.
- Myslíte, že to zvládnete?
- A jaký bude plat?
Nemůžu vám dát mnoho.
Lidé za to obvykle dostávají...
Většinou se jedná o stovky tisíc wonů.
Ti nejlepší berou
okolo 400-500 tisíc wonů.
Dobří kreslíři berou kolem 200-300 tisíc
a ti průměrní asi 150 tisíc wonů.
Nějaká dějová linka tam už je a zbytek se musí dokreslit.
Máte scénář?
Protože to by pak stálo víc.
Chcete sepsat formální smlouvu s mým agentem?
S kým?
Příběh o fantastickém drakovi
od populárního autora komiksů, Robina!
Ten Robin...
To je ten Robin?
Woo Jung.
Robin přišel.
Ty jeden mizernej parchante!
Kde jsi byl?
Proč ses vůbec neozval?
Zdá se, že se ti nic nestalo,
tak proč ses ani jednou neozval!
Pusť ho.
Vždyť ho ještě zabiješ.
Omlouvám se, Woo Jung.
- Přiznej, že ses zachoval špatně.
- Omlouvám se za své špatné chování.
Hodláš zase zmizet nebo ne?
- Možná zmizím.
- Co!
Ne, určitě nezmizím!
Slibuju.
Myslela jsem, že jsi zmizel kvůli mně.
Co to říkáš?
Tys myslela, že to bylo kvůli tobě?
Táta mi říkal, že jsi zmizel proto,
že jsi byl kvůli mně pod tlakem
a nemohl ses už na mě dívat.
Já byla tehdy ještě naivní školačka.
A tys byl moje první láska.
Když jsem si myslela, žes zmizel kvůli mně,
bolelo to tak, že si to ani neumíš představit.
Tak už neplač.
Prostě se to tak semlelo.
Co je to za odpověď?
Ptal jsem se tě, kdy ses vrátil a co se stalo
a ty mi odpovíš jen, že se to tak semlelo?
Co je to za děvče?
Kdo jste?
Jaký vztah máte s mým Robinem?
- To...
- Ne, nechci to vědět.
Beztak o nic nejde.
Místo toho vám budu vyprávět o mně a Robinovi.
Může to trvat celou noc.
Nevadí vám to?
- Co myslíš tím "celou noc"?
- Copak tu nezůstanou celou noc?
- Posaďte se, prosím.
- Děkuji.
- Mohu vám dolít?
- Díky.
Já vám to naliju.
Nevyfotíme se?
Posuňte se víc k sobě.
Raz, dva...
Já vím,
že si někteří muži prodlouží vojenskou službu.
Takže, když se tu první dva roky neukázal,
myslela jsem, že je na vojně.
A když se pořád nevracel,
napadlo mě, že si třeba vojenskou službu prodloužil.
Tolik času jsem do něj investovala.
Jak dlouho ho znáte vy?
Už od pohledu předpokládám,
že to nebude víc než týden.
Nebo 10 dní?
Měsíc?
- 15 let.
- 15 let...
15 let?
To myslíte vážně?
Copak záleží na času?
To není vůbec důležité.
Goo Seo Jin je pořád stejný, co?
Je ještě popudlivější.
Myslím, že se v posledních pěti letech
choval velmi upjatě.
Ale já jsem šťastný.
Konečně ses vrátil a můžeme být spolu.
- Začneš zase pracovat?
- Ovšem.
A ta žena? Kdo to je?
Ta mě kdysi zachránila.
Zachránila tě?
Nešlo to jinak?
Myslíš, že řekneš "omlouvám se" a odpadneš?
Myslíš, že jsi roztomilá,
když skončíš v nejlepším?
Mám být k tobě milá?
Jsem vážně rozkošná, když jsem hodná!
Ne, když na to přijde...
Robin je mnohem milejší.
Je tak roztomilý!
Nosí legrační brýle a pózuje s nimi.
Má ty nejkrásnější dolíčky.
Když tam vrátíš raketu,
přestane to vyzvánět.
Ten zmetek!
Proč je mi tak blbě?
Jak jsem se dostala zpátky?
Andělův most - kniha skic
Kdy to všechno nakreslil?
Omlouvám se, Ha No.
Nesahat!
Nesnáším chlapy, kteří na mě hrabou,
když mám popito.
Zvládnu to!
Sama...
to zvládnu!
Pojeď se mnou na školení.
- Na školení?
- Na 2 dny a 1 noc!
- Ve dne nemůžu.
- Jak to, že ne?
Já to zde mám na starosti
a ty jsi teď členem mého týmu.
Dobře, pojedu tam.
Hodnej chlapec!
A navíc tak roztomilej.
- Haló?
- Kde jste?
Je čas na sezení s doktorem Yoon Tae Jooem.
Ano, hned tam budu.
Sakra, co mám dělat?
Musíme jet do hankyeolské nemocnice.
Doktor Yoon mívá ranní sezení tam.
Proč je mi tak zle od žaludku?
Je mi na zvracení.
- Zažívací potíže?
- V noci jste pil.
- Hodně?
- Celou noc.
- S kým?
- S Jang Ha Nou.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Omlouvám se.
Ta teda smrdí chlastem!
- Kolik toho asi vypila?
- Co budu dělat?
- Snad si Robin na nic nepamatuje.
- S ní to fakt bude dřina.
Poslyšte.
Neviděl jste mě v noci přijít domů?
Buďte zticha.
- Jeďte.
- Ano, pane.
Cože?
- Seo Jin měl na sobě mikinu s kapucí?
- Ano.
To je absurdní!
To by na sebe nevzal.
Je to chlapák.
- Chlapák?
- Jo.
Minulou noc se kolem něj motaly dvě ženský.
- Dvě ženský?
- A dokonce byl povalen na zem.
Povalen na zem?
To jako doslovně povalen na zem?
Ano, kvůli první ženě si oblékl
tu mikinu s kapucí
a ta druhá žena ho potom povalila na zem.
Každej den tvrdě pracuje až do večera
a pak se taky umí pobavit
a klidně se nechá zbít od ženských.
Je to vážně chlapák.
Muselo mu přeskočit.
- Sledujte ho dál.
- Mám to pod kontrolou.
- Dnes vypadáte dobře.
- Vážně?
- Byla jste na rande?
- Na rande?
Bože! Ne, nebyla!
No... pokud vám to musím říct,
tak trochu.
Bože, co to říkám?
Musela jsem se zbláznit.
Předstírejte, že jste nic neslyšel.
- Už nejste tak nervózní, že?
- Ne.
Můžeme začít?
Nejdřív...
Nebojte se a jen se dívejte, ano?
To je podezřelý.
Jak už jste řekla ve své výpovědi,
vyšplhal na lešení Benátského sálu
a kamery ho zachytily.
A v tuto chvíli
se snažte co nejvíc soustředit.
Pan Ahn Sung Goon?
Jsem od policie.
Mohu si s vámi promluvit?
- Jiste. Zřejmě jde o případ doktorky Kang?
- Ano.
V tuto chvíli
se nacházíte v galerii.
Nikdo tam není a všude je naprosté ticho.
Cítíte se v bezpečí.
Můžete dělat cokoliv chcete.
Můžete...
vidět úplně všechno.
Dobře.
Stůjte.
Soustřeďte se.
Pomalu...
se rozpomínejte.
Jste v bezpečí.
Pomalu se nadechněte.
Nebojte se.
To já jsem vytvořil tento svět.
Nikdy bych vás nevzal na nebezpečné místo.
Nikdy.
Věřte mi.
Otevřete mi své srdce.
Všechny ty hrozné vzpomínky
pro vás vymažu.
Nejde o to, že bych vám nevěřila.
Já prostě nevěřím sama sobě.
Necítí se tak většina pacientů,
kteří za vámi přijdou?
Lidé, kteří trpí úzkostí a jinými nemocemi
jen proto, že nevěří sami sobě?
Ano, máte pravdu.
Řekla jste to výstižně.
Potřebuju, abyste mi věřil.
Ten muž...
Kdo je to?
Náš CT technik.
Proč se ptáte?
Nic, jenom...
Eun Changu, právě mi skončilo sezení.
Myslím, že kolem osmé bychom mohli vyrazit.
Opovaž se znovu nastavit to pitomé zvonění!
Jinak tě zabiju!
Suchar jeden!
Ha Na říkala, že má ráda zábavné a vtipné muže.
Zapomeňte, prosím, na minulou noc.
Obvykle se tak nechovám.
Vážně se tak nechovám.
Nevynecháte to školení?
Taková ostuda!
Hrozná ostuda.
Už čekám venku.
Nemohli bychom předstírat,
že se minulou noc nic nestalo?
- Tady jste.
- Nastupte si. Je zima.
- Abych byl upřímný, jsem z toho celý rozrušený.
- Vážně?
Vždycky jsem chtěl zažít něco takového.
Jedem!
Ha No, držte se pevně.
- Co to?
- Někdo nás sledoval.
Musíte o tom říct Seo Jinovi.
Dobře.
Setřásli jsme ho.
Uvízl tam.
Ha No.
Ha No!
Měli jsme nehodu.
V autě je zraněná žena.
Ne, zapomeňte na to.
Jen mi řekněte, kde je nejbližší nemocnice.
Ano.
Rozumím.
Pomozte jí!
Ztratila vědomí.
Můžete mi říct, co se stalo?
Už jste vzhůru?
Jste v pořádku?
Vážně vám nic není?
Kde to jsem?
- Jang Ha Na?
- Vidíte mě?
- Robin.
- Robin?
Ona mě nazvala Robinem?
Co se děje?
Bolí vás něco, Robine?
Robin...
Pořád mě tak oslovuje.
Počkejte.
Dojdu pro doktora.
Kde to jsem?
V Jeongseonu.
Nevzpomínáte si?
Jeongseon...
To je okres Gangwon?
Robin.
Robin!
Zjistěte to, prosím, co možná nejdříve.
Ano.
- Co říkal?
- Že nemůže přijet kvůli sněhové bouři.
- Všechny cesty jsou neprůjezdné.
- Ani policie nemůže nic dělat?
Ne, nemůže.
Zdravotní středisko!
To bude ono!
Nejdříve...
Nejdříve vám musím něco říct.
Ten kreslíř, kterého Ha Na najala,
je vlastně autorem webových komiksů.
- Takže to je to tajemství?
- Ne.
Tajemství spočívá v něčem jiném.
On je dvojče ředitele Gooa.
- Co?
- Dae Pal má dvojče?
Co to děláte?
Nehodu jsem oznámila
a mluvila jsem o tom s detektivem Na.
Oznámila to?
- Ha No!
- Vedoucí Jang!
- Co ti tady dělají?
- Jsem v pořádku.
- Policie sem nemůže kvůli sněhu.
- Všechny cesty jsou neprůjezdné.
- Sněhová bouře?
Neprůjezdné?
- Ráda vás poznávám.
- Já také.
Hodně jsme o vás slyšeli.
Vy a Dae Pal...
Sakra, co to říkám!
Vypadáte úplně stejně jako ředitel Goo!
Slyšela jsem, že se jmenujete Robin?
Cože?
Jak to, že znají Robina?
Seznámení raději odložíme.
Je z toho všeho trochu mimo.
- Ano, detektive Na.
- Detektiv Na?
Požádali jsme o pomoc jeongseonskou policii
a jakmile budou silnice průjezdné, přijedeme.
Ale...
určitě jste nebyla zraněná?
- Jsem v pořádku.
- Co myslíš tím, že jsi v pořádku?
Ten hajzl tě sledoval a pokusil se tě zabít!
Chtěl ji zabít?
- Dej mi telefon, já s ním promluvím.
- Uklidni se.
Ano.
Ano, je tu se mnou.
Haló?
- To jsem já.
- Robin?
- Co je?
- Říkám, že jsem to já.
Co to má znamenat?
Teď je Robinův čas.
Ale já nejsem Robin.
Tak se už prober!
To ty by ses měl probrat.
Nebo běž dneska spát dříve.
Cože!
Podívej se na telefonní číslo.
Čí číslo vidíš?
Co to mele?
- Jakto, že máš telefon ředitele Gooa?
- Zná snad Robin moje heslo?
Ne, nezná.
Nezná ho, pane.
Kdo jsem?
Ředitel Goo.
- Právě teď jsem v Gangwondo. Okamžitě přijeď.
- V Gangwondo?
- Co tam děláte?
- Já...
To Robin sem jel.
Jel sem s Jang Ha Nou!
Vaše osobnost se změnila,
když byla Jang Ha Na s vámi?
- Jak se to stalo?
- Ztratil jsem vědomí.
Probral jsem se v nemocnici.
Ten podezřelý nás sledoval.
Cože?
Celou cestu do Gangwondo?
- Nahlásil jste to policii?
- Jang Ha Na mluvila s detektivem Na.
Dobře, já udělám to samé.
Haló?
Přijedou, až budou silnice průjezdné.
Říkal, že nesmím zůstat sama.
Musím být stále ve společnosti lidí.
Neboj se.
Pochybuju, že ten hajzl ví, kde jsme ubytovaní.
Pravda.
Kam šel?
Že by se před námi styděl?
Varuju tě! Opovaž se zavěsit!
- Musíte tam zůstat přes noc, pane.
- Cože?
- Proč?
- Policie se tam nemůže dostat.
Všechny cesty jsou neprůjezdné.
Ten chlap po ní jistě půjde.
Co kdyby se jí něco stalo?
Měl byste zůstat s ní.
Ale ona tu není sama.
Je tu celý cirkus.
Všichni jsou tady a myslí si, že jsem Robin!
Tak předstírejte, že jste Robin.
- Cože?
- Jen pro jednou!
Robine.
- Jak to mám udělat?
- Co?
- Jak mám předstírat, že jsem Robin?
- Usmívejte se.
Úsměv?
Proč bych se měl smát?
Robine.
Telefonoval jste?
Doktor říkal, že jste v pořádku
a že vás může propustit.
Pojďte s námi.
Naše ubytování není daleko.
Dobře, pro dnešek budu Robin.
Ale jen jeden den.
To zní dobře.
Co je to za místo?
Máte stejnou barvu hlasu jako ředitel Goo.
Sakra!
Kde to je?
Jsem Robin.
Ten zatracenej parchant, Robin!
Jste v pořádku?
Ne, nejsem.
- Pojedeme ještě dlouho?
- Ne, už jsme skoro tam.
Když už jsme v Jeongseonu,
nejedeme náhodou do letoviska Rowan,
které je proslulé díky lázním?
Ne, o toto letovisko nejde.
Je to spíš noclehárna.
To ne...
taková barabizna.
- Už jsme tu!
- Konečně jsme tady!
Vítejte!
Můj Bože!
Jang Ha Na!
- To už je doba!
- Kde jsi tak dlouho byla?
- Jak se máte?
- Tak rád tě vidím!
Chyběla jsi mi!
Tak rád vás vidím!
Nemůžu zde zůstat přes noc.
Nevydržím tu ani hodinu.
- Okamžitě přijeď.
- Ale cesty...
- Najmi si řidiče!
- To nejde.
Udělej to!
Sakra!
Co to je?
Kde je ten tvůj kreslíř?
To je tak stydlivý?
Toť otázka!
Kde může být?
Co se děje?
Koza?
Ty jsi ale hezká!
Ahoj!
Štěňátko!
A tak sladké!
No, není rozkošný?
Neříkal jste, že máte rád psy?
Je krásný.
Ale co vlastně děláte venku?
- Hledal jsem toaletu.
- Toaletu?
Ta je tam.
- Běžte.
- Nesahejte na mě!
Nesahejte na mě, prosím.
Lekl jste se?
Omlouvám se.
- Nechám vás o samotě.
- Počkejte.
Nechoďte, prosím.
Prosím.
Co to s ním dneska je?
Vůbec si není podobný.
Nemám rád tmu.
Ale vždyť rád ponocujete
a pak přes den spíte.
Stejně se trochu bojím tmy.
Neusnu, když nemám rozsvíceno.
Vážně?
Na takovém místě jste asi poprvé, že?
Ano.
Nemluv na mě.
Neodešla jste?
- Ne, jsem stále tady.
- Neodejdete, že?
Nemám vám něco zazpívat?
To je dobrý nápad.
Ano, zpívejte.
Maminka mi říkala...
Jestli budeš pokračovat,
zabiju tě!
Zpívejte něco jiného.
Schovejte se líp,
vidím pramen vašich vlasů.
Proč mi to děláte?
Teď se chováte, jako bohatý dědic impéria.
Podejte mi ruku.
Držte se mě.
Páni, tady je tolik hvězd!
Do háje s hvězdami!
- Vzduch je tak svěží.
- Kašlu na vzduch.
Jak jste to zvládal dříve,
když máte takový strach ze tmy?
Doktor na středisku mi řekl,
že jste mě tam donesl přes všechny závěje.
Cože jsem udělal?
Není divu, že mě tak děsně bolí záda.
Děkuju.
Zase jste mě zachránil.
Jak dělá vrabčák?
- Máte říct: "Típ, típ".
- Do prdele.. píp, píp.
- Jak dělá kachna?
- Co je to za vtipy?
- Kvák, kvák.
-Já se zblázním.
- Jak dělá kočka?
- Mňau.
Tak takhle trávíš čas, Robine?
Neslyšela jsem vás.
Říkám, že jsem vás neslyšela.
Jak dělá kočka?
Mňau.
- Jak dělá pes?
- Haf, haf.
- Jak dělá kuřátko?
- Píp, píp.
Už toho nech.
- Jak dělá prase?
- Říkám nech toho!
Chro, chro.
Jak dělá hroch?
Nevíte, jak dělá hroch?
Dovolte, abych vás formálně představila.
Přivítejte, prosím, našeho kreslíře,
který bude mít na starost naše skici.
Kreslíř?
Viděla jsem vaše kresby.
Byly opravdu úžasné.
- Slyšel jsem, že kreslíte komiksy?
- Líbily se mi všechny vaše práce.
Ty jsi jeho fanoušek?
Bez pořádného pití na oslavu se to neobejde,
zvláště, když mám takové hosty.
Ne, to nejde.
Ještě nemůžeme pít.
Náš nový kreslíř nám po večeři nakreslí koncept
našeho nového představení.
Já?
Aha, tak dobře.
Omlouvám se, že jsem zapomněla knihu skic,
kterou jste u mě nechal.
Mohl byste pro nás rychle nakreslit něco jiného?
Já...
Potřebuju být sám, když kreslím.
Omluvte mě na chvilku.
Je to opravdový umělec.
Nesmí se nám stát,
že ztratíme přehled o své vlastní identitě.
Je to pak stresující, když usneme
nebo ztratíme vědomí.
Ano?
- Kolik alkoholu snesu?
- Alkoholu?
Jak to mám vědět?
Nikdy jste moc nepil.
- A co Robin?
- To je pořádnej pijan.
Právě to jsem chtěl vědět.
Vždycky jsem pravým opakem toho blba.
Tak, teď přichází Robinův čas...
Vypadáte jako on.
Vypadáte jako Dae Pal.
Kdo je, sakra, Dae Pal?
Do prdele.
Kdo mohl tušit, že umím tak dobře pít?
Vážně snesu pořádnou nálož alkoholu.
- Doktorka Kang byla pěkná šarlatánka.
- Proč ještě nespíte?
Protože nemůžu usnout.
Navíc začínám být střízlivý.
- Tak, proč to neuděláte?
- Co?
Prostě nechoďte spát.
Zítra se koná porada.
Bude tam i předseda.
Pokud byste se probudil, jako Robin,
nemohl byste tam jít.
Tomu říkáš řešení?
Proč se směješ?
Díky Robinovi jste vyzkoušel pití
a dokonce jste vyrazil na výlet.
Myslíš, že to je vše, co jsem dnes v noci dělal?
- Kdybys tak věděl, co jsem dělal...
- Tak, co jste dělal?
- Chro, chro.
- Cože?
- Chro, chro?
- To neřeš, končím.
To je kosa!
Nezdá se vám, že na venkově je
mnohem větší zima, než v Soulu?
Tady je teplo.
Nedal byste si lahodné sladké brambory
pečené v popelu?
To je dobrota!
Ochutnejte.
Tak co?
Usmál jste se!
Některé ženy si ušpiní obličej nevědomky
a jiné to dělají proto, aby rozesmály ostatní.
A já to udělala, abyste se smál.
Bylo to docela nepříjemné, že?
Celý večer působíte tak rozpačitě a nervózně.
Jsem ráda, že jste jel se mnou.
Děkuju.
Cítím se mnohem klidněji, když jste se mnou.
Vím, že v našem cirkusu pracují samí hodní lidé,
ale jsou chvíle, kdy pořád cítím strach.
Proč?
Protože na mě vždycky hledí,
ptají se, zda bude vše v pořádku
a chtějí po mně, abych je uklidnila
Kdykoliv mi pokládají tyto otázky, odpovídám:
"Nebojte se, já se o všechno postarám.
Musíte mi věřit."
Takovým způsobem je uklidňuju.
Ale pravda je taková,
že mě jejich otázky
tíží na srdci a já mám pocit, že mám v hrudi kámen.
Vždyť i já se bojím.
Děkuju.
Jsem ráda, že jste se mnou.
Ne, to je v pohodě!
Vážně je mi fajn.
Musím být fakt nalitej, když tohle dělám.
Vy jste opravdu
moc hodný člověk.
A proto...
vás mám ráda.
Mám vás ráda.
Zatímco jsi spal.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.