Subtitles by DramaFever
Epizoda 8
Řediteli Goo.
Jste v pořádku?
Nemám zavolat asistenta Kwona?
Soo Hyun.
Soo Hyun...
je stále naživu?
To všechno je minulost.
Nezáleží na tom.
Jsem
v pořádku.
Ano, předsedo Goo.
Je to Lee Soo Hyun.
Syn řidiče Lee Joo Kyunga.
Syn řidiče Leeho?
- Je Seo Jin v pořádku?
- Není.
Myslím, že není v pořádku.
Ano, rozumím.
Jak se to mohlo stát?
Řediteli Goo!
Jak je to možné?
Opravdu je to ten stejný Lee Soo Hyun?
Co budete dělat?
Setkáte se s ním?
Proč bych měl?
Byl to kamarád z dětství,
ale teď je z něj kriminálník.
Kriminálník, který uškodil doktorce Kang.
Nevím, proč bych se s ním měl setkat.
Měla by ho vyslýchat policie.
Jak to vypadá?
Řekl ještě něco po ředitelově odchodu?
Prozradil ještě nějaké detaily,
které se týkaly minulosti.
Pořád neřekl, kde je doktorka Kang?
- Je ředitel Goo v pořádku?
- Myslím, že ano.
Je mi líto, že jsem vás vylekal.
Doufám, že to pochopíte.
Byl jsem trochu frustrovaný.
- Jste v pořádku?
- Ano.
- Kam mám jít kvůli výpovědi?
- Tudy.
25. prosince 1992.
- Vy a pan Lee Soo Hyun...
- Ano.
Oba nás unesli v zábavním parku.
Jeho otec pracoval jako rodinný řidič.
Tehdy jsme spolu kamarádili.
Únosce požadoval výkupné,
ale můj otec s ním nechtěl jednat.
Nakonec se mi podařilo utéct,
ale vůbec jsem netušil,
co se potom s Lee Soo Hyunem stalo.
Aha... ale váš otec nechtěl jednat s únoscem,
který mu unesl vlastního syna?
Proč by měl jednat s kriminálníkem?
I policie ho varovala, že by to mohlo být nebezpečné.
Aha.
Proto otec Lee Soo Hyuna ukradl peníze vašeho otce,
aby zaplatil únosci, ale zemřel při
autonehodě, když za ním jel?
Tuto část příběhu neznám.
Můj otec mi o tom nikdy nevyprávěl.
- Měl jsem za to, že odešel.
- Aha.
Jak je vidět, tak pan Lee Joo Kyung
ignoroval varování policie,
rozhodl se setkat s únoscem
a zemřel při autonehodě.
Nic dalšího už nevím.
Potřebujete ještě něco?
Jak se vám podařilo uprchnout?
Proč se mě na to ptáte?
Souvisí to snad s případem?
Ne, ale já chtěl pouze porozumět
uvažování zločince.
Už si nevzpomínám, jak jsem uprchl.
A nechápu, jak by to mělo souviset
s uvažováním zločince.
Přirozeně jsme si oba prošli peklem
a je velmi těžké na takové věci znovu vzpomínat.
Ale pokud se člověk kvůli tomu, co se stalo
uchýlí k takovým činům,
pravděpodobně musí trpět nějakými psychickými poruchami.
Najděte, prosím, doktorku Kang co nejrychleji.
- Není to snad vaší povinností?
- Ano, rozumím vám.
Jedna věc mi však nejde na rozum.
Pokud k vám Lee Soo Hyun choval zášť
a chtěl se vám pomstít,
proč zaútočil na doktorku Kang
místo toho, aby si to vyřídil s vámi?
Našla jsem pro vás bezpečnou a účinnou léčebnou metodu.
Doktorka Kang měla něco,
co jsem nutně potřeboval.
Jestli se to dozvěděl,
musel zařídit, aby mě o to připravil.
Raz, dva, tři.
Nemám žádné vzpomínky na
mé dětství ve Wonderlandu.
Na nic se neptej.
Jsem v pořádku.
Ta věc se stala už dávno.
Tak, proč se musela znovu vynořit?
Já tě z ničeho neobviňuju.
Napadl doktorku Kang,
ale skutečným cílem jsi byl ty.
To znamená, že ví o tvé nemoci.
Doktorka Kang
nejspíš nemá naději.
Jak můžeš něco takového s klidem prohlásit?
Vždyť jde o její život!
Všechno je to kvůli mně.
Ta léčba a všechno kolem toho...
pokud se doktorce něco stane,
tak si uvědomuji,
že jsem za to plně zodpovědný.
Pokud ji nenajdeme,
budu si to vyčítat po zbytek svého života.
Nyní máme další důvod,
proč ji musíme najít.
Přísahám, že ji najdu.
Co dalšího mám na programu?
Máte schůzku.
Nemám ji zrušit?
Proč bys ji rušil?
Zvládnu vše, co mám dnes v plánu.
Doufám, že naše show předčí všechno,
co tam na Valentýna bude.
Neměli bychom si vzít bílé kostýmy na Bílý den?
To je fajn nápad.
Šéfko.
- Ty nás neposloucháš?
- Prosím?
Na co myslíš?
To by mě zajímalo, zda nám dají
živý orchestr i na Bílý den.
Zeptám se na to.
Dáme si malou pauzu.
Co to s ní dneska je?
Nechová se jinak, než obvykle?
To je pravda.
Je úplně jiná.
Říkal, že je v pořádku.
Tak, proč se tak soustředím na to,
jestli je v pořádku?
Když řekl, že je v pořádku,
tak určitě je.
To jsem já.
Ten dnešek, řediteli Goo...
Proč za mnou lezeš?
Myslel jsem, že bych měl
zůstat přes noc.
Jdi domů.
Nestojím o tvou společnost.
Asistente Kwone.
Zdravím.
- Ředitel Goo se už vrátil?
- Ano, už je doma.
Jak se cítí?
Zvládl celý dnešní program.
Chtěl jsem tu zůstat přes noc,
ale on mě poslal domů.
Nesnáší, když ho lidi v takových chvílích obletují.
Pořád mám o něj obavy,
tak na něj, prosím, trochu dohlédněte.
Kdyby se něco dělo, okamžitě mi zavolejte.
Jistě.
Nedělejte si starosti.
Řediteli Goo.
Řediteli Goo, jdu dovnitř.
Jste v pořádku?
Co mám dělat?
Asistent Kwon...
Nehýbejte se.
Hned se vrátím.
Proč toho má tolik?
To vlastní lékárnu?
Fajn.
Tady máte lék.
Má 38!
Kde máte koupelnu?
Tamty dveře?
Má zimnici a teplota mu vyskočila na 38 stupňů.
Ano, dala jsem mu lék na snížení teploty.
Opravdu?
- Co to děláte?
- Musela jsem vás na chvíli odkrýt.
Ano.
Co?
To ho mám svléct?
Fajn, ale já nevím, jak ho svlíknu.
Mám ho udržovat v teple
dokud nepřejde zimnice?
Dobře.
Deku a čaj z ječmene?
Že ho mám držet?
Nebojte se, neudělám to.
Další příznaky?
Máte nějaké další příznaky?
Netuším.
Nic neříká.
Ne, tak to není.
Má jen takovou divnou osobnost.
Ne, to nebude nachlazení.
Dnes měl velmi stresující den.
Ano. Děkuji vám
- Kdo to byl?
- Pohotovost.
Musím vám otřít pot.
Máte být v suchu a teple.
Říkali, že máte jít k doktorovi.
Ale tam vy asi nepůjdete, co?
Vypadněte.
Nejspíš bych tě měla dorazit!
Taková skvělá příležitost.
Proč nejdete pryč?
Vaše ruce musí být neustále v teple.
Držte to.
Co to je?
Je to vůbec pro lidi?
Je tu jen samá tráva.
Není on náhodou kozel?
Proč má starý mládenec tak pěkné nádobí?
Hlavně, že nemá ani čaj z ječmene!
Tady je.
Vypijte to.
Jak to, že nemáte v domě žádnou rýži?
Jíte vy vůbec?
Vlastně jsem vás nikdy neviděla jíst doma.
- Posaďte se a vypijte si to.
- Nechte mě na pokoji.
Mluvím vážně!
Nedělejte, že jste v pořádku.
Člověk nemůže být pořád tak strnulý.
Musíte se naučit relaxovat.
Jste napružený, hrajete si na siláka
a tvrdíte, že je vše v pohodě.
Pak z toho onemocníte a máte tělo v jednom ohni.
Určitě jste ani nevečeřel, že?
Nemám vám uvařit kaši?
Nemáte rád kaši?
A chcete aspoň rýži?
Chyťte se mě a vstaňte.
I já chci díky Wonderlandu nacházet lásku, snít
a nakonec dosáhnout štěstí.
Pachatele jsme chytili díky pomoci slečny Jang.
A díky ní najdeme i doktorku Kang.
A potom možná znovu začnu žít.
To je absurdní.
Řediteli Goo.
Najednou mi to přijde nesmyslné.
- Řediteli Goo.
- Běžte pryč.
- Říkám vypadněte!
- Zdá se, že to přežijete.
Fajn.
Už jdu, tak se vraťte do postele.
Okamžitě vypadněte!
- Proč se najednou takto chováte?
- To není najednou.
Už od samého začátku to mělo být jinak.
Ale teď už čas nevrátíme.
Tak vypadněte!
Řediteli Goo...
- Nejsem si jistá, co jsem...
- Byla to vaše chyba.
Robin přišel jen kvůli vám
a já se kvůli vám
opovážil doufat v něco,
v co jsem nikdy doufat neměl.
Ale nakonec
je všechno stejné.
Tak mě nedržte za ruku.
Nedávejte mi
falešné naděje.
Co tím chcete říct?
Kdyby nebylo vás,
mohl jsem si dál žít svůj život.
I kdybych byl nemocný nebo umíral,
byl bych na to sám.
Proč jste se musela objevit?
- Proč jste přišla za mnou?
- Protože jsem se bála.
Měla jsem o vás strach.
Strach?
Kdo si myslíte, že jste?
Jak se opovažujete mě litovat?
Zapomeňte na vše, co jste dnes viděla a slyšela.
Myslím to vážně, když říkám,
že jste nikdo.
Vaše existence mi jen komplikuje život.
Neříkal jste, že se mám chovat jako duch?
To vy jste duch.
Nic nevidíte, ani neslyšíte.
Ani se vidět nebo naslouchat nesnažíte.
Pokud tak chcete žít,
tak si tak klidně žijte.
Jako duch.
Proč se tak cítím?
Vážně je mi do pláče kvůli Dae Palovi?
Páni, Ha No!
Nepřeháníš to s tím soucitem trochu?
- Dobrou chuť.
- Pochutnejte si, prosím.
- Tady máte jjajangmyun.
- Co vás sem znovu přivádí?
Určitě jste ještě nevečeřel, že?
Slyšel jsem, že Soo Hyun napadl doktorku Kang,
aby se pomstil Seo Jinovi.
Doktorka prý měla něco,
co Seo Jin nutně potřeboval.
Jako kluk nebýval takovej syčák.
Vy znáte pana Lee Soo Hyuna?
Ovšem, že ano.
Jako děti jsme si byli blízcí.
Zajímalo by mě...
Mohl bych s ním mluvit?
- Proč?
- Proč asi?
Jsem Seo Jinův bratranec.
Můj bratránek zoufale hledá doktorku Kang
a tudíž musíme zjistit, kde ji ten lotr ukryl.
Ředitel Goo je váš bratranec?
Z matčiny nebo z otcovy strany?
Moje matka je starší sestrou
předsedy Goo Myung Hana.
Tak z matčiny strany?
On je tedy syn vašeho strýce?
Bingo.
A co Wonderland? Kolik akcií máte?
- Já? Tři procenta.
- A vaše matka?
- Dvě procenta.
- A pan Goo Seo Jin?
Ten vlastní čtyři procenta.
To se pak musíte pěkně hádat, co?
Díky za jídlo.
Nebuďte takový, prosím,
a nechte mě promluvit s Soo Hyunem.
Co můžeme vědět?
Možná mi řekne, kde je doktorka.
Detektive Na?
Omlouvám se, že se na to ptám,
ale nesnažíte se mě svést?
Pokud by tomu tak bylo,
musel bych vás zavřít.
Můžete mi věřit.
Vím, že Soo Hyun mi to řekne!
A vy slezte! Je to nebezpečné.
Počkejte, detektive Na.
Detektive Na!
Soo Hyun?
- Ty jsi opravdu Lee Soo Hyun?
- Kdo jste?
Ani bych tě nepoznal.
- Vypadáš úplně jinak.
- Kdo jste?
Já?
Ryu Seung Yeon.
Seung Yeon, ty lumpe.
Ty si na mě nevzpomínáš?
Nepamatuješ si mě?
Jak jsi na mě mohl zapomenout?
Pořád jsme si spolu hráli!
Dobrá.
Chápu, že si asi nevzpomínáš.
Já...
myslím, že můj strýc se k tobě nezachoval fér.
Chápu, že po tom všem, čím sis prošel
máš právo cítit zášť.
Přišel jsem ti pomoct.
Jsem na tvé straně.
Žije doktorka Kang?
Proč jsi zaútočil na ni,
když ses chtěl pomstít Seo Jinovi?
- To kvůli němu...
- Já vás neznám.
Vypadněte!
Jak je možné, že nevíš, kdo jsem?
Se mnou sis rozuměl mnohem víc,
než se Seo Jinem.
Když si vybavím dětství,
vždycky si na tebe vzpomenu.
No, dobře.
Fajn.
O Vánocích jsme si chtěli udělat oheň,
ale nechtělo nám to chytit.
Tak jsi sebral tátovi zapalovač
a ten oheň zapálil.
Od té doby máš tu popáleninu.
Nesahejte na mě!
Vypadněte.
Okamžitě zmizte!
On...
Kdo je to?
- Cože?
- Ten chlap...
To není Lee Soo Hyun.
Co to říkáte?
Dávejte pozor.
Musíme najít něco, co nám odhalí jeho identitu.
Například rodný list.
Ano, pane.
Říkáte, že se vydával za někoho,
kým ve skutečnosti není?
Ale vždyť to nedává smysl.
- Co otisky prstů...
- K čemu by nám ty otisky byly?
Zmizel jako dítě.
V tom věku neměl ani průkaz totožnosti.
Musíme být v našem pátrání důkladnější?
- Potřebuju tu židli.
- Jasně.
Podejte mi zbraň.
Detektive Jangu.
Vylezte tam.
Honem.
Sakra, to jsem se lekl!
Všechny fotky jsou pryč.
Proč schovával úplně prázdné album
bez fotek?
Sirotčinec Naděje 1989?
Moment! Ten únos se odehrál v roce 1992.
Ještě před únosem žil s otcem
v domě předsedy Goo.
Co tedy znamená sirotčinec Naděje a rok 1989?
Musíme se tam zajít podívat.
Já se snad zblázním.
Co je to za kluka?
- Táta ho najal.
- Je docela milej.
Nechám ti ho.
- Ten syčák...
- Copak?
- Neodpovídá?
- Je jako potápěč.
Zmizí v nedohlednu cobydup.
Ahoj, Woo Jung.
Omlouvám se, ale už jsem na cestě.
Haló?
Co děláte?
V kavárně u Woo Jung se koná večírek.
Nechcete se zastavit?
Jestli chceš znát můj názor,
tak ty holky nejsou normální.
Ani já nejsem normální.
Takže se z toho zase vyvlíkl?
Co jsem měla dělat, když onemocněl?
Tak vy mě chcete litovat?
Jak se opovažujete na mě křičet!
Jste hlupák, který ani neví,
jak člověka utěšit!
To jste mu měla říct.
To by bylo perfektní.
- Vždyť on vážně neví, jak někoho utěšit.
- Ne, to teda neví.
Neumí útěchu poskytnout už proto,
že ji neumí ani přijmout.
- To je tou rodinou.
- Celá vaše rodina je taková?
Nikdy předtím jste předsedu nepotkala, co?
Vždyť i jeho obočí trpí
neovladatelnými záchvaty vzteku.
Moje rodina mě nevykopla.
- Já jsem od nich odešel sám.
- Udělal jste dobře.
Je to fakt děsivá rodinka.
Ne že bych se nesnažil.
Snažil jsem se.
Seo Jina dost šikanovali.
Jednou jsem šel do jeho školy
a předstíral jsem, že jsem on.
Chtěl jsem mu opatřit nějaké přátele.
Další den
ho ve škole čekal hotovej fanklub.
Jenže ten byl kvůli němu brzo rozpuštěn.
- Nejspíš způsobil nějakou scénu.
- Dělat scény, to on umí.
Vždycky, když se rozzuří
zraňuje lidi kolem sebe.
Proto jsem se už o nic nepokoušel.
Každý si žijeme svůj život.
Na tom jsme se dohodli.
V této restauraci
se specializují na pálivé kuřecí nožky
a Seo Jin se specializuje na týrání druhých.
Nedáte si?
Nevšímejte si ho.
Akorát vás ještě víc rozčílí.
Nesnáším ho, protože vypadá jako já
a umí vás rozplakat.
Všechno, co mi říkáte teď,
jste mi už říkal cestou sem.
Ovšem pokud stále nechcete mluvit o té věci, nemusíte.
Víte ale, že mi o tom něco řekl ředitel Goo?
Řekl, že jste se objevil kvůli mně.
Také řekl, že jsme mu zničili život.
Co tím vlastně myslel?
Chápala bych, kdyby vinil
svého otce, že ho nezachránil před únoscem.
Ale z čeho obviňuje vás?
Pravdou je,
že Seo Jin uvažuje pořád stejně.
Jakým způsobem uvažuje?
Předseda pro něj představuje jen cihlovou zeď.
A kdo by obviňoval pouhou zeď?
Tak, proč raději nevinit mě?
A pokud jde o vás...
Vás obviňuje jen proto,
že poslední dobou
žiju jinak než dříve a chci vám být nablízku.
To je směšné.
Obviňuje vás z toho, že jste zde?
Ale...
Zajímáte se o něj?
Asi bych to nazvala jinak, ale...
Ano.
Je vaším bratrem, ale nesnáší vás.
Zdá se, že neměl pěkné dětství.
A já mám problém s tím,
že jsem občas až příliš empatická.
Nemohli byste se nějak usmířit?
Řediteli Goo.
Nechám vám ten čaj z ječmene za dveřmi.
Určitě ho vypijte.
Dobře.
Omlouvám se,
že jsem vám to všechno nedokázal říct.
Ale,
pokud mne přijmete i poté,
co o mně budete všechno vědět,
a přesto mě neopustíte,
tak slibuji,
že vás nikdy neopustím.
Běž k monitoru.
Napijme se spolu.
Prý sneseš víc alkoholu než já?
Jsi odolnější v každém směru, co?
Pijme!
Nebudeš pít?
Fajn, nebudu tě nutit.
Vždycky jsem si s tebou chtěl popovídat o jedné věci.
A dnes nastal ten den.
Pamatuješ na to, co ti říkala doktorka Kang?
Ty pocity viny, lítosti a nenávisti, které máš v sobě,
zahltily tvou mysl natolik,
že došlo k odtržení osobnosti
a to je také důvod,
proč ti napovídala tu kupu nesmyslů.
Mimochodem, řekla ti, proč jsem byl stvořen?
Co jiného ti ještě řekla?
Vlastně už ani nevím...
Nepamatuju si to.
Ale
stejně šlo jen o samé kecy.
Existuje jen jeden důvod!
Já jsem byl vytvořen proto,
abys mohl zachránit sám sebe.
Pokoušel ses přežít.
Chtěl jsi žít a proto jsi mě potřeboval.
Nedalo se jít jinou cestou.
Takže, Goo Seo Jine,
žij!
A nech nás žít oba dva.
Vytvořil jsi mě, abys mohl žít,
tak, proč se tvůj každodenní život podobá peklu,
zatímco já si žiju šťastně?
Nezdá se ti to nefér?
Nyní jsem šťastnější než kdykoli předtím.
Nikdy dříve jsem nezáviděl život někomu jinému.
Ale nyní mě ničí ta myšlenka,
že existuju jen díky tobě.
Je mi jasné, že si to nechceš přiznat,
ale jen díky tomu, že žiju,
můžeš žít i ty.
Stvořil jsi mě takového,
jakým jsi sám chtěl být.
Tak, co chceš, abych udělal?
Co myslíš, že bych chtěl?
Chci ti pomoct.
"Pomoz mi!"
Tato slova chci od tebe slyšet.
Budu čekat.
Pan Ahn Sung Goon, ano?
Tady je jeho složka.
Do našeho sirotčince přišel roku 1984
a v roce 1994 ho adoptovali.
- Určitě přišel už v roce 1984?
- Ano.
A po celou dobu se jmenoval Ahn Sung Goon?
Dokonce i v tu dobu, kdy přišel?
Ano.
Musíme si to vyjasnit!
Podívejte, pane Ahn Sung Goone.
Řekl jsem vám, že se nejmenuji Ahn Sung Goon.
Oslovujte mě Lee Soo Hyun.
Tak dost!
Řeknu vám to polopatě, jasný?
- Vy nejste Lee Soo Hyun.
- O čem to mluvíte?
Hodláte si se mnou zahrávat?
No, dobře.
Slyšel jste někdy o polygrafu?
Myslím, že je více známý pod názvem detektor lži.
Mám v plánu si promluvit se Seo Jinem.
Nelíbí se mi, když máte starosti.
Nejste na mě pyšná?
Najezte se.
Neřeknu ani slovo.
Řediteli Goo!
Není to Lee Soo Hyun.
- Jak to myslíš?
- Lee Soo Hyun...
Jste si tím naprosto jistí?
Jen tak vám řekl, že je Lee Soo Hyun?
Všichni jste předpokládali, že je to on
a mysleli jste si, že jste chytili viníka.
A ještě jste si mysleli, že vám při
výslechu řekne, kde je doktorka Kang.
Všichni jste si to mysleli a pak jsem přišel já
a ukázal vám něco, co jste ještě neviděli.
To stačí!
Co se to tady děje, doktore Yoone?
Jsem z toho trochu v rozpacích.
Pan Ahn byl už dlouho mým pacientem.
Byl lehce neurotický, trpěl změnami nálad a nespavostí.
Vůbec jsem nečekal, že
by to s ním mohlo takto skončit.
Souvisí to tedy s psychikou?
Není psychopat nebo něco takového?
Tím si nejsem jistý.
Mohlo by se zdát, že trpí halucinacemi,
ovšem na to je až příliš chytrý.
- Jak to myslíte, že to není Lee Soo Hyun?
- Ta věc je...
Já...
- Já jsem to zjistil.
- Co tady děláš?
Šoférův syn byl zatčen,
tak jsem se rozhodl, že sem zajdu.
- Proč?
- Proč asi?
Protože jsme byli blízkými přáteli.
Byl jsem mu bližší mnohem víc než ty.
Proto jsem to také zjistil.
- To, že ten muž není...
- Kde je teď?
Chcete s ním mluvit?
Dlouho jsme se neviděli, Seo Jine.
- Kdo jste?
- Ty mě nepoznáváš?
To jsem já, Soo Hyun.
- Unesli nás.
- Proč to děláte?
Seo Jine.
Já jsem Lee Soo Hyun.
Tak, proč se mě ptáš, kdo jsem?
Chci ti dát šanci.
Neustále opakuje, že je Lee Soo Hyun.
- Ve skutečnosti jím není.
- Jenže detektorem lži prošel.
Nenašlo se už dost geniálních kriminálníků,
kteří tím testem prošli?
Možná o tom zločinu něco věděl
nebo věří tomu, že to udělal.
- V tomto případě...
- Věří, že to udělal?
Ano, to je možné.
Pokud tomu opravdu věří,
pak ho nic ze lži neusvědčí.
Jak to myslíte?
Copak je to možné?
Proč tomu věří a lže?
Řekl bych, že jsem něco takového už viděl.
Nemůže v tom hrát roli nějaký druh psychické síly?
Ne, nazývejme to jinak,
jde o hypnózu.
Duševní hackerství.
Nelžete.
Že lžu?
To ty lžeš.
Už v minulosti jsi lhal.
Ten den...
Co se stalo ten den, kdy se ti podařilo utéct?
O tom nikdo neví.
Jen ty a já víme, co se stalo.
Já vím,
že si to stále pamatuješ.
Víš všechno o tom, co se ten den stalo.
Neutekl jsi jen díky vlastnímu úsilí.
Měl jsi
mě...
Kdo jste?
Kde je Lee Soo Hyun?
Co jste udělal s doktorkou Kang?
A kde je pravý Lee Soo Hyun!
Tohle nemůžete.
Uklidněte se.
Pokud to není Lee Soo Hyun,
jak to, že o něm zná tolik podrobností?
To je zřejmé.
Nemusel ho znát osobně,
mohl znát někoho, kdo ho zná.
- Nebo...
- Zná přímo jeho.
Zná věci, o kterých víme jen my dva.
Vyslechněte ho.
Nepochybuju o tom, že je nějak
propojený s pravým Lee Soo Hyunem.
Jak to bylo s tím útěkem?
Co se stalo,
když jste se tehdy pokoušel uprchnout?
Už jsem vám to řekl.
Sám jsem vymyslel, jak utéct
a i když jsem chtěl Soo Hyuna zachránit,
neměl jsem na to dost sil.
To je vše.
Co jste myslel tím "duševním hackerstvím"?
Ohledně toho bylo publikováno několik studií.
Tato by metoda by měla pomoci léčit pacienty,
kteří utrpěli těžký duševní otřes.
Teoreticky je možné ji použít,
ale je stále ve fázi zkoumání.
Její využití jsem však nikdy osobně neviděl.
Co to obnáší?
Se vzpomínkami člověka se tak dá manipulovat.
Někdo záměrně vpravil svoje vzpomínky do hlavy
Ahn Sung Goona, jako by byly jeho vlastní.
Ale i kdyby to byla pravda,
copak je tolik lidí, kteří o tom věděli?
Právě proto se mi tomu nechce moc věřit.
- Člověk, který vás zná...
- A ví, jak použít hypnózu.
Ne, to je absurdní!
Mohla by to dokázat jen jedna osoba.
Doktorka Kang je jedinou osobou v Koreji,
která ví, jak využít metodu duševního hackerství.
Jste v pořádku, řediteli?
Ne, to nemůže být pravda.
Proč by to doktorka Kang dělala?
Jaký by k tomu mohla mít důvod?
Cože?
- Není to Lee Soo Hyun?
- Ne, není.
Vy jste ale říkala, že jste
Ahn Sung Goona viděla v Benátském sálu?
Ano.
Jsem si jistá, že jsem ho tam viděla.
Ale...
pokud jde o toho člověka, kterého
jsem viděla na střeše hankyeolské nemocnice,
nemyslím si, že to byl Ahn Sung Goon.
- Nebyla to náhodou žena?
- Žena?
- Ne.
- Jste si tím jistá?
Naprosto jistá.
Musíte si vzpomenout na tvář člověka,
kterého jste viděla v té nemocnici.
Věci se příliš zkomplikovaly.
Půjdu znovu za doktorem Yoonem.
Ano, Ha No.
Vážně?
Ano, za hodinu by to šlo.
Slyšela jste o tom?
Věci se opravdu zkomplikovaly.
Uděláme, co budeme moci.
Dobře.
S přítelem?
To je dobře.
Ať přijde s vámi.
Dobře.
Měl jsem hovor na druhé lince.
Myslím, že léčba toho pacienta bude obtížná.
Vzpomínky na minulost měly vyvolat reakci,
ale nefunguje to tak, jak by mělo.
Dobře.
Nemáme moc času.
Jang Ha Na je na cestě sem.
Myslí, že si dokáže vzpomenout.
Ale...
to nebude tak jednoduché.
Vstupte.
Lee...
Soo Hyun.
Není to tak?
To je vaše pravé jméno.
- Nevím, o čem to mluvíte.
- Seo Jin...
Je právě na cestě ke mně.
Jen mě vyslechněte!
Tady jste prožil rané dětství.
Jste Lee Soo Hyun.
Váš otec
zemřel, když vás chtěl zachránit.
Nedokážete se zbavit zloby, kterou cítíte,
kvůli tomu, co se stalo,
když jste chtěl uprchnout.
To jsem já.
Lee Soo Hyun.
Ta nová léčebná metoda,
o které jste mluvila,
selhala.
Nyní znáte mou pravou identitu.
Říkala jste, že bychom se tak mohli navzájem uzdravit
a že jste vymyslela účinnou léčebnou metodu?
Pocit viny, co ke mně Seo Jin cítí...
Fakt, že nejsem mrtev,
ale jsem stále naživu.
Seo Jin mohl přiznat svou chybu
a já jsem mu mohl odpustit.
Mohli jsme se usmířit
a zapomenout na svou bolest.
Ale ta vaše metoda
naprosto selhala.
Jak je vidět, tak pan Lee Joo Kyung
ignoroval varování policie.
- Ten hajzl se nenechá vyvést z rovnováhy.
- A pak zemřel při autonehodě.
Neustále lže.
Doktorko Kang.
Vážně jsem mu chtěl dát druhou šanci.
Chtěl jsem být k němu spravedlivý.
Tak jsem se ho zeptal ještě jednou.
Jak to tenkrát bylo s tím útěkem?
Už jsem vám všechno řekl.
I když jsem chtěl Soo Hyuna zachránit,
neměl jsem na to dost sil.
To je vše.
Řekl, že to je vše.
Vše.
Říkala jste, že Seo Jin trpěl stejně jako já.
Říkala jste, že pokud mě znovu uvidí,
vyprosí si mé odpuštění.
Ale to jste se spletla.
Seo Jin není něčeho takového schopen.
Protože nikdy nezažil
taková muka jako já.
Vaše metoda selhala.
Mám tedy vyzkoušet svou metodu?
Jaká je moje metoda?
Nejprve
vyrovnám síly.
Seo Jin musí poznat stejné utrpení,
jaké jsem pocítil já.
Jedině tak
může dojít ke smíření.
Rozumíte?
Musím jít. Mám sezení.
S Jang Ha Nou.
Pořád přemýšlím, co s ní udělám.
Každopádně si nikdy bude schopná vybavit mou tvář...
tehdy na střeše nemocnice.
Nerozumí způsobu mé hypnózy.
- Pojďte dál, Ha No.
- Děkuji.
Přivedla jsem svého přítele.
Kdyby na nás neštěstí nepřicházelo,
pak bychom mu nemuseli čelit.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.