Subtitles by DramaFever
Epizoda 11
Konečně jste vzhůru.
Řediteli Goo.
Jste to vy, že ano?
Půjdu pro doktora.
Pomoz mi, Robine.
Já
ji zachránil.
Jste v pořádku?
Vzpomínáte si,
co se stalo minulou noc?
Vy jste mi nasadil plynovou masku.
A pak se tam objevil Robin.
Rozbil okno a objal mě.
Všichni mi však říkají, že tam Robin nebyl.
Co se vlastně stalo?
Přišel tam Robin?
Jste v pořádku?
Musíme odtud utéct.
Robine?
Kdo jste?
Kdo vlastně jste?
Nejste zraněná?
- Ne.
- Nejste unavená?
- Ne, jsem v pořádku.
- Já jsem unavený.
- Cítím se příšerně ospale.
- Řediteli Goo.
Mohla byste tu se mnou
zůstat než se probudím?
- Co jste...
- Ptala jste se mě, kdo jsem.
A já vám na to odpovím.
Půjdu spát a až se později probudím,
zjistíte, kdo jsem.
Řediteli Goo.
Ha No.
Jsi v pořádku?
Proč jsi tam chodila?
Bylo to nebezpečné.
Co se stalo?
Jsi to ty, Robine?
Jsi vážně
Robin?
Ty jsi opravdu
Robin.
Ale jak to?
Co se vlastně děje?
Co děláš v tomto pokoji?
Ředitel Goo mi řekl,
že si na chvilku zdřímne
a chtěl, abych počkala, až se probudí.
Řekl, že pak zjistím, kdo je.
Jsem si jistá,
že to byl ředitel Goo, kdo tu usnul.
Ale místo něho se probudil Robin.
Je tohle vůbec možné?
Co to má být?
Poslouchej mě, Ha No.
Seo Jin a já
máme rozdílné osobnosti.
Trpíme disociativní poruchou identity.
Říká se jí i
mnohočetná porucha osobnosti.
Je to forma duševní nemoci.
Takže ty
a ředitel Goo
jste jedna a ta samá osoba?
Ne.
Nejsme.
Jsme dvě rozdílné osoby.
Máme jinou osobnost, emoce, kariéru i jiné vzpomínky.
Já jsem ten, který tě má rád
a také ten, kterého máš ráda ty.
Seo Jin...
Podle kognitivní a behaviorální terapie
uvolňuje potlačované emoce.
Nevidíte to?
Snaží se prolomit své obranné mechanismy.
Vy
z toho nemáte radost?
To je pěkné, že má ve vás takového strážného anděla.
Ale když ho budete chránit, myslíte, že se uzdraví?
Zapomněla jste snad, jak se léčí disociativní poruchy osobnosti?
Postavit se tváří v tvář traumatu a
potýkat se se zraněními z minulosti.
Pacient pak už nebude závislý na svém druhém já
- a přijme svou minulost.
- Mám na to jiný názor.
Někteří lidé musí myslet na
minulost, aby se zachránili,
jiní však přežijí, jen když na všechno zapomenou.
Chcete říct, že Seo Jin musel ztratit paměť?
Chodí ke mně na hypnoterapii již přes deset let.
Není možné, aby člověk v hypnotickém spánku lhal.
Pak si nejspíš upravoval vzpomínky tak,
aby vyhovovaly jeho potřebám.
Celý život se obklopoval obrannými mechanismy.
Lidé si přece přirozeně upravují bolestivé vzpomínky.
Začnu s tím, že zničím všechny jeho obranné štíty.
Seo Jin musí zjistit jaké to je, když bude žít bez nich.
Vždyť už je na všechno sám od té doby, co jsem zmizela.
Ale co to říkáte?
Jeho největším ochranným štítem
je Robin.
Jeho druhé já, Hyde, zachránce lidí.
Proč si myslíte, že byl vytvořen?
Pro člověka je přirozeně lepší,
když si stvoří jinou bytost,
která zvládne čelit zlu místo něho.
Seo Jin si stvořil opravdu hodného a laskavého člověka,
který zachraňuje lidi,
protože on sám je zbabělec!
A nejlepší je,
že už si pořídil i třetí štít.
- Jang Ha Nu, která neměla přijít.
- Doktore Yoone,
Seo Jin ty obranné štíty potřebuje, protože opravdu trpí.
S tím by se dalo i nesouhlasit.
Může jít jen o podvod, díky kterému se sám vyhne bolesti.
Takže,
co s tím hodláte dělat?
Zařídím, aby ty štíty na něj zaútočily.
Doktore Yoone!
V tu chvíli si Seo Jin uvědomí,
že ty obranné štíty ztratil.
Nejste zvědavá, jak to dopadne?
Ukáže nám to pravou tvář Seo Jina.
Viděla jste to?
- Řediteli Goo?
- Ano, to jsem já.
Je těžké tomu věřit, že?
Pro mě to také bylo těžké.
Nemohl jsem uvěřit, co se mi to děje.
V tom skladišti včera v noci...
Byl to pro mě opravdu otřesný zážitek.
Víte z minulosti, že jsem už nechtěl dál žít,
proto si myslím, že jsem onemocněl
poruchou osobnosti, abych přežil
a právě proto
byl stvořen Robin.
I tak
si myslím, že jsem se změnil.
Vlastně vím, že jsem se změnil.
Tentokrát jsem někoho zachránil.
Zachránil jsem vás.
Přišla jste za mnou,
abyste mě zachránila.
- Řediteli Goo.
- Nechte mě domluvit.
Robin je ve mně.
Já jsem Robin a on je mnou.
Jsme jedna osoba.
- Ne, jsme dvě rozdílné osoby.
- Jsme jedna osoba.
Zachraňte mě, prosím!
Zachraňte mě!
Já vás zachránil?
To já nedělám.
Ten člověk, na kterého si pamatuju, zachraňuje lidi.
O kom to mluvíte?
Vypadal jako já?
Goo Seo Jin nezachraňuje lidi.
To já mám takovou osobnost.
Už nikdy přede mnou nezmiňujte Robinovo jméno.
Všechno je to vaše vina.
To kvůli vám se objevil Robin.
Znělo to, jako bychom mu my dva ruinovali život.
Co tím myslel?
Jak to, žes jí to najednou prozradil?
Právě tys chtěl vždycky všechno skrývat,
kdežto já jsem chtěl odhalit pravdu.
Proč právě teď?
Nebyl jsem připravený.
Proč jsi to udělal bez mého souhlasu?
Poprvé jsi ke mně natáhl ruku.
Požádal jsi mě o pomoc.
- Vzpomínáš?
- Jo.
Byl jsem šťastný.
Poprvé jsi tak přiznal, že mě bereš na vědomí.
Ale teď jsi mě opět odkopl.
Tady nejde jen o to, že jsi někomu řekl pravdu o sobě.
Také jsi někomu řekl,
kdo jsem já.
Proč jsi jí to musel říkat právě ty?
Osobě, kterou mám rád?
Jde o moje city.
O pocity, které cítím.
Robine.
Nikdy předtím jsem to neřekl,
ale děkuji ti.
A...
Co to se mnou je?
Jak se cítíte?
Nepotřebujete doktora?
Ne, je mi dobře.
O výpověď na policii se postarám.
- Odpočiňte si.
- Řediteli Goo.
Pořád nechápu, co se to děje.
Mám pocit, jako bych žila ve snu.
Chápu.
Ale...
Možná o tom nic nevím,
ale jedno vím jistě.
Mám ráda Robina.
A když vy tvrdíte, že jste Robin,
je to, jako kdybyste říkal,
že vlastně něco cítím i k vám.
Tak proč jste za mnou šla?
Mohla jste umřít.
Kázal vám někdo, abyste mě chránila?
Nebo jste se o mě jen bála?
Pokud ano, tak proč?
Jestli to bylo ze soucitu, nevadí mi to.
Soucit má totiž dost blízko k lásce.
Od toho můžeme začít,
jelikož já už začal.
- Zjistilu jste něco o tom autě?
- Ano, patří doktorce Kang.
- A co ten telefon?
- Na jedno použití, nelze vysledovat.
- Máte otisky prstů?
- Žádné jsme nenašli.
A co ovládání přívodu plynu?
Použil dálkové ovládání
a to znamená, že tam musel být.
Takový ovladač funguje jen do určité vzdálenosti.
Prověřujeme všechny výrobce a prodejce takových ovladačů.
Zkontrolujte všechny bezpečnostní kamery
které se nachází poblíž místa činu.
- Ano.
- Ano, pane.
Uvědomujete si, jak je to dlouho, co doktorka zmizela?
Musíme toho hajzla chytit!
- Okamžitě začněte s vyšetřováním!
- Ano.
- Detektive Jangu.
- Ano?
Víte, že jsme nemohli vyslechnout Goo Seo Jina a Jang Ha Nu,
protože se necítili dobře?
Jak to vypadá?
Už jste je vyslechli?
Tento případ nemá nic společného s doktorkou Kang.
Vyškrtněte ji ze seznamu podezřelých, prosím.
Jak si tím můžete být tak jistý?
Ten chlap o mě ví i věci, které jsem zapomněl.
Jak by o nich potom mohla vědět ona?
To je důkaz, že za tím vším je Lee Soo Hyun.
V každém případě se po něm jakoby slehla zem.
Víme, že je tak ve vašem věku
a že se jeho otec jmenoval Lee Joo Kyung.
Zmizel, když mu bylo dvanáct
a od té doby o něm nebylo slyšet.
Nevíme, zda byl adoptován
nebo, zda si nezměnil jméno.
Uvažujeme nad tím,
že použijeme jeho fotku z dětství a přidáme ho
do veřejné databáze hledaných osob.
Jenže v takovém případě se může stát,
že budou odhaleny některé věci týkající se Wonder Group.
Proto jsme se zatím nerozhodli.
Mohl bych vidět Ahn Sung Goona?
Zdravím, Soo Hyune.
Na všechno jsem si vzpomněl.
- Vážně sis vzpomněl?
- Jo.
Ale...
Když se mi vybavily vzpomínky na ten den,
začaly se mi vybavovat i další události toho dne.
Co máš na mysli?
Jak to bude s tvým synem?
Nezajímá tě, že umře?
Kvůli tomu jsem se snažil vymazat všechny vzpomínky.
Potřebuju si něco upřesnit.
Ty to budeš vědět.
Nelži.
To se nikdy nestalo.
Opravdu?
Tak se mi zdá, že jsi také některé vzpomínky vymazal.
Ne.
Ale co...
- O co se to pokoušíš?
- Do toho únosu byl zapleten
ještě jeden člověk.
Neměla to na svědomí jen jedna osoba.
Byl tam ještě někdo.
Co jste mu to tam šeptal?
Chtěl jsem vědět, zda si Ahn Sung Goon
pamatuje to samé, co já,
když už vyšlo najevo, že převzal Soo Hyunovy vzpomínky.
Aha.
Ale vy se dnes chováte úplně jinak.
Tento případ je stále stejně složitý...
Ano, v tom se nic nezměnilo.
Ačkoli...
Nyní mi jde o život a já chci přežít.
Já jsem ten, který tě má rád
a také ten, kterého máš ráda ty.
Před pěti lety jsem zmizel,
ale díky tobě jsem se zase vrátil.
Nezáleží na tom, zda se za mě chtěl Seo Jin schovat.
Začalo to díky tobě.
A já tě neopustím.
Chceš říct, že jsem se celý den neukázal?
Když jste slyšel, že je na seznamu podezřelých i doktorka Kang,
byl jste pod tlakem a ve stresu.
- Robin se ten den musel o vše postarat?
- Ano.
Dokonce jsme spolu úspěšně zvládli zasedání správní rady,
ale potom mu zavolal Lee Soo Hyun.
- Vy si nejspíš nic nepamatujete?
- Ne.
Jak se to mohlo stát?
Nikdy předtím se to nestalo.
To je předseda.
Ty si nepamatuješ
- co se ten den stalo?
- Ne.
Takže to není tak, že by sis řekl, že už se nevrátíš?
Doktor Jerrold Minsky z nemocnice v Houstonu
nakonec souhlasil, že přijede.
Nech se od něj léčit.
Dorazí příští týden.
Ředitel Goo dnes přišel do práce.
A někdo má přiletět z USA.
Někdo přiletí?
A Seo Jin nikam nepoletí?
Chci vědět, kdo přiletí.
Co budete dělat?
Uděláte, co si předseda přeje?
Připrav auto.
Doktore Yoone,
vy i Seo Jin
jste kvůli únosci přišli o dvanáct let života.
Ale kdo vám krade vaše životy teď?
Seo Jin se začal měnit.
Nyní je řada na vás.
Omlouvám se, že přicházím bez ohlášení.
Pojďte dál.
Přejdu rovnou k věci.
Potřebuji vaši pomoc.
- Mou pomoc?
- Ta věc, která se stala před 2 dny...
- Asi jste to slyšel od policie?
- Ano.
Během mého pokusu o útěk se něco stalo.
Vzpomněl jsem si na to.
A myslím,
že by to mohlo přispět k vyléčení mé choroby.
Vaší choroby?
Disociativní porucha osobnosti.
Diagnostikovali mi ji před 15 lety.
Aha.
To musí být pro vás těžké.
Je to složité onemocnění
a já jsem si jistý, že jste jej musel tajit.
Tak proto jste chodil na terapii k doktorce Kang?
Ano.
Tentokrát je to poprvé, co byla moje léčba pozastavena.
Možná právě proto
pociťuji příznaky, které jsem nikdy dříve nepocítil.
Příznaky, které nikdy dřív nepocítil?
Co je to za příznaky?
Nejsem sice takový expert jako doktorka Kang,
ale i tak se vám pokusím pomoct.
Klidně mluvte.
Abych mohl koexistovat s druhou osobností,
měli jsme domluvená pravidla.
Nejsem si jistý, zda to bylo přemírou stresu nebo šokem,
ale bylo mi řečeno,
že jsem se celý den neobjevil.
Nikdy předtím se to nestalo.
A ani to nebylo provedeno záměrně.
Co by to mohlo znamenat?
To je...
To...
Nejsem zrovna expert na tyto věci,
takže budu opatrný ve svých soudech.
To ne!
Podle všeho to naznačuje
postupný zánik hlavní osobnosti.
Objevily se ještě nějaké další příznaky?
Zatím ne.
Existují i nějaké další příznaky?
Pokud ano, jaké?
Není to běžné, takže vám teď nemohu odpovědět.
Zdá se, že budu muset provést výzkum.
Pokusím se něco zjistit a pak se vám ozvu.
Co říkal?
Bylo to tím, že jste byl příliš rozrušený?
Protože jste se necítil dobře?
Slyšela jste to?
Není to první příznak toho,
že hlavní osobnost přestává existovat?
Jaké jsou další příznaky?
Hlavní osobnost vykazuje známky zániku,
což znamená, že jeho druhé já začíná být silnější.
Nevypadá to tak, že právě po tom Robin touží?
Vy znáte pravdu.
Nezáleží na tom, jakého dobráka si Seo Jin vytvořil,
Robin chce pochopitelně přežít.
Nechce snad každý tvor žít?
Copak se všichni nesnažíme řídit svůj vlastní život?
Nemám pravdu, doktorko?
Podle všeho to naznačuje zánik hlavní osobnosti.
Musím si věřit.
Musím si víc věřit.
Spoj se s policií
a řekni jim, aby dali Lee Soo Hyuna
do veřejné databáze hledaných osob.
Prosím?
Nemyslím, že by se něco takového líbilo předsedovi.
A myslíš, že mě se to líbí?
Tak dobrá.
Goo Seo Jin nás požádal, abychom dali
Lee Soo Hyuna do veřejné databáze hledaných osob.
Tak se ale mohou dostat na veřejnost věci týkající se předsedy.
- Souhlasí s tím?
- Rozhodně nestrká hlavu do písku.
Myslím, že je na to připravený.
- Tak se do toho pusťte.
- Ano, pane.
Zařiďte, aby se v devět ráno dostavili reportéři.
Potřebujeme, aby to vysílali na
veřejných kanálech a také na kabelovce.
- Ano.
- Ale
vy myslíte, že se s vaším vzhledem hodíte do televize?
- Detektive Jangu.
- Ano?
Zdá se vám to vtipné?
Považujete vyšetřování za legraci?
Uvažujte rozumně.
No tak, detektive Na.
Nebuďte takový.
Buďte upřímný.
Nejste trochu nervózní?
Jo, jsem.
Nevím, jak to zvládnu.
Všechny vysílací stanice, kabelovka!
Pojede to všude.
Neměl bych si dát masku?
Moje pleť je hrozná.
Jang Ha Na opustila dům a odjela ze Soulu.
- Kam jela?
- Odjela autobusem do Jangheungu.
Telefon má vypnutý.
Musíte na ni dohlídnout,
ten mizera by jí mohl ublížit.
Ano, pane.
Nebojte se.
To jsem já.
Ha No.
Potřebuju čas, Robine.
Dej mi, prosím, trochu času.
Robine,
nikdy předtím jsem to neřekl,
ale děkuji ti.
Měl jsi pravdu.
Pomáhal jsi mi, abych přežil.
Všechny věci, které jsem nezvládl, jsi dělal za mě
a zachraňoval mě.
A já celé roky jen vymýšlel, jak se tě zbavit.
Byl jsi mým nepřítelem a já tě chtěl zničit.
Ale...
teď jsem si to uvědomil.
Ty jsi...
já.
Brzy zmizíš.
Ne, ty vlastně nezmizíš.
Protože dál zůstaneš
ve mně.
Nepouštěj mě.
Zachraň mě!
Co je to?
- Robine!
- Woo Jung.
Nevíš, kde je Jang Ha Na?
- Dobrou chuť.
- Ha Na?
Říkala, že si potřebuje vzít volno,
aby se vzpamatovala z té hrůzy.
Kde jsi byl?
Bála jsem se.
Nemáš se čeho bát.
Zavolám ti později.
Kde jsi, Ha No?
Robine.
Není tu Ha Na?
Říkala, že si bere volno.
Počkat!
Že se jí zase něco stalo?
Co to bylo?
- Opravdu chceš být takový?
- Cože?
Copak nechápeš, jak moc jsem se bála?
Stalo se něco mezi tebou a Ha Nou?
Přišlo mi divné, když mi říkala,
že potřebuje na pár dní zmizet.
Taky má vypnutý telefon.
- Pojďme.
- Kam?
Najdeme ji.
Copak neznáš mé schopnosti?
Celých pět let jsem tě usilovně hledala.
Tak pojď.
Jaký vlastně jsi?
Nevím, čemu věřit.
Kam mohla jít?
Co se stalo?
Pohádali jste se?
Sakra.
Nemůžu takové chování vystát,
proto vím, jak se cítíš.
Tváříš se úplně stejně,
jako jsem se tehdy tvářila já.
Když jsi zmizel,
hledala jsem tě všude.
Všichni mi tě připomínali a tys nebyl k nalezení.
Zůstalo mi tolik krásných vzpomínek,
ale já nedokázala myslet na nic jiného,
než na to, že jsem k tobě mohla být hodnější.
Děkuju, Woo Jung.
Po pěti letech jsem se vrátil.
Protože tvé vzpomínky na mě se po pěti letech
zhmotnily.
Proč tak divně mluvíš?
Nehodláš zase zmizet?
Právě naopak.
Nikam nezmizím.
Dokud si mě někdo bude pamatovat,
tak tady
budu.
- Měla bys jít domů.
- Kam půjdeš ty?
Musím si něco zařídit.
- Nebyla u vás Ha Na?
- Nebyla.
Co se stalo?
Copak?
Stalo se jí něco?
- Řekněte mi to.
- To se vás netýká.
Jak to, že se mě to netýká?
Oznámil jste to policii?
To není nutné.
Jen tam mimochodem...
neřekl jí Seo Jin pravdu o vás dvou?
Dneska se tady zastavil a řekl mi, že nejste dvojčata.
Ha Na z toho musí být zmatená.
Bylo to mezi vámi dvěma vážné?
Omlouvám se, to není moje věc.
Proč tady byl Seo Jin?
Řekněte mi, proč přišel a proč vám vykládal takové věci?
Nikdy o tom nemluvil s nikým, kromě doktorky Kang.
Odpovězte mi.
Proč se najednou rozhodl, že vám všechno řekne?
Než došlo
k tomu únosu před 2 dny,
- tak Goo Seo Jin zmizel.
- No a?
Přišel mi to říct.
Chtěl vědět,
co to mělo znamenat.
Ne!
Co to znamená?
To znamená,
že hlavní osobnost pomalu zaniká.
Myslím, že vycítil nebezpečí a proto za mnou přišel.
Možná proto řekl Ha Ně pravdu.
Nejsem si jistý, zda to chápete,
ale pokud je to běžný případ disociativní poruchy...
Vlastně jsem vám to jako doktor ani neměl říkat.
Tak proč jste mi to řekl?
Pokud jsem to pochopil správně,
tak jste to byl právě vy Robine, kdo Seo Jina
udržoval při životě.
Musíte Seo Jina pochopit.
Jsem si jistý, že současnou situaci jen těžko zvládá
a proto se chová nevyrovnaně a dělá nečekané věci.
Musíte mu pomoct.
Vybavil jsem si zvláštní, cizí vzpomínku.
- Vy jste si na něco vzpomněl?
- Ano,
ale nešlo o mou vzpomínku.
- Na co jste si vzpomněl?
- Myslím, že to byla Seo Jinova vzpomínka
a týkala se toho únosu z dětství.
Souvisela se skladištěm,
ve kterém jsme byli před 2 dny.
Co to znamená?
Co by to mohlo být?
Mám právo to vědět.
Nemáte.
- Na to má právo pouze Seo Jin.
- Proč?
Proč mi to nemůžete říct?
Ani ve vašich očích
nejsem lidská bytost?
Jsem jen falešná iluze, Seo Jinův doplněk?
Vždyť jste sám řekl, že přežíval jen díky mně!
Vždy jsem doufal, že to uzná a nakonec to uznal.
Tak proč to všechno vypadá,
jakoby si všichni přáli, abych zmizel?
Uklidněte se a poslouchejte.
Goo Seo Jin náhle zmizel
a vám se vybavila jedna z jeho vzpomínek.
Je možné, že jde pouze o přechodný jev.
Oba sdílíte jedno tělo
a je tu mnoho věcí, které se nedají vědecky vysvětlit.
Pokud se to nebude opakovat,
tak nejspíš o nic nepůjde.
Tak proč jste se tvářil tak šokovaně?
Odpovězte mi.
Copak já zmizím?
Potřebuju vědět, jestli zmizím.
Právě naopak.
Neříkejte to!
Co tím myslíte?
Neříkejte mu to!
Vybavil jste si jeho vzpomínku a to znamená,
že vzpomínky hlavní osobnosti putují do vaší mysli.
Tím pádem
pomalu zabíráte prostor hlavní osobnosti.
Z toho vyplývá, že nikoli vy, ale právě Seo Jin
by mohl zmizet.
Robine?
Na rozdíl od Seo Jina se dáte snadno zhypnotizovat.
Ale jste se mnou.
Zůstaňte po mém boku.
Tím pádem pomalu zabíráte prostor hlavní osobnosti.
Takže je tu šance, že možná nezmizím?
Jak jste mu to mohl říct?
To si říkáte doktor!
Seo Jin se začíná měnit!
Začal se měnit už předtím než ztratil vědomí.
Seo Jin už není tak slabý, jak býval.
Zatím jsme si stále mysleli, že ho chrání někdo jiný.
Jenže Robin teď vskrytu duše doufá,
že převezme hlavní osobnost.
Doufal v to už předtím, než jsem ho zlákal.
Co tím myslíte?
Jak jste ho zlákal?
Poslal jsem tomu ubohému chudáčkovi krátké psaní.
Všichni lidé jsou stejní.
Když na to přijde, lidé jsou schopní udělat všechno proto,
aby dosáhli toho, po čem touží.
A taky...
Myslíte, že Seo Jin nemá jiné tajemství než Robina?
Nebo
si myslíte, že Robin je přesně takový, jak se jeví?
- Můžu vědět, co se stalo?
- Sám se v tom ještě nevyznám.
Až to půjde, řeknu vám všechno.
Dobře.
Málem bych zapomněl.
Tohle před chvílí přišlo.
Proč si to nepřečteš?
Vypadá to jako dopis od fanouška.
První dopis od fanouška po pěti letech.
Mám ho přečíst místo tebe?
Podívejme se...
Víš, proč Seo Jin tak zoufale hledá doktorku Kang?
Doktorka zná metodu, která by ho mohla uzdravit.
Brzy přestaneš existovat, Robine.
Robine, ty jsi já.
Brzy zmizíš.
Ne, ty vlastně nezmizíš,
protože dál zůstaneš ve mně.
Volaný účastník není dostupný,
zanechte zprávu po zaznění tónu.
To jsem
zase já.
Kde jsi?
Odjela jsi?
Kam jsi jela?
Já jsem
stále...
Detektiv Na
Nebyla u vás Jang Ha Na kvůli výpovědi?
Goo Seo Jin?
Jdete z nějakého klubu?
Chtěl jsem, aby přišla kvůli výpovědi,
ale vy a pan Kwon jste mi řekli,
že ji nemám obtěžovat
a že přijdete vypovídat místo ní,
protože ona musí odpočívat.
Tak proč se najednou chováte takhle?
Měli bychom si promluvit o té zítřejší tiskovce s novináři!
Kde je Ha Na?
Proč to Seo Jin dělá?
Proč to dělá bez mého svolení?
Mám to snad také všem odhalit?
- Kde je Ha Na? Kam šla!
- Věc se má tak...
Tys o tom věděl, co?
O té nové léčebné metodě doktorky Kang.
Věděl jsi to!
Proč jsi mi to neřekl?
Jak jsi mi to mohl udělat?
To mě tu nikdo nechce?
Ty také chceš,
abych zmizel?
Kde jsi?
Jsi v bezpečí?
Bojím se o tebe. Zavolej mi
Kde jsi?
Můžeme si promluvit?
Pokud mě nechceš vidět,
tak aspoň napiš, že jsi v pořádku.
Chápu, že mě nechceš vidět,
ale pošli aspoň zprávu.
Aspoň mi dej vědět.
To jsem já.
Neříkala jste, že si připadáte jako ve snu?
Tak se cítím i já.
Nemůžu uvěřit, že jsem se začal měnit.
Není to špatný pocit.
Spíš se cítím dobře.
Děkuji.
Za to, že jste na mě dávala pozor tehdy i nyní.
- Haló?
- Nečekal jsem, že to vezmete.
Četla jsem vaši zprávu, doktore Yoone.
- Omlouvám se, že jsem neodpověděla.
- Chápu.
Musíte být velice zmatená.
Oba mě navštívili. Seo Jin i Robin.
Už vím, že nejsou dvojčata.
Šokovalo mě to, takže si ani
neumím představit, jak se cítíte vy.
Kde jste?
Neměla byste být sama.
Vzala jsem si na pár dní volno, abych si odpočinula.
- Tolik se toho stalo.
- Aspoň mi povězte, kde jste.
V jednom malém domku v Jangheungu.
Nemusíte si dělat starosti.
Dobře.
Zavolejte mi, až se vrátíte.
Chránil mě a já chránila jeho.
Utěšoval mě a já ho také utěšovala.
Zachránila jsem ho a on zachránil mě.
Nebála ses tu sama?
Nebo...
- že ty ses víc bála mě?
- Neříkej takové věci.
Konečně mluvíš.
Myslel jsem, že jsi z toho šoku přišla o řeč.
Pořád nevím, co si mám o tom myslet.
Tak jen poslouchej.
Chceš mi k tomu ještě něco říct?
Všechno, co jste mi s ředitelem o tom řekli...
- Všechna ta slova...
- Naslouchej jenom mně, prosím.
Když všichni říkali, že jsem falešný a pouhá iluze,
tys ke mně vztáhla ruku.
A když jsem nerozuměl ani sám sobě,
tys mi rozuměla, aniž bys kladla otázky.
Díky tomu jsem začal cítit, že žiju.
Pokud jsem jen falešný výmysl Seo Jina,
tak, jak si mám vysvětlit to, co právě cítím?
Proč mé srdce buší jako splašené, když jsi blízko mě?
- Byl tu Robin?
- Ano.
Tak já půjdu.
Dokumenty související s Goo Seo Jinem byly přijaty.
Když s vámi otec tenkrát mluvil o vašem strachu
a vy jste tak zjistila, jak ho překonat, pomohlo vám to?
Pak už jste se lana nebála?
Ne.
Pořád jsem se trochu bála,
ale opakovala jsem si jeho slova a dál zkoušela.
Jsem na tom teď podobně.
Také si to pořád opakuju.
Zatímco si opakuji ta slova,
zkouším se beze strachu pohlédnout na svou minulost.
Soo Hyune.
Lee Soo Hyune.
Otevřeně si promluvme o tom, co se ten den stalo.
O pravdě, kterou ti musím připomenout
a kterou si neuvědomuješ.
Odhalme spolu pravdu.
Změnil jsem se kvůli vám.
Vy jste mě změnila.
Vraťte se.
Budu čekat.
Nikoho ze své bolesti neobviňuj.
Když budeš vinit ostatní, bolest nevymažeš.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.