Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kiež by som sa mohla zastaviť v herni.
Práve vydali novú mango figúrku.
Ale keďže som kúpila chladené potraviny,
vážne nemôžem.
- Chúďa ja. Chcem mango figúrku.
- Už ide.
Keďže je dokonalé počasie...
Tu som!
Čo si myslíš o mojom Svetelnom meči?
Meč?
Toto je odplata za minule.
- Zemiak!
- Zemiak?
Hej! Som Jashin-chan, nie zemiak!
Kto, dopekla, vlastne si?
Som Poporon, anjel, ktorého si zhodila z útesu do oceánu.
Nespomínam si...
Ako na to môžeš zabudnúť?
To je Yurinine ľadové mandľové želé! Ako si to mohla urobiť?
To nie je môj problém. Počúvaš ma vôbec?
Toto je zlé. Toto je vážne zlé.
Nakupovať potraviny nie je také ťažké.
To bolí!
Sakra! Najprv rozleješ moje karí a teraz mandľové želé?
- To nie je môj problém.
- Doriti s tebou!
Keby som vedela, že sa toto stane, išla by som do herne!
- Získala by som to mango!
- Ako anjel
nemôžem dovoliť, aby som prehrala s diablom.
Moje mango. Moje drahé mango...
Počúvaj ma!
Na vás, diablov, je utrpenie sa pozerať! Bezcenný, podradný druh!
Zmizni mi z očí!
Nie.
- Urob to!
- Nie.
Odmietam ťa poslúchať.
Mám toho dosť! Teraz zomrieš!
Prekvapená? Pre každý prípad som trénovala zastavovanie meča holými rukami.
Ale prečo? Si v poriadku?
Tie tŕne ťa dostali...
To bolí!
Hlupaňa.
Správaš sa k diablom ako k odpadu, pretože si myslíš, že si nadradená?
Nezaslúžiš si byť anjelom!
Čo sa deje? Cítim toľko energie!
Teraz, keď som absorbovala anjelskú energiu,
som super Jashin-chan, zlúčenie spravodlivosti a zla!
Tá svätožiara mala takúto silu?
Len si robím srandu.
Zapálila sa len na sekundu.
Aké sklamanie.
Bez mojej svätožiary nemôžem používať svoje schopnosti!
Víťazstvo!
Takže, čo si to hovorila o Svetelnom meči?
Bez tvojich schopností je to len ostnatá pálka.
Čo urobíš, huh?
Myslím, že je čas, aby sme my, diabli, podradný druh, zažiarili!
Aké vzrušujúce!
Idem na to!
Radšej sa dobre priprav!
Prečo si taká vážna? No tak, to bol len žart!
Anjeli a diabli by mali byť kamarátmi!
Povedz nie armagedonu!
Maj sa!
Na anjela celkom diabolská.
- Niekoho mi pripomína.
- Seba!
Oh, hej.
Ľadové mandľové želé...
Bude zúriť.
Dokonalá zbraň pre anjela.
Medusa mi ukázala skvelý karí obchod, ktorý sa volá Manten.
Robia obrovské porcie. A sú vážne dobré.
Yurine ma donútila nahradiť ten otrávený koláč, ktorý som chcela dať Minos.
Oh, takže, kde je Medusa?
- Je vonku s nejakou kamarátkou.
- S kamarátkou?
Čo sa deje?
Medusa má kamarátku?
Mimo mňa?
Bankomat.
MOMENTÁLNE SOM PRÍLIŠ ZANEPRÁZDNENÁ
Tá zradkyňa!
- Hej, Jashin-chan. Si tu?
- Kto je vlastne tá druhá kamoška?
Vážne to zješ?
Sakra! Zavolám jej a donútim ju prísť sem!
Daimaruyaki!
Musím ísť, mám šichtu.
Ty prefíkaná štetka! S kým sa, dopekla, stretávaš?!
S kým sa okrem mňa stretávaš?!
To vážne?
Odkiaľ to vieš?
Takže je to pravda?
Ty pobehlica! Teraz si ukázala pravú tvár!
- Žiarliš?
- Čože?
Medusa môže pokojne mať aj iných kamarátov.
Žiarlim? Vôbec nie.
Som v pohode. Vôbec ma to netrápi.
Ale nejako jej neviem odpustiť.
Tomu sa hovorí žiarlivosť, drahá moja.
Vyklop to!
S kým si bola, ty podrazáčka!
Nuž...
Takže teraz sa cítiš previnilo a nevieš nájsť slová?
- Vždy si hovorila, že ma ľúbiš! Sakra!
- Budem v kníhkupectve!
Nie tak rýchlo!
Radšej si vypočuj, čo ti tá štetka chce povedať!
Buď ticho.
Si zlá.
Prečo mi stále hovoríš štetka a podrazáčka?
Plač ti nepomôže.
Daj mi vysvetlenie.
Myslela som si, že si to mám nechať pre seba.
- Čože?
- Povedala si, aby som to nehovorila.
Pred pár dňami...
Minula som 5000 jenov v snahe získať cenu v herni...
A získala som len hroznovú figúrku! Čistá strata!
Preto som teraz taká prepracovaná.
Minula som všetko vreckové.
Medusa, ľúbiš ma?
Čo sa deje? Samozrejme, že ťa ľúbim, Jashin-chan.
Ako prežijem, keď som švorc? Čo mám robiť?
Neplač!
- Neboj sa, budem pracovať viac.
- Vážne?
Postarám sa o teba.
Vážne? To je od teba milé.
- Nič som neočakávala.
- To je v poriadku.
Ale nehovor, že to robíš kvôli mne, vyzerala by som zle.
Neboj sa, sľubujem.
Klamala som Minos, aby som udržala naše tajomstvo.
Ale dostala si ma do problému pred Yurine...
Nazývala si ma štetkou a obviňovala ma.
Yurine, stretneme sa v kníhkupectve.
Neskoro, huh?
Prepáč mi to pomenovanie. Takže, kto ťa nazval štetkou?
No tak, povedz mi to. Zbijem ho.
- Si fakt najhoršia!
- Jashin-chan.
Vážne si najhoršia z najhorších.
Je mi ťa ľúto.
Aj medzi diablami si spodina.
Nič mi neurobíš?
Medusa, odprevadím ťa na stanicu.
Ham.
Čo je to za pocit?
Ten pohľad, ktorý mala Yurine...
V podstate hovorí, že som taká bezcenná, že si nezaslúžim ani len trest.
Môj žalúdok je úplne podráždený.
Neznesiem toto poníženie!
Plačeš?
Hej.
Takže zvraciaš.
Uprac po sebe.
Haló?
Hej!
Minos.
Je tu správa pre Jashin-chan.
To je pre teba, Medusa.
Ďakujem za čakanie.
Keď tak rozmýšľam nad včerajškom,
myslím, že to trošíčku bola aj moja vina.
Aby som ti to vynahradila, dnes ti venujem celú svoju pozornosť.
Stretnime sa o jednej v Shibuyi.
Zatiaľ ahoj.
Jashin-chan...
Keďže je švorc, spôsobila pri mne dosť veľký rozruch,
ale nevšimla som si to, keďže som spala.
Tú správu mi nechala v schránke.
To je v poriadku! Preto pracujem viac.
Podporujem Jashin-chan, keď je v núdzi. Maj sa!
Hej, karí!
Prepáč, mohla by si ho za mňa dojesť? Vďaka.
Peniaze nechám tu.
- Ďakujem.
- Super!
Oblečiem si, čo som si minule kúpila!
Prekvapím ju.
Nechcela si ísť von?
Za chvíľu pôjdem. Máme sa stretnúť o jednej.
Musím byť na sekundu presná.
To hej.
To zvonenie!
Blahoželám, Jashin-chan. Dosiahla si ďalšiu úroveň.
Čo je to?
To je Tangan-chan. Poslíček nízkej triedy.
Chápem.
Keďže si dosiahla ďalšiu úroveň, zaslúžiš si odmenu.
Áno!
Čo sa teraz stane?
- Dostanem aj niekoľko výhod.
- Výhod?
Pozrime sa, lístky na vlak zadarmo, poukážky do luxusného hotela...
Dostanem aj štedré kupóny do supermarketu a oveľa viac!
Si akcionárka alebo čo?
Hej, ale nikdy som nikoho nezabila, aby som postúpila na ďalšiu úroveň.
Minule si zbavila anjela moci tým, že si zjedla jej svätožiaru.
To ťa kvalifikovalo pre postup.
Úžasné! Mala by som zjesť viac svätožiar!
Keďže sa nemôžeš vrátiť späť do pekla,
pán Satan ti posiela toto ako odmenu.
Čo je to?
Skrátene povedané,
je to vedľajší produkt výskumu čiernej mágie
- pána Satana.
- Je to dlhý príbeh. Čas na mlsku!
Použil tajnú metódu, aby vytvoril
tento super vzrušujúci kozmický odvar,
ktorý urobí zázraky s tvojím telom.
To je všetko.
- Toto je vrcholný energetický nápoj.
- Správne.
Možno teraz zabijem Yurine.
Moje povinnosti tu skončili.
Lúčim sa!
Vybuchla.
Tangan-chan sa sama zničí, keď splní svoje povinnosti.
To je sila.
Ale ak diabol zomrie vo svete ľudí,
v pekle sa regeneruje ako diabol vyššej triedy, takže je to v pohode.
Sláva ti, Tangan-chan.
Ten zápach!
Vážne sa to môže piť?
JASHIN-CHAN, VYPI TO!
OD SATANA
Možno to nie je také zlé, ako to smrdí.
Však?
Ak to chceš vypiť, urob to hneď. Smrdí to.
To bolo hrozné! Odporné!
- Odporné!
- Nečakane zlé, huh?
Mňam, dobré.
Ako sa opovažuješ jesť puding, keď tu trpím? Daj mi hryza!
Bez šance. Celý dezert si nechám pre seba.
Sakra! Donútim Medusu, aby mi kúpila toľko sladkostí, koľko budem chcieť!
Čo, dopekla?
Potkla som sa o nič!
Jashin-chan, pozri sa na seba!
Stavím sa, že ju prekvapím!
Hej!
Jashin-chan? Prečo máš na sebe šaty?
Vyzeráš rozkošne.
Nie som rozkošná, som silná.
Ospravedlňujem sa za čakanie.
Žiaden problém.
Prišla som skôr.
Ale myslím, že ľudia začali byť po chvíli podozrievaví.
Jashin-chan, máš nohy!
Konečne si si to všimla.
Pozri sa na seba.
Narástli mi nohy!
- Je to vďaka tomuto?
- Musí.
To, že mi narástli nohy, ma robí silnejšou, huh?
Animátorovi sťažuješ prácu tým, že si nahá.
Tu máš, obleč si to.
Otázka. Tá spodná bielizeň je úplne nová?
Nebola nikdy nosená!
Medusa vyskočí z kože, keď ma zbadá takúto.
Takže, to je celý príbeh. Vybuchla ti z neho hlava?
To je úžasné, že si dostala takúto odmenu od pána Satana!
Hej, kde máš papierové vrece?
Mám kontaktné šošovky, ktoré zabraňujú skameneniu.
Čože? To je geniálne!
Teraz môžeš chodiť po svete ľudí bez papierového vreca?
Správne!
Mám za teba radosť, Medusa.
Hej, Jashin-chan.
Chcem nosiť šaty ako ty. Pomôž mi niečo si vybrať.
Tieto sú rozkošné.
Mne pripadajú všetko rovnaké.
Čo tieto?
Vyzerajú na tebe dobre.
Vážne? Vďaka.
Je to taký osviežujúci pocit, že nemusím chodiť po meste s papierovým vreckom.
Toto je pre mňa úplne nový svet. Je to zábava.
Medusa si musí parádne užívať.
Určite nenávidela nosiť to vrece.
Aj ty si šťastná, že ti narástli nohy? Zdá sa, že ich máš celkom rada.
Nie je to také vzrušujúce. Stále si na ne zvykám.
Pozri.
Anjeli v Shibuyi.
Hej, nádherní anjeli, chcete ísť s nami?
Sme diabli!
- Pozvali nás na rande.
- Pomóc!
Padavky. Ani nevedia, kto sme.
- Toto je také cool. A chutné.
- Nechápem ľudí. Je toto rozkošné?
Pozrieme sa na to neskôr.
Čo je to? To je obrovské.
To je jednorožec!!
Jashin-chan je niekde tu, v Tokiu.
Jashin-chan, to je oceán!
Ste v poriadku?
Potrebujete pomoc?
Ruky preč!
Odpáľte, vy hlupáci!
- Ešte som si nezvykla na tie topánky.
- Si v poriadku?
Medusa, tvoje nohy!
Čo sa to deje?
Skameneli!
Poďme preč od ľudí! Tam!
Môže to byť vedľajší účinok nosenia tých kontaktných šošoviek?
Na chvíľu si ich vyber.
- Skamenenie ustáva.
- Tušila som to.
Skameneniu sa nedá zabrániť tak ľahko.
Ošklbali ťa tí zdieračskí bastardi.
Keď sa vrátim, niečo zažijú!
Prepáč, Jashin-chan.
Len som sa chcela dobre baviť.
Namiesto toho som ťa naštvala a teraz musím zase nosiť vrece.
Neplač, Medusa!
Nie je...
Nie je to pre mňa vôbec na obtiaž.
Okrem toho môže byť aj iný spôsob, ako zabrániť skameneniu.
Nevzdávajme to.
Máš pravdu.
Ale tá firma pôjde ku dnu! Toto im nikdy neodpustím!
Ako mohli predať taký šmejd?
Čože? Kde to som?
- Kúpila som to od teba.
- Vďaka za nákup!
Takže ty si ten skorumpovaný predavač týchto kontaktných šošoviek?
Dropkick v Odaibe!
Vy zasrani!
Môj dropkick je ešte ničivejší!
Mohol by byť dosť silný na to, aby zabil Yurine.
Vďaka!
Jashin-chan, si taká milá.
Čože? Vôbec nie.
To mu patrí za to, že si naňho míňala svoje peniaze.
A tvoje peniaze sú moje peniaze!
Dobre, dobre.
- Mali by sme sa čoskoro vrátiť domov.
- Hej.
Prepáč, ale budeš si musieť znova nasadiť vrece.
Vylez mi na chrbát.
S tými skamenelými nohami nemôžeš chodiť.
Vďaka, Jashin-chan. Dúfam, že nie som príliš ťažká.
Si. Mala by si schudnúť.
Si zlá...
Práve som zacítila niečo studené. Práve si ma oslintala?
Určite nie.
Sneh? Na ten nie je ročné obdobie.
Čože?
Ty si niesla Medusu domov až z Odaiby?
Momentálne som úplne zničená.
Prepáč.
Takže predsa len nie si úplne beznádejná.
Nuž, asi.
Teraz, keď si myslí, že je vo mne kúsok dobra...
Môj dropkick je vďaka tým nohám smrteľný!
Zomri, Yurine!
Toto bude posledná epizóda!
Jashin-chanin dropkick!
Posledná, než začneme vysielať sériu najlepších okamihov,
ktoré rozhodne boli dané dokopy narýchlo kvôli hraničnému termínu!
Čože? Mám späť chvost.
Zdá sa, že to fungovalo len obmedzenú dobu.
Páni, to je náser.
Ale cítim sa byť znova sama sebou!
- Idem pripraviť večeru.
- Nie tak rýchlo.
Doteraz som na teba bola trochu hrdá,
ale ty si to musela pokaziť, však?
Znova si sa ma pokúsila zabiť.
Teraz, keď máš späť tvoj chvost,
čo keby sme na večeru podávali živého hada?
Prosím, nie!
Nechcem byť zjedená!
Jashin-chan, ďakujem ti za nádherný deň.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Obom boli odtrhnuté krídla a boli traumatizované.
Ale sú presným opakom. Dvaja úplne odlišní anjeli.
A diabol sa pohybuje mimo čas.
Dropkick na môjho diabla!
Aj v ďalšej epizóde sa špeciálne vnoríme do vašich sŕdc!