Jashin-chanin Dropkick!
Telegnosis cukríky!
Vyzývam na spoluprácu!
Toto je pre teba, Setsuko.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prosím, prispejte deťom v núdzi.
Pomôže hocijaká čiastka!
Chceli by ste prispieť?
Konečne značné množstvo úspor.
Konečne si môžem prenajať nejaké miesto.
Všetka tá tvrdá práca sa konečne vypláca!
Prosím, prispejte deťom v núdzi!
Pomôže hocijaká čiastka!
Dokonalé skóre!
Vážne?
Vážne sa to dostalo do tej malinkej dierky?
Prepáčte, všetko sa udialo tak rýchlo.
Môžem dostať späť svoje--?
Ďakujem za príspevok!
Ste záchrancom tých detí.
Ďakujem pekne!
To nemal byť príspevok.
Ste vážne štedrá duša.
Ako anjel!
Nie, vy ste anjel!
Nie...
Vy ste anjel!
Ak to má pomôcť deťom v núdzi,
nemôžem žiadať viac.
Ste úžasná.
Ešte raz ďakujeme!
Pripravený?
Ako môžu tie peniaze odletieť do takej krabičky?!
Som taká hlupaňa.
Mala som ich požiadať, aby mi vrátili späť peniaze!
Až na túto dvetisíc jenovú bankovku, ktorú som si prišila o spodnú bielizeň,
som prišla o všetky peniaze.
Ale všetko to pôjde deťom v núdzi.
To je dobrá vec.
Je jedno, aké mám úbohé alebo trpké skúsenosti,
som...
Stále som anjel.
Stále som anjel!
Zaslúžim si to!
Než pôjdem do práce, dám si karí nanban,
u Kandy Matsuy za tisíc jenov!
Oh, hej, Pekola.
Nepostávaj tam, poď si ku mne sadnúť.
Radšej nie.
Sú tu ešte nejaké iné miesta?
Nie.
Aj ty si sa prišla najesť?
Nuž, prečo by som tu inak bola?
Vážne som sa nechcela unaviť pred prácou.
Vitajte!
Karí nanban, prosím.
Hneď to bude!
Ich karí nanban je vážne skvelé.
Poznáš tie dievčatá, čo vyberali príspevky pri stanici?
Tie, čo tvrdili, že je to pre deti v núdzi?
Vysvitlo, že je to podvod.
To ma neprekvapuje.
Práve som videl, ako ich zatýkajú.
Podvod s charitou.
Dve dievčatá...
Pre deti v núdzi...
Ďakujeme za príspevok!
Nemôžem uveriť tomu, že ľudia naletia na také podvody.
Však, Pekola?
Pekola? Čo sa deje?
Pekola?
Pekola!
Hej!
- Tu je karí nanban.
- Super, Shureimon!
Toto je za účet.
Zoberiem si ten nanban.
Nemala som žiadne peniaze, takže to klaplo.
- Prepáčte, to nestačí.
- Čože?
Dropkick na môjho diabla
podstúpi premenu!
Teraz začína legenda o detektívke Jashin-chan!
O PÄŤ SEKÚND NESKOR
V-VODU...
Som taká unavená z toho neznesiteľného tepla.
Je Yurine doma?
Nie, je mŕtva.
Vždy je taká mrazivá zima, keď ste tu vy dve.
ZABILA SI JU, VŠAK?
VRÁŤ YURINE SPÄŤ!
Buď ticho. Nemôžeš nič urobiť.
Tu máš!
Sto ranový chvost!
Práve som predviedla moju novú vražednú techniku
na diabla nízkej úrovne.
Zase si zranila moju sestru.
Aj Yurine je preč.
Odmietam ťa nechať takto žiť.
Čo to má všetko vlastne znamenať?
Ahoj, Yusa, ako sa máš?
Samozrejme, že žiješ.
Cíť sa tu ako doma.
Ďakujem.
Musím kvôli nim obetovať maškrty!
Tenký plátok by mal Koji stačiť.
Prišli sme ťa požiadať o láskavosť, Yurine.
Láskavosť?
Áno.
Mohla by si toto ochutnať?
"Pekelná zmrzlina"?
Keďže v Pekle ide obchod slabo,
chceme začať s predajom zmrzliny v ľudskom svete.
A keďže si človek, ktorému veríme,
chceme, aby si ochutnala naše produkty.
Rozkošné balenie.
Áno, samozrejme.
Prekvapuje ma, že vám obchod nejde.
Prakticky nemáte konkurenciu.
Pravdou je, že sa v Pekle skoro vôbec nepredáva.
Možnože v ľadovej krajine nie je žiadny dopyt.
Máš pravdu. To ma nikdy nenapadlo.
Tvoja ségra je nejaká spomalená.
Ochutnajme ju.
Je to výborné.
- To je úľava.
- Som na rade!
Čo je to za príchuť?
To je jed z baziliška.
To si robíš srandu?!
Organizmy umierajú, už len keď kráčajú v blízkosti baziliška!
S tým baziliškom poriadne riskuješ!
To vieš, však?
Nuž, nevadí mi, ak zomrie Yurine.
Bol spracovaný. Je to bezpečné.
Si si tým istá?
Ako, dopekla, sa ti podarilo získať jed z baziliška?
O to ide.
Už sme minuli veľmi veľa času a peňazí na produkciu zmrzliny.
Podľa mojich výpočtov
by sme každé balenie museli predávať za milión jenov.
Myslíš, že sa to bude predávať?
- Úplne bez šance.
- Čože?
- Už som spomínala, že tvoja sestra je hlúpa?
- Ale moje dlhy...
Dropkick na môjho diabla podpíše zmluvu s inou spoločnosťou!
Sme voľní agenti!
Teraz sme:
Vojna jedál: Dropkick na môjho diabla!
O PÄŤ SEKÚND NESKOR
Chcem vysoko platenú prácu.
Zdá sa, že tých je tu málo.
30 000 jenov za deň? To znie dobre!
V podmienkach stojí, že bez ohľadu na pohlavie musí byť uchádzač zdravý a silný.
Aj bez mojich anjelských schopností
som stále silnejšia než človek.
To je práca pre mňa!
Ale...
Prečo v popise práce stojí "štít"?
Asi im skúsim zavolať.
To musí byť...
Anjel? Ale nemá svätožiaru.
Oh, čo už, stále žiadna stopa po Jashin-chan.
Kde by sa v tejto tokijskej púšti
mohla zdržiavať?
Prijali ma bez váhania.
Ale stále netuším, čo je náplňou tejto práce.
Ale mám naozaj šťastie, že som si našla takúto dobre platenú prácu.
Dnes musí byť môj šťastný deň.
Mala by som si nakúpiť pár vecí.
Hej, nováčik!
Hej, vy ste pri každej mojej práci.
Čože? Znieš šialene.
Teraz ti vysvetlím tvoju prácu, takže dobre počúvaj, nováčik.
Pekola. Mám aj meno.
Znie ignorantsky ako vždy.
Je mi jedno, či si Pekola alebo nie.
Tomuto chlapíkovi nezáleží ani na mojom mene.
Budeš robiť ochranku.
Jasné? Dobre, tu som skončil.
- Poď ďalej, Noelle Amatsuka!
- Ochranka? To vysvetľuje ten "štít".
Dobré ráno!
Je tu váš
svätý idol, Noelle!
- Poporon?
- Pekola?
Ostaň tu, dobre??
Jasné.
Noelle Amatsuka?
Alias, samozrejme.
Je jednoduchšie prebíjať sa ako typické dievča, ktoré chce byť idolom.
Alias? Úžasný nápad.
Ale to by som bola klamárka.
Je príliš naivná.
Veci sa pre mňa vyvíjajú dobre.
Aj keď ešte len začínam.
Prečo potrebuješ ochrankára? Byť idolom je také nebezpečné?
Radšej ho mať, než ľutovať.
Na podujatí by niekto mohol zaútočiť.
Spolieham sa, že ma ochrániš.
Samozrejme.
Som za to platená.
Okrem toho, ty si tiež pracujúci človek.
Nie som len zodpovedný pracovník.
Ako človek mám povinnosť chrániť ľudí.
Prestaň s tým svätuškárskym postojom.
Vždy si ma nesprávne chápala.
Neznášam všetky tie keci o "povinnostiach anjela".
Poporon...
Je čas na šou!
Idem!
SVÄTÝ IDOL NOELLE
Ďakujem pekne.
Vami podpísaná kniha bude moje dedičstvo!
ANJEL NOELLE
AUTOGRAMIÁDA
Aká pocta!
Prosím, podpíšte sa mi sem.
Dobre!
Prosím, napíšete: "Pre Noelline prasa."
Sníval som o tom!
Aké smiešne!
Ten je príšerný...
Dobre.
Zdá sa, že všetko je pod kontrolou.
Čo si dnes doprajem na večeru?
Špecialitu z úhora? Alebo šťavnatý stejk?
Aj karí nanban znie dobre.
Mám voči tebe hlbokú zášť, Noelle!
To máš za to, že sa na sociálnych sieťach správaš tak chladno!
Pekola, vážne si ma ochránila!
Doriti, Noelle!
Ignorovala si všetky moje R-otázky!
Zaslúžiš si zomrieť!
Čo to--?
Poporon, nestoj tam, utekaj!
Zlez zo mňa!
Nikdy!
Ty hlupaňa! Riskuješ život pre mizerných 30 000 jenov!
Tu nejde o peniaze.
Aj bez mojej sily som anjel.
Chrániť ľudí je moja povinnosť!
Ale ja nie som človek.
Si Noelle, ľudský idol.
A ako anjel si mi zvykla slúžiť.
Ochránim ťa za každú cenu!
Buď ticho!
Kde to som?
Opatrne.
Yurine Hanazono?
Kde je Poporon?
Neboj sa, je v poriadku.
Polícia zatkla toho muža.
Sme tu, pretože Yurine to objavila v správach.
Ďakujem pekne.
Doniesli sme ti banány.
Tie nie sú pre teba, Jashin-chan.
- Nehraj sa s jedlom.
- Nepočujem ťa.
Doniesli ste mi ten košík s ovocím?
Ten tu už bol, keď sme prišli.
Vážne?
Dúfam, že plat za dnešok pokryje liečebné náklady.
Sestrička povedala, že účet už bol zaplatený.
Beriem si ten melón ako odmenu za šúpanie jabĺk.
Ty pažravec.
Od koho mohol byť?
Pekola, ty hlupaňa.
Dropkick na môjho diabla! Ďalšia premena!
Teraz som letuška.
Pripravte sa na dropkick hlavou dole!
O PÄŤ SEKÚND NESKOR
SAKRA.
Tu máš, Jashin-chan, povez: "Áááá."
Ham...
V zime nie je nič lepšie než mandarínky.
Oh, hej, Jashin-chan.
Nauč ma robiť čokoládu!
Prečo?
Blíži sa Valentína!
Chceš ju niekomu dať?
Áno!
- Komu?
- To je tajomstvo.
Tak potom ťa to nenaučím!
Oh, no tak!
Si majsterka v príprave sladkostí.
Choď si ich kúpiť do obchodu!
Valentínske špecialitky máš teraz v celom meste.
Viem, ale...
Chcem niekomu špeciálnemu dať ručne robenú čokoládu.
Medusin niekto "špeciálny"?
- Naozaj stretla niekoho iného?
- Nie som si istá, či ju bude chcieť...
To pretože som ostala trčať vo svete ľudí!
Čo sa deje, Jashin-chan?
Dobre, poviem ti, kto to je. Takže ma to nauč, dobre?
Poviem ti to, keď budeme hotové.
Dobre.
Toho bastarda zabijem hneď, ako sa vrátim.
Toto je trochu zahanbujúce.
Správny tvar je dôležitý.
To je vysoká čiapka!
Buďme vkusné a spravme si vlastnú zmes čokolády od nuly.
Pokrájaj tabuľky čokolády.
Dobre!
Spôsob, akým ju krájaš, je nebezpečný.
Zatni päsť, aby si sa neporezala.
- Skús to.
- Dobre!
Nechceš darovať končeky tvojich prstov.
Jasné. Robím to dobre?
Potom nalejeme do hrnca čerstvú smotanu
a zohreješ ju tak, aby sa nezačala variť.
Pridaj čokoládu a zamiešaj.
Nalej zmes rozpustenej čokolády na tácku s papierom na pečenie.
Potom ju nechaj na hodinu vychladnúť a stvrdnúť v chladničke.
Raz, dva, tri, štyri.
Myslíš, že už bude hotová?
Je tam len päť minút.
Takže tá osoba je taká dôležitá, huh?
Hej, je nenahraditeľná!
Určite bude na zozname.
3579!
3599! 3600!
Konečne, hodina!
Pozri, čokoláda je hotová!
Už to stačí len nakrájať a posypať kakaom.
Ďakujem, Jashin-chan!
Tak!
Jashin-chan?
Čo?
Tu máš!
To je darček pre teba!
Povedala som ti, že je to pre veľmi špeciálnu osobu!
To som vôbec nečakala.
Buďme navždy kamarátky.
Vďaka, Medusa!
Na chvíľu som mala obavy!
- Vážne? Prečo?
- Nie, to nič!
Hej, Yurine, aký si dnes mala deň?
Hej, Minos, musíš byť unavená.
Vôbec nie, pre mňa je to zábava.
Proste rada pracujem.
Prestaň, Jashin-chan!
Ty prestaň!
Vždy sú spolu také šťastné.
Hej!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Diabli utekajú, kričia a spievajú pre dievča.
Rozhodne tam bolo puto.
Dropkick na môjho diabla! Do neba!
Aj v ďalšej epizóde buďte pripravení na dropkick!