Dokopy to bude 3200 jenov.
Prečo nemali druhú a tretiu časť knihy zaklínadiel?
Prvú časť som kúpila v obchode s použitými knihami.
Hľadáš ju na nesprávnom mieste.
S nákupom som spokojná.
To je Yurine.
DROPKICK NA MÔJHO DIABLA!
ZAČÍNA ANIMOVANÝ SERIÁL
POUŽÍVA KNIHU Z OBCHODU S POUŽITÝMI KNIHAMI NA VYKONANIE KÚZLA.
Je to pravda...
Nie si hladná?
Poďme sa niekam najesť.
Čo chceš?
Yurine!
Čo? Ja?
Chcem ísť do Jira.
Poďme do Jira.
Tak prečo sa ma to vôbec pýtaš?
Čo je vlastne to Jiro?
A... je to pravda?
Sme animovaný seriál?
Zmier sa s tým, dievča!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
JEDÁLEŇ JIRO
Vitajte.
Vždy si objednávaš vyprážanú mäsovú fašírku s vyprážanou rybou.
To je moje obľúbené! A pozrime sa, kto hovorí!
Ty máš vždy zapekané krokety.
Nuž, hej, tie sú moje obľúbené.
Chcem z toho ochutnať.
Nie.
Neverím v zdieľanie alebo ochutnávanie jedla niekoho iného.
Buď spokojná s tým, čo si si objednala.
Prepáč, to nič.
Nevládzem dojesť ryžu.
Jashin-chan, zjedz zvyšok.
Dobre.
Práve si protirečila.
Ale ak niečo poviem, naštve sa. Nechám to tak...
To bolo výborné.
Prepáčte. Chcela by som si objednať ten obedový set s vyprážaným mletým mäsom.
Hneď to bude!
Čo s tým chceš robiť?
To bude večera?
Musím sa niekde zastaviť.
Pekola, si tam? Mám pre teba jedlo.
Prečo sa staráš o padlého anjela?
Pekola?
Ja nie som Pekola.
Hups, vedľa.
Pekola je tam.
Chápem. Ďakujem.
Bosorka a duša služobníka. Čo chcete?
Aká drzosť.
Mohla by som ťa zabiť, keby som chcela.
Prestaň! Keďže som stratila svätožiaru, nielenže som slabá,
taktiež umieram od hladu. Ledva sa hýbem.
Preto som ti doniesla toto.
Obedový set s vyprážaným mletým mäsom?
Pre mňa?
Nie! Ako anjel nemôžem prijať jedlo od bosorky!
Prosím, choď domov.
Aby si vedela, nie som bosorka.
Rob si, čo chceš.
Nechám ti to tu.
Poďme, Jashin-chan.
Dobre.
Tak veľmi to chcem.
Nie! Nemôžem!
Ktorý anjel príjme jedlo od bosorky?
Ale nemôžem ani dovoliť, aby to jedlo vyšlo na zmar.
Kašlať na bosorku,
nebolo by to neslušné voči kuchárovi, keby som ho nezjedla?
Áno! Zjem ho kvôli kuchárovi!
Bon appetit!
TOTO JE PEKOLINA PREDSTAVIVOSŤ
Dobre! Ide sa jesť!
To vonia dobre...
Čo tu robíš?
Keďže si to nechcela zjesť, povedala som si, že to zjem za teba.
Nechcela som, aby to vyšlo navnivoč!
Čo? Ty si to chcela jesť?
Samozrejme, že nie.
Dobre.
To bol posledný kúsok.
Také šťavnaté a dobré!
Pre to mäso by sa oplatilo zomrieť! Viem, že nie som najlepšia reportérka o jedle...
Hotovo! Na, vyhoď to!
Som taká spokojná!
Bože, môj žalúdok je bezodná jama.
To je v poriadku.
Dokázala som ochrániť moju dôstojnosť anjela.
Napijem sa vody a pôjdem do postele.
Patrasche, som unavená.
O NIEKOĽKO HODÍN NESKÔR
Zmizla si cestou domov.
Nehovor mi, že si sa vrátila a zjedla Pekoline jedlo.
Nie. Nezjedla som ho.
- Určite?
- Hej!
Ak mi nepovieš pravdu...
Urobím z tvojej ruky fašírku.
Hej! Zjedla som ho! Zjedla!
Dnes bude na večeru vyprážané mäso z Jashin-chan.
PROSÍM? POČKAJTE CHVÍĽU
Idem do Jira kúpiť jedlo pre Pekolu.
Takže si dovtedy obnov ruku a uprac tu. Dobre?
Sakra.
Dokonca som jej aj povedala pravdu.
Sakra!
HORÚCE
VYPRÁŽANÉ MLETÉ MÄSO
Požehnaj tú čarodejnicu!
Ahoj!
Doniesla som ti z pekla niečo cool.
Pozri na tú bábiku mandragory!
Je známa ako mandrak.
Legenda hovorí, že každý, kto ich vytiahne
a počuje ich krik, zošalie a zomrie!
Stlačíš brucho a budeš počuť smrteľný výkrik.
Počúvaj.
To je strašidelné.
To je také metalové.
Úbohé.
- Páči sa ti to?
- Hej.
Dobre. Aj mandragora je šťastná.
Jashin-chan je taká špina.
Ale jej kamarátky, Medusa a Minos, sú také milé.
Aj keď Jashin-chan je taká blbaňa.
Aj tak to nie je ani moja kamoška.
Hej, to nebolo pekné.
Čože?
Tušíš vôbec, koľkokrát som sa kvôli tebe zranila?
- Rozhojdám ťa, Jashin-chan!
- Čože?
A ide sa!
Poďme sa ešte hrať!
Nechaj ma na pokoji.
No tak, poďme!
Čo sa deje?
Vyskočil mi chrbát...
Ihneď som sa ti ospravedlnila. Nebolo to naschvál.
O to nejde!
Musíš byť opatrnejšia!
Ty hovädzia hlava!
Čože? To všetko, pretože si taká slabá!
Čože? Ja nie som slabá! Skús to!
Poďme na to.
Ukážem ti!
Tu máš! Jashinin-chan Dropkick!
Animácia!
Vpred!
Myslíš, že sa toho bojím?
Hej, mandragora...
ŽIADNA REAKCIA.
PRAVDEPODOBNE JE MŔTVA.
To bol jej skutočný smrteľný výkrik.
Oh, čo už.
Aj tak bola strašidelná.
Však, Yurine?
Začínala som byť na ňu celkom naviazaná.
Yurine?
Nuž, musím doručiť večerné noviny. Majte sa.
Minos, ty zradca!
Ten smrteľný výkrik...
Myslím, že bol celkom rozkošný.
A je to aj vzácna hračka.
Mám ešte niečo dodať?
A je to.
Oh, no tak. Zakrič krajšie.
Smrteľný výkrik mandragory bol oveľa lepší.
Prestaň... Nedokážem to...
Zakrič jasne a nahlas.
Je jedno, ako tvrdo pracujem,
život je čím ďalej tým ťažší.
Budem proste zízať na moju ruku.
Práca je zábava!
Budeš pracovať, prehráš.
Budem proste zízať na moju ruku.
Dobré ráno, maskot Indie.
Ako sa ti páči nová izba, totem?
Zastávka.
Stálo ma veľa námahy dostať ťa sem.
Páči sa mi, ako je tu nalepený ten cestovný poriadok.
Ste moje drahé dieťatká.
Už potrebujem len Orochimaru na dokončenie mojej zbierky.
Sakra! Budem meškať!
Ja, Mei Tachibana, super policajtka z polície Banzaibashi ochráni túto zem pred zlom!
Musím si dávať pozor na čudákov, keď hliadkujem.
Si v poriadku?
Som v pohode.
Mám len slabé telo.
Prepáčte.
Mala taký rozkošný hlas...
Hej, všade je čisto.
Prepáčte, pane.
Zaujíma vás drevotlač?
Drevotlač?
Je trochu drahá, ale dá sa kúpiť aj na splátky.
Mohla by to byť pre vás dobrá investícia do budúcnosti.
Ukážem vám to.
Dobre.
- Len nahliadnem.
- Jednu sieťotlač, prosím!
GALÉRIA
VYJEDNÁVANIE
Hej, všade je čisto.
Aké nádherné!
Milujem jeho tvar a ten uletený halloweenový kostým.
Je taký nádherný. Rozpúšťam sa.
Zoberiem si ho domov.
Ide sa na to.
Prepáčte.
Je s tou figurínou nejaký problém?
Niekto na ňu umiestnil bombu?
Nie, beriem si ho domov, pretože je rozkošný.
Aj on chce ísť so mnou domov, však?
"Áno, chcem."
Vidíte?
To je príšera.
Radšej zavolám políciu.
Ale, moment, nie je ona policajtka? Som zmätený.
Som len brigádnik.
Čo mám robiť?
Poďme!
Počkajte! Nemôžete zobrať nášho maskota!
- Práve ste sa dotkli môjho zadku?
- Čože?
On je úchyl! Zavolajte niekto políciu! Pomóc!
Ja som sa vás nedotkol!
Beriem si ho domov.
Pusť to, ty príšera!
- To je tá čudáčka z minula.
- Toto patrí obchodu.
Mala som sa stretnúť s Medusou, ale nesmie ma zbadať.
Jashin-chan!
Jashin-chan? Orochimaru!
Čakala si dlho?
Doniesla som ti kura.
Čo sa deje?
Zabudni na to! Chcem Orochimaru!
Sakra! Videla ma!
Orochimaru! Počkaj, miláčik!
Musím sa od nej dostať preč!
Sakra, spomaľ!
Čo sa deje?
Urobila si niečo?
Musíš odčiniť tvoje zločiny.
Buď ticho!
Orochimaru!
Trefa!
Jashin-chan! Si v poriadku?
Vôbec nie.
MILUJEM OROCHIMARU
Mám ťa!
Oh, Orochimaru.
Taká nádherná... Taká rozkošná...
Taká hebká.
Prestaň!
Orochimaru je najlepšia!
Čas na naše slávnostné selfie!
Prestaň! Nemôžem!
JASHIN-CHAN, DVOJITÝ MIER
Pekný záber!
Všetko vyzerá tak chutne.
Pekola, nezabudni na dezert.
Daj si aj nektár.
ANJELI V ZÁCVIKU
Tu je toľko jedla...
Stejk, cibuľová polievka...
Parfait, koláč, nekvasený chlieb...
Bagna cauda...
- Tiramisu...
- Hej!
- Vyprážané mleté mäso...
- Hej, preber sa!
Rozprávam sa s tebou, brigádnička!
So mnou?
Máš tu pracovať.
Nesnívaj počas práce.
No tak, hýb sa.
Prečo sa ku mne takto správa?
Bola som anjelom, vieš?
Sme nútení ísť hore schodmi s ťažkým nákladom na chrbtoch.
Staviame pyramídu alebo čo?
Hore ideme po schodoch a dole výťahom.
Ako dlho to vydržím?
Za štyristo jenov na hodinu?
Prečo tak málo?
Nie je minimálna mzda v Tokiu 958 jenov?
Ale musím to urobiť, aby som prežila.
Nikde inde by ma nezamestnali bez kontroly zázemia.
Tak. To bolo ťažké.
Čo tam môže byť?
Pohni si a dones ďalšiu várku, brigádnička!
Ten chlapík znie vážne ako hlupák.
VÔBEC NEZNIE INTELIGENTNE
Mám len ja ten pocit, alebo to robíme naopak?
Teória relativity a warpovej navigácie
je paralelná vzťahu medzi temnou hmotou a čiernymi dierami...
Takže to znamená...
Do čoho som sa to dostala? Toto je zlé. Vážne, vážne zlé.
Tento vyzerá byť normálny.
Obrovská modlivka...
Prichádza ma zabiť!
Prestaň. Nepribližuj sa ku mne!
Choď preč!
Modlivka...
Ver mi! Nepáčilo by sa ti, ako chutím!
Obrovská modlivka...
Modlivka...
Modlivka!
Oh, nie. Modlivka...
Som taká opitá...
Hej, padlý anjel.
Sushi je pre teba vzácna delikatesa, však?
To je vlastne pre Yurine,
ale mohla by som ti dať pár kúskov.
LEŽÍ NA VLASTNEJ GRCKE.
Som zničená.
Je fajn, že platia na ruku.
Ale mám len 3200 jenov za osem hodín práce.
Tisíc jenov miniem za jedlo a nevyhnutnosti
a 2200 jenov si odložím.
Musím sa vyspať, aby som toto mohla robiť aj zajtra.
Môj dom!
Zase ty?
Po tom, čo som celý deň otrokárčila,
mi diabol zničí domov.
Nikto pre mňa z Neba nepríde.
Ja som...
Whoa, padajúca hviezda!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ozýva sa evanjelium.
Jakubov rebrík zostupuje zo zamračenej oblohy.
Nový anjel zostupuje so svetlom.
Dropkick na môjho diabla!
Aj v ďalšej epizóde  vám magicky
zasvietime do vašich sŕdc!