1
00:00:11,971 --> 00:00:14,193
Prosím,

2
00:00:14,193 --> 00:00:16,828
neříkej to

3
00:00:16,828 --> 00:00:20,919
mámě ani tátovi, co se dneska stalo.

4
00:00:21,503 --> 00:00:25,160
Neřekneš to, protože jim nechceš přidělávat starosti, že jo?

5
00:00:25,160 --> 00:00:28,851
To těžko, je mi to jedno.

6
00:00:28,851 --> 00:00:34,123
Nao bolí hlava, takže nikdo nepřijde.

7
00:00:34,123 --> 00:00:37,086
Šel jsem domů zbytečně.

8
00:00:37,086 --> 00:00:40,789
Vypadáš, že seš těšil.

9
00:00:40,789 --> 00:00:42,785
Ještě aby ne.

10
00:00:42,785 --> 00:00:47,115
Jsem otec, který chce poznat přítele své dcery.

11
00:00:47,115 --> 00:00:49,184
Tak je to správně.

12
00:00:51,030 --> 00:00:54,345
Přemýšlej o tom pořádně.

13
00:00:54,345 --> 00:00:57,573
On pro tebe není. Vezmi si, jaké má kamarády.

14
00:00:57,573 --> 00:01:02,349
Nejsou to jeho kamarádi, jen bývalí spolužáci.

15
00:01:02,349 --> 00:01:05,667
V každé třídě jsou kluci, kteří zlobí.

16
00:01:05,667 --> 00:01:08,156
Nejsou!

17
00:01:08,156 --> 00:01:10,616
Když je jeho holka v nebezpečí

18
00:01:10,616 --> 00:01:17,842
a někdo se jí snaží ublížit,

19
00:01:17,842 --> 00:01:21,239
má zavolat kamarádům.

20
00:01:21,239 --> 00:01:24,948
Ale on žádné nemá, je úplně jiný než my.

21
00:01:25,981 --> 00:01:28,107
Brácha.

22
00:01:29,979 --> 00:01:32,191
Nic nechápeš.

23
00:01:32,807 --> 00:01:35,300
- A jdi.
- Počkej chvíli.

24
00:01:36,053 --> 00:01:39,472
Co by se stalo, kdybych tam v tu chvíli nebyl?

25
00:01:39,472 --> 00:01:41,640
Děkuju ti za to.

26
00:01:48,134 --> 00:01:50,346
Co to děláte?!

27
00:01:50,827 --> 00:01:53,112
Hej!

28
00:01:53,112 --> 00:01:54,839
Proč jsi to udělal?!

29
00:01:55,991 --> 00:01:58,990
Tohle není místo pro lidi jako jsi ty.

30
00:01:58,990 --> 00:02:00,425
Odejdi!

31
00:02:13,296 --> 00:02:17,271
Hej, co je ti?

32
00:02:18,190 --> 00:02:22,657
Brácho, vítej zpátky.

33
00:02:22,657 --> 00:02:29,447
Pomůžeš mi? Nejde mi to.

34
00:02:29,447 --> 00:02:33,516
Jo, ten popcorn.

35
00:02:33,516 --> 00:02:36,777
Já ti jdu pomoct.

36
00:02:44,074 --> 00:02:48,444
Že prý jsi šel k Nao domů.

37
00:02:48,444 --> 00:02:50,091
Odkud to víš?

38
00:02:50,091 --> 00:02:53,524
Ren nám to řekl.

39
00:02:53,649 --> 00:02:57,987
Stalo se něco?

40
00:03:03,767 --> 00:03:05,366
Na.

41
00:03:06,822 --> 00:03:08,800
Díky.

42
00:03:11,749 --> 00:03:15,566
- Ayuto.
- No?

43
00:03:15,566 --> 00:03:18,630
Víš, kde teď Yamashita je?

44
00:03:18,630 --> 00:03:20,825
Proč?

45
00:03:20,825 --> 00:03:22,592
Jen tak.

46
00:03:45,869 --> 00:03:47,494
Ty ho znáš?

47
00:03:47,494 --> 00:03:49,682
Ne, neznám.

48
00:03:49,682 --> 00:03:51,946
Nekoukejte na něj.

49
00:03:52,332 --> 00:03:54,437
Hej.

50
00:03:54,437 --> 00:03:56,941
Přemýšlíš o Koovi?

51
00:03:56,941 --> 00:03:58,832
Lekla jsem se tě.

52
00:03:58,832 --> 00:04:01,970
Měla by ses mu omluvit.

53
00:04:02,725 --> 00:04:05,271
Odpustí ti.

54
00:04:05,271 --> 00:04:10,167
Není to tak lehký.

55
00:04:14,143 --> 00:04:16,801
Yuko...Já...

56
00:04:16,801 --> 00:04:19,721
Yuko, máš teda dneska čas?

57
00:04:19,721 --> 00:04:21,407
Jo.

58
00:04:21,407 --> 00:04:23,529
Ty někam jdeš?

59
00:04:23,529 --> 00:04:25,879
Přišlo nám to divný.

60
00:04:25,879 --> 00:04:28,059
Nejdřív nesouhlasila,

61
00:04:28,059 --> 00:04:30,686
takže si myslíme, že má kluka.

62
00:04:30,686 --> 00:04:31,759
Jo.

63
00:04:31,759 --> 00:04:34,182
Není to doktor?

64
00:04:36,141 --> 00:04:37,207
To nevím.

65
00:04:41,681 --> 00:04:42,928
Ko...

66
00:04:46,877 --> 00:04:48,626
Co tu děláš?

67
00:04:49,052 --> 00:04:51,506
Běž urychleně něco dělat!

68
00:04:51,506 --> 00:04:52,886
Omlouvám se, omlouvám se.

69
00:04:52,886 --> 00:04:56,595
Hej, co to mělo znamenat?

70
00:04:56,595 --> 00:04:59,067
Jen jim řekni, že máš kluka.

71
00:05:00,165 --> 00:05:03,257
A proč bych jim to měla říkat?

72
00:05:03,257 --> 00:05:09,043
Aby se mi smáli, že chodím s obyčejným řidičem?

73
00:05:09,043 --> 00:05:11,212
Proto jim to nemůžu říct.

74
00:05:11,212 --> 00:05:14,812
I ty si myslíš, že to není správné.

75
00:05:14,812 --> 00:05:18,062
A nedělej, že tě to nepřekvapilo.

76
00:05:22,993 --> 00:05:25,764
Hej, Yuko!

77
00:05:27,066 --> 00:05:32,162
Nevyměňuj nejdůležitější věci za ty důležité.

78
00:05:32,162 --> 00:05:34,504
Nějaký vzhled,

79
00:05:34,504 --> 00:05:37,186
nějaké postavení...

80
00:05:37,186 --> 00:05:44,386
Jestli zahodíš nejdůležitější věc kvůli tomuhle, budeš toho pak litovat.

81
00:05:46,174 --> 00:05:48,049
Přesně tohle

82
00:05:48,049 --> 00:05:50,433
nemám ráda.

83
00:05:50,433 --> 00:05:53,974
Když se chováš tak upřímně a nevinně.

84
00:05:53,974 --> 00:05:57,409
Nech mě na pokoji.

85
00:05:57,409 --> 00:06:00,299
Dobře.

86
00:06:01,215 --> 00:06:03,059
Nechám.

87
00:06:30,649 --> 00:06:31,857
Jo?

88
00:06:31,857 --> 00:06:33,756
Haló?

89
00:06:33,756 --> 00:06:35,552
Jo.

90
00:06:35,552 --> 00:06:37,617
No...

91
00:06:41,048 --> 00:06:43,920
Promiň to minule.

92
00:06:43,920 --> 00:06:47,555
Kvůli mně

93
00:06:47,555 --> 00:06:49,251
jsi neměla moc dobrý den.

94
00:06:49,251 --> 00:06:54,797
Já se omlouvám za bráchu... choval se přehnaně.

95
00:06:54,797 --> 00:06:58,764
Mrzí mě, co ti řekl.

96
00:06:58,764 --> 00:07:00,330
To nevadí.

97
00:07:00,330 --> 00:07:05,306
Můžu se za tebou stavit?

98
00:07:05,306 --> 00:07:06,600
Máš na mě čas?

99
00:07:06,600 --> 00:07:10,700
Jsem teď v práci.

100
00:07:10,700 --> 00:07:13,935
- To je Nao?
- Jo.

101
00:07:13,935 --> 00:07:15,554
Dej mi jí.

102
00:07:16,849 --> 00:07:19,537
Jsi to ty?

103
00:07:19,537 --> 00:07:23,505
Chci ti něco ukázat.

104
00:07:28,361 --> 00:07:29,967
Koukni.

105
00:07:30,590 --> 00:07:32,784
Velryby zpívají k Měsíci?

106
00:07:32,784 --> 00:07:37,199
Našel jsem to ve školní knihovně.

107
00:07:38,917 --> 00:07:45,163
Chtěl jsem ti jí ukázat a přečíst si to.

108
00:07:48,536 --> 00:07:51,513
Máš štěstí.

109
00:07:51,513 --> 00:07:55,022
Chodí sem často.

110
00:07:55,022 --> 00:07:59,269
Tvoje přítelkyně je opravdu hodná.

111
00:07:59,269 --> 00:08:02,163
Máš štěstí, že jsi pěkný kluk.

112
00:08:04,454 --> 00:08:07,171
Zase jsem prohrál na dostihách.

113
00:08:07,171 --> 00:08:10,150
Nepůjčíš mi nějaké peníze?

114
00:08:10,150 --> 00:08:12,048
Ne.

115
00:08:13,938 --> 00:08:16,702
Sranda, byla to sranda.

116
00:08:17,497 --> 00:08:19,747
Hiroto!

117
00:08:19,747 --> 00:08:23,402
Jdu pryč, tak se o Rena postarej.

118
00:08:24,729 --> 00:08:27,050
Ty jsi tady zase?

119
00:08:27,050 --> 00:08:29,280
Dobrý den.

120
00:08:29,280 --> 00:08:32,243
Asi jsem mluvila do větru...

121
00:08:32,243 --> 00:08:33,496
Měj se.

122
00:08:33,496 --> 00:08:36,062
Jo, já jdu.

123
00:08:37,735 --> 00:08:40,524
Hiroto, nezapomeň Renovi udělat večeři!

124
00:08:44,701 --> 00:08:49,586
Byl jsem nedávno v Monaku.

125
00:08:49,586 --> 00:08:50,808
Já bych chtěla taky.

126
00:08:50,808 --> 00:08:55,349
Bydlel jsem tam v drahém hotelu a bylo to vážně úžasné.

127
00:08:55,349 --> 00:09:00,500
New Your, Paříž...to jsou jediná místa, kde stojí za to zůstat.

128
00:09:00,500 --> 00:09:03,699
Viděla jsem to v časopise. Chci tam jet.

129
00:09:03,699 --> 00:09:06,013
Tak jo, řeknu ti špatnou cestu.

130
00:09:06,013 --> 00:09:09,857
- To bys nedělal.
- Co bych neudělal...

131
00:09:09,857 --> 00:09:15,393
- Vzala bych i kamarádky.
- Kamarádky? Proč?

132
00:09:18,922 --> 00:09:22,846
Jsi pěkná.

133
00:09:22,846 --> 00:09:25,313
Dneska ti to i slušelo.

134
00:09:25,313 --> 00:09:29,048
Všimla sis, že jsem na tebe chvíli koukal?

135
00:09:30,138 --> 00:09:32,540
Počkej chvíli.

136
00:09:34,016 --> 00:09:36,074
Vítejte.

137
00:09:36,886 --> 00:09:39,369
Na, to je pro tebe.

138
00:09:39,369 --> 00:09:44,836
Když potkám pěknou dívku, dám jí žluté růže.

139
00:09:44,836 --> 00:09:47,819
A dneska si je zasloužíš.

140
00:09:48,754 --> 00:09:51,831
Kdy jsi mi chtěl dát tu kytku?

141
00:09:51,831 --> 00:09:54,915
Tohle mi

142
00:09:54,915 --> 00:09:56,846
moc nejde.

143
00:09:56,846 --> 00:10:00,781
Nejsem typ na kytky.

144
00:10:01,711 --> 00:10:04,931
Já...

145
00:10:04,931 --> 00:10:09,609
Nemám ráda kluky, kteří mi dávají květiny.

146
00:10:09,609 --> 00:10:12,065
Jen tak.

147
00:10:13,200 --> 00:10:16,271
A ty drahé hotely...

148
00:10:16,271 --> 00:10:19,644
Já bych v nich bydlet nedokázala.

149
00:10:19,644 --> 00:10:21,455
O čem to mluvíš?

150
00:10:21,455 --> 00:10:25,851
Možná mám opravdu málo,

151
00:10:25,851 --> 00:10:29,339
ale mám ty nejdůležitější věci.

152
00:10:29,339 --> 00:10:30,002
Jsi opilá?

153
00:10:30,002 --> 00:10:31,700
Promiň.

154
00:10:40,955 --> 00:10:42,125
Hej.

155
00:10:43,538 --> 00:10:46,218
Ren konečně usnul.

156
00:10:49,457 --> 00:10:52,498
- Na.
- Děkuju.

157
00:10:55,996 --> 00:10:57,341
Někdy

158
00:10:57,341 --> 00:11:00,530
bych se ráda podívala na vánoční osvětlení.

159
00:11:00,530 --> 00:11:04,638
- Že prý je hezké.
- Dobře.

160
00:11:13,556 --> 00:11:14,925
Tak jo.

161
00:11:21,027 --> 00:11:23,254
Ještě nikdy

162
00:11:23,254 --> 00:11:26,748
jsem nebyla pryč ze země.

163
00:11:26,748 --> 00:11:28,668
Kvůli té nemoci.

164
00:11:32,133 --> 00:11:33,942
Já taky ne.

165
00:11:36,389 --> 00:11:38,305
Ale kvůli penězům.

166
00:11:39,520 --> 00:11:41,688
Jsme na tom stejně.

167
00:11:41,688 --> 00:11:43,834
To teda nejsme.

168
00:11:43,834 --> 00:11:45,443
Vážně?

169
00:11:45,443 --> 00:11:47,124
Jo.

170
00:11:47,822 --> 00:11:52,498
Ale když jsem tady, cítím se, že jsem někde jinde.

171
00:11:52,498 --> 00:11:57,480
Vidím odtud hvězdy.

172
00:11:57,480 --> 00:12:00,900
Můžu zavřít oči

173
00:12:00,900 --> 00:12:05,917
a slyšet zvuk větru.

174
00:12:05,917 --> 00:12:09,201
Jako kdybych byla daleko.

175
00:12:11,355 --> 00:12:15,015
Cítím, jak se loď pohybuje.

176
00:12:19,375 --> 00:12:21,514
Kde jsme teď?

177
00:12:21,514 --> 00:12:24,532
Ve West Shinakai.

178
00:12:25,199 --> 00:12:28,532
A kde předtím?

179
00:12:28,532 --> 00:12:32,302
V Brazílii.

180
00:12:32,302 --> 00:12:34,751
To je jinde.

181
00:12:34,751 --> 00:12:37,323
Vážně chodíš na vysokou?

182
00:12:45,171 --> 00:12:48,767
Vypadá to jako světluška.

183
00:12:48,767 --> 00:12:54,820
Ten hořící tabák vypadá jako světluška.

184
00:12:57,115 --> 00:13:00,959
Chtěla bych jí chytit.

185
00:13:00,959 --> 00:13:03,064
Můžeš,

186
00:13:03,719 --> 00:13:08,138
ale asi se spálíš.

187
00:13:08,975 --> 00:13:12,572
Proč mi to říkáš?

188
00:13:21,521 --> 00:13:24,357
Víš,

189
00:13:26,257 --> 00:13:32,754
že jsem si myslel,

190
00:13:32,754 --> 00:13:36,450
že už se nikdy neuvidíme?

191
00:13:38,358 --> 00:13:42,119
Potom,

192
00:13:42,119 --> 00:13:47,306
co se tvůj brácha naštval.

193
00:13:53,092 --> 00:13:56,378
To by se nestalo.

194
00:13:56,378 --> 00:13:59,053
Tohle vůbec neříkej.

195
00:14:01,255 --> 00:14:04,968
Už jsem si tě chytila,

196
00:14:04,968 --> 00:14:09,157
tak tě nepustím.

197
00:14:16,490 --> 00:14:20,622
- Hele.
- Jo?

198
00:14:20,622 --> 00:14:24,739
Máš mě rád?

199
00:14:26,752 --> 00:14:30,866
Řekni to.

200
00:14:35,575 --> 00:14:37,871
Mám tě rád.

201
00:14:40,781 --> 00:14:43,592
To jsem ráda.

202
00:14:50,178 --> 00:14:55,595
Je mi tady hrozně dobře.

203
00:14:55,595 --> 00:15:02,048
Nejlíp na světě.

204
00:15:14,338 --> 00:15:16,733
Co je?

205
00:15:16,733 --> 00:15:21,323
Buší ti srdce jako o závod.

206
00:15:23,586 --> 00:15:27,029
Až budeš připravená, řekni.

207
00:15:30,983 --> 00:15:33,240
Jsem.

208
00:15:40,083 --> 00:15:42,915
Ještě je čas.

209
00:15:43,482 --> 00:15:45,476
Proč?

210
00:15:46,238 --> 00:15:51,663
Mám nejdřív nějaké plány.

211
00:15:51,663 --> 00:15:55,992
Jaké plány?

212
00:15:59,189 --> 00:16:06,208
Nejdřív si chci najít někde nějaké lepší bydlení.

213
00:16:09,925 --> 00:16:12,192
Nesměj se.

214
00:16:14,379 --> 00:16:19,303
Budu se na to těšit.

215
00:16:21,281 --> 00:16:24,278
Takhle by holky mluvit neměly.

216
00:16:31,458 --> 00:16:33,995
Hele,

217
00:16:33,995 --> 00:16:37,794
jaké máš plány do budoucna?

218
00:16:37,794 --> 00:16:40,289
Jaké?

219
00:16:40,289 --> 00:16:43,753
Ne jen se mnou,

220
00:16:43,753 --> 00:16:49,022
ale celkově.

221
00:16:52,504 --> 00:16:59,362
Já se chci úplně uzdravit a jet na různá místa.

222
00:17:03,606 --> 00:17:05,791
Co budeš dělat po škole?

223
00:17:05,791 --> 00:17:09,081
Budu pracovat.

224
00:17:09,081 --> 00:17:10,401
A ty?

225
00:17:10,401 --> 00:17:14,683
Já už pracuju.

226
00:17:14,683 --> 00:17:20,306
Tak mi řekni, co plánuješ dál.

227
00:17:22,247 --> 00:17:26,548
Budoucnost...

228
00:17:26,548 --> 00:17:29,065
Není to

229
00:17:31,333 --> 00:17:35,660
nic velkýho,

230
00:17:36,235 --> 00:17:39,631
ale chci to tu dát do pořádku.

231
00:17:43,696 --> 00:17:50,278
Poslední dobou ta práce nejde.

232
00:17:50,278 --> 00:17:56,323
Takže bych to tu rád obnovil.

233
00:17:56,323 --> 00:17:58,957
A

234
00:17:58,957 --> 00:18:03,152
možná se zase budeš smát,

235
00:18:03,152 --> 00:18:06,879
ale chci žít s rodinou.

236
00:18:06,879 --> 00:18:09,004
Rodinou?

237
00:18:15,623 --> 00:18:18,082
Chci mít hodně dětí.

238
00:18:20,188 --> 00:18:23,335
A

239
00:18:23,335 --> 00:18:26,527
chci hrát baseball.

240
00:18:28,776 --> 00:18:34,343
To je pěkné.

241
00:18:34,343 --> 00:18:37,080
Pomůžeš mi?

242
00:18:38,927 --> 00:18:42,718
S mými plány.

243
00:18:42,718 --> 00:18:46,366
Pomůžeš mi?

244
00:18:51,030 --> 00:18:54,070
Já vím, promiň.

245
00:18:54,070 --> 00:18:57,472
Není to možný.

246
00:18:57,472 --> 00:18:59,909
Nevíme, co bude

247
00:18:59,909 --> 00:19:04,768
a jak my dva nakonec skončíme.

248
00:19:04,768 --> 00:19:08,891
Takhle jsem to nemyslela.

249
00:19:11,654 --> 00:19:16,112
Já bych ti ráda pomohla.

250
00:19:19,638 --> 00:19:23,251
Omlouvám se, že vás ruším!

251
00:19:23,251 --> 00:19:25,809
Rene, co tady děláš takhle pozdě?

252
00:19:25,809 --> 00:19:28,458
- Co se děje?
- Chceš na záchod?

253
00:19:28,458 --> 00:19:31,570
Na záchod si dojdu sám.

254
00:19:31,570 --> 00:19:34,606
- Ale zvoní telefon.
- Telefon?

255
00:19:34,606 --> 00:19:37,174
Ko volá.

256
00:19:42,841 --> 00:19:44,687
Haló?

257
00:19:44,687 --> 00:19:49,004
Hiroto, našel jsem to.

258
00:19:49,004 --> 00:19:50,414
Kde je Yamashita.

259
00:20:36,711 --> 00:20:42,828
Promiň mi to včera, přehnala jsem to.

260
00:20:47,158 --> 00:20:54,516
Taky se omlouvám.

261
00:20:55,895 --> 00:21:01,969
Chceš mi něco říct, Nao?

262
00:21:01,969 --> 00:21:07,686
Ne nic. A co ty? Jak to jde?

263
00:21:07,686 --> 00:21:09,430
Rozmyslela ses?

264
00:21:09,430 --> 00:21:14,696
Jo, přemýšlela jsem o tom.

265
00:21:14,696 --> 00:21:20,756
Teď myslím jenom na Koa.

266
00:21:20,756 --> 00:21:22,426
Chci se omluvit.

267
00:21:22,426 --> 00:21:26,470
Vážně? To je dobře.

268
00:21:26,470 --> 00:21:29,420
On ti určitě odpustí.

269
00:21:29,420 --> 00:21:35,055
Slečna Nao Tsukioka a Yuko Motomiya.

270
00:21:35,055 --> 00:21:36,664
Postavte se.

271
00:21:40,198 --> 00:21:41,974
Vy dvě

272
00:21:41,974 --> 00:21:47,224
jste se během smutného příběhu

273
00:21:47,224 --> 00:21:52,116
z celé třídy jediné usmívaly.

274
00:21:52,116 --> 00:21:53,341
Řekněte mi,

275
00:21:53,341 --> 00:21:59,116
co za lepší a určitě veselejší příběh jste ze svých mobilů četly pod lavicí?

276
00:21:59,116 --> 00:22:00,997
Omlouváme se.

277
00:22:00,997 --> 00:22:07,279
Po přednášce mi řeknete, co jste si z příběhu zapamatovaly.

278
00:22:15,435 --> 00:22:17,183
Jdu za ním teď hned.

279
00:22:17,183 --> 00:22:19,162
Hned teď?

280
00:22:19,162 --> 00:22:22,129
Mám pocit, že to musím udělat co nejdřív.

281
00:22:22,129 --> 00:22:26,788
Psát mu se nehodí.

282
00:22:27,821 --> 00:22:29,151
Tak jo.

283
00:22:30,506 --> 00:22:33,733
Já jdu dneska tudy.

284
00:22:33,733 --> 00:22:35,294
Musím do nemocnice.

285
00:22:35,294 --> 00:22:37,772
Dobře. A jak ti je?

286
00:22:37,772 --> 00:22:41,072
- Dobře.
- Vážně?

287
00:22:41,072 --> 00:22:43,310
Budu na tebe myslet.

288
00:22:43,310 --> 00:22:46,441
Já ti pak zavolám.

289
00:22:46,441 --> 00:22:48,876
- Měj se.
- Ahoj.

290
00:23:19,867 --> 00:23:23,111
Přišel za tebou nějaký kluk.

291
00:23:33,123 --> 00:23:35,980
To nedopadne dobře.

292
00:23:35,980 --> 00:23:39,791
Jen jsem mu zjistil, kde Yamashita teď je.

293
00:23:39,791 --> 00:23:42,569
A řekl jsem mu to.

294
00:23:42,569 --> 00:23:45,734
- A kde je?
- Kdo?

295
00:23:45,734 --> 00:23:47,739
Kde je Yamashita?

296
00:23:55,885 --> 00:23:58,594
Yuko...

297
00:23:58,594 --> 00:24:01,078
Já...

298
00:24:01,890 --> 00:24:03,121
Já jsem se ti...

299
00:24:03,121 --> 00:24:07,894
Promiň.
Musím teď někam jít.

300
00:24:07,894 --> 00:24:09,294
Promiň.

301
00:24:18,301 --> 00:24:19,721
Ayuto, tudy!

302
00:24:19,721 --> 00:24:21,036
Kudy?!

303
00:24:21,036 --> 00:24:22,363
Tudy!

304
00:24:24,407 --> 00:24:26,976
<i> Yamashita ještě s dalšíma přepadl Nao.</i>

305
00:24:26,976 --> 00:24:28,910
<i> Kvůli penězům.</i>

306
00:24:28,910 --> 00:24:31,510
<i> Proto ho Hiroto hledal.</i>

307
00:24:31,510 --> 00:24:32,902
<i> Vážně?</i>

308
00:24:32,902 --> 00:24:34,658
<i> Nesnažil jsem se Yamashitu najít,</i>

309
00:24:34,658 --> 00:24:39,017
<i> protože jsem si myslel, že by to Hirotovi jen uškodilo.</i>

310
00:24:51,112 --> 00:24:54,278
Co je? Udělal jsem snad něco?

311
00:24:58,174 --> 00:25:01,720
Ty dobře víš, co jsi udělal.

312
00:25:01,720 --> 00:25:05,256
To bolí.

313
00:25:05,256 --> 00:25:06,991
Přestaň to na mě hrát.

314
00:25:13,622 --> 00:25:17,864
Pomozte mi, on mě zabije.

315
00:25:27,206 --> 00:25:30,387
Jestli Nao zase něco uděláš, tak si mě nepřej.

316
00:25:41,983 --> 00:25:44,148
Hele...

317
00:25:44,148 --> 00:25:47,201
Koukni, co mám.

318
00:25:58,576 --> 00:26:02,535
Slečno Tsukioko?

319
00:26:02,535 --> 00:26:08,345
Pamatujete si na mě? Už to jsou tři roky.

320
00:26:10,089 --> 00:26:13,831
- Paní Machida?
- Dlouho jsme se neviděli.

321
00:26:13,831 --> 00:26:21,126
Tvoje kontroly už skončily, stalo se něco?

322
00:26:24,572 --> 00:26:28,741
Dneska jsem se

323
00:26:28,741 --> 00:26:34,851
ptala doktora na něco.

324
00:26:34,851 --> 00:26:40,226
Ptala jsem se

325
00:26:42,678 --> 00:26:46,149
na budoucnost.

326
00:26:46,149 --> 00:26:48,943
Jestli budu moct

327
00:26:48,943 --> 00:26:51,427
mít děti.

328
00:26:51,427 --> 00:26:56,733
Doktor říkal, že to není nemožné,

329
00:26:56,733 --> 00:27:04,017
ale pro někoho, jako jsem já, to bude těžké.

330
00:27:06,399 --> 00:27:10,491
Slečno Tsukioko, našla jste si přítele?

331
00:27:12,561 --> 00:27:17,966
Jinak byste sem asi nešla...

332
00:27:23,139 --> 00:27:26,576
Polož to.

333
00:27:39,499 --> 00:27:43,116
To je ta holka tak dobrá?

334
00:27:43,116 --> 00:27:47,149
Nepřijde ti tohle ubohý?

335
00:27:54,472 --> 00:27:57,038
Já tohleto nesnáším.

336
00:28:07,345 --> 00:28:09,270
Nech toho.

337
00:28:14,807 --> 00:28:18,371
Poslouchej mě,

338
00:28:18,371 --> 00:28:23,826
jestli jí něco uděláš, tak tě zabiju.

339
00:28:23,826 --> 00:28:28,754
Jestli to uděláš, kuci si na tebe počkaj.

340
00:28:28,754 --> 00:28:31,028
To je jedno!

341
00:28:31,657 --> 00:28:38,157
Je to jedno.

342
00:28:39,822 --> 00:28:46,555
Jestli Nao zase ublížíš,

343
00:28:46,555 --> 00:28:49,605
najdu si tě.

344
00:28:54,599 --> 00:28:56,944
Dobře.

345
00:29:15,825 --> 00:29:21,202
<i> Nechcete do nemocnice přijít i s ním?

346
00:29:21,202 --> 00:29:25,290
<i> Nejsem na to připravená.

347
00:29:25,290 --> 00:29:29,595
<i> Nechci mu to ještě říkat.

348
00:29:47,198 --> 00:29:48,891
Tady je.

349
00:29:48,891 --> 00:29:51,445
Jsi v pořádku?

350
00:29:52,640 --> 00:29:54,651
Báli jsme se o tebe.

351
00:29:54,651 --> 00:30:00,031
- Co to je?!
- To ti udělal on?!

352
00:30:00,031 --> 00:30:03,517
Zavolej sanitku!

353
00:30:03,517 --> 00:30:04,444
Nikam nevolej.

354
00:30:04,444 --> 00:30:07,550
Seženu někoho.

355
00:30:07,550 --> 00:30:09,792
Nic to není!

356
00:30:11,154 --> 00:30:14,792
Není to tak zlé.

357
00:30:18,738 --> 00:30:22,227
Je to malá rána.

358
00:30:22,227 --> 00:30:25,058
Jen malá.

359
00:30:27,705 --> 00:30:29,851
Nic to není.

360
00:30:33,538 --> 00:30:37,391
Jestli se to někdo dozví,

361
00:30:39,554 --> 00:30:43,080
už jí nikdy neuvidím.

362
00:30:43,080 --> 00:30:47,783
A já jí

363
00:30:47,783 --> 00:30:51,547
chci znovu vidět.

364
00:30:57,874 --> 00:31:01,638
Prosím,

365
00:31:01,638 --> 00:31:04,874
dělejte, že se nic nestalo.

366
00:31:37,629 --> 00:31:40,203
Haló, Hiroto?

367
00:31:40,203 --> 00:31:42,599
Zranil jsem se.

368
00:31:42,599 --> 00:31:45,594
O co?

369
00:31:45,594 --> 00:31:48,702
O stroj v práci.

370
00:31:48,702 --> 00:31:49,987
Jsi v pořádku?

371
00:31:49,987 --> 00:31:55,420
Nic to není.

372
00:31:55,420 --> 00:32:00,440
Jen s tou rukou nemůžu nic dělat.

373
00:32:00,440 --> 00:32:04,549
Dokud se rána nezahojí.

374
00:32:04,549 --> 00:32:06,161
Vím, že jsem ti slíbil

375
00:32:06,161 --> 00:32:08,243
to vánoční osvětlení.

376
00:32:08,243 --> 00:32:11,640
To nevadí.

377
00:32:11,640 --> 00:32:14,439
Můžu se za tebou stavit?

378
00:32:14,439 --> 00:32:17,494
Díky.

379
00:32:17,494 --> 00:32:20,879
Jsem rád, že o mě máš starost.

380
00:32:20,879 --> 00:32:28,844
Ale Nao...

381
00:32:28,844 --> 00:32:31,728
Jak jsi mě zvala domů,

382
00:32:31,728 --> 00:32:36,149
rodiče s tím pořád souhlasí?

383
00:32:37,325 --> 00:32:40,643
Po tom, co se minule stalo,

384
00:32:44,846 --> 00:32:47,388
jsem přemýšlel.

385
00:32:47,388 --> 00:32:48,974
O čem?

386
00:32:52,104 --> 00:32:59,935
Tvému bráchovi a tátovi to nevadí?

387
00:33:00,878 --> 00:33:08,677
Táta má teď hodně práce,
takže by na tebe stejně neměl čas.

388
00:33:08,677 --> 00:33:12,502
A bráchovi to nevadí.

389
00:33:12,502 --> 00:33:16,030
Vysvětlila jsem mu to a on to pochopil.

390
00:33:16,030 --> 00:33:19,058
Aha...

391
00:33:25,959 --> 00:33:28,192
<i> Yuko</i>

392
00:33:45,245 --> 00:33:45,952
Jo...

393
00:33:45,952 --> 00:33:49,308
Něco jsem koupila u Aoki.

394
00:33:56,114 --> 00:33:58,601
Hele...

395
00:33:58,601 --> 00:34:04,222
Už se s Hirotem nevídáte?

396
00:34:04,222 --> 00:34:07,989
Teď vůbec ne.

397
00:34:07,989 --> 00:34:11,008
Ale zase budeme.

398
00:34:11,008 --> 00:34:13,825
Aha.

399
00:34:13,825 --> 00:34:15,380
Tak je to nejlepší.

400
00:34:16,834 --> 00:34:18,539
Už to nesu.

401
00:34:18,539 --> 00:34:21,094
To vypadá dobře.

402
00:34:21,094 --> 00:34:23,233
- Který chceš, Nao?
- Bílý.

403
00:34:30,005 --> 00:34:32,389
Na, dárek.

404
00:34:32,389 --> 00:34:36,083
Meloun? To máš tolik peněz?

405
00:34:36,083 --> 00:34:39,434
Vždyť je to jedno, a drahý nebyl.

406
00:34:39,434 --> 00:34:42,756
Byl za 50 na ulici, takže normálně.

407
00:34:42,756 --> 00:34:44,488
Díky.

408
00:34:46,216 --> 00:34:48,540
Chceš něco k pití?

409
00:34:51,888 --> 00:34:54,152
Hele.

410
00:34:54,152 --> 00:34:56,294
Nic.

411
00:34:56,294 --> 00:34:57,806
Co?

412
00:34:57,806 --> 00:35:01,655
Nic.

413
00:35:01,655 --> 00:35:06,177
Tak co?

414
00:35:06,177 --> 00:35:10,705
Jen to řekni, nevadí mi to.

415
00:35:13,034 --> 00:35:17,633
Není to těžký?

416
00:35:17,633 --> 00:35:18,920
Co?

417
00:35:18,920 --> 00:35:21,987
Nechtěl jsem to říkat,

418
00:35:21,987 --> 00:35:28,517
ale není těžký být s Nao?

419
00:35:28,517 --> 00:35:29,587
Proč?

420
00:35:29,587 --> 00:35:35,277
Protože ani Yuko si Koa nevšímá.

421
00:35:35,277 --> 00:35:39,294
Stalo se něco špatného,

422
00:35:39,294 --> 00:35:42,888
o čem nevím?

423
00:35:42,888 --> 00:35:46,619
Ne.

424
00:35:46,619 --> 00:35:48,030
To jsem rád.

425
00:35:49,039 --> 00:35:51,329
Hiro,

426
00:35:51,329 --> 00:35:53,279
máš návštěvu.

427
00:35:53,279 --> 00:35:54,274
Kdo to je?

428
00:35:54,274 --> 00:35:56,300
Někdo od Tsukioků.

429
00:35:56,300 --> 00:35:57,586
Nao?

430
00:35:57,586 --> 00:35:59,848
Nějaký kluk.

431
00:36:06,877 --> 00:36:10,853
Promiň, není tu uklizeno.

432
00:36:11,358 --> 00:36:13,871
Tak já už půjdu domů.

433
00:36:13,871 --> 00:36:19,456
Ne, nemusíš, klidně zůstaň.

434
00:36:20,933 --> 00:36:26,902
Je stejně jako člen rodiny.

435
00:36:26,902 --> 00:36:32,214
Tak já si udělám pití.

436
00:36:33,168 --> 00:36:37,270
Sedni si.

437
00:36:37,763 --> 00:36:42,012
Co se ti stalo?

438
00:36:42,012 --> 00:36:45,894
Nezvládl jsem jeden stroj.

439
00:36:45,894 --> 00:36:50,562
Tvoje práce je nebezpečná.

440
00:36:52,857 --> 00:36:55,748
Ale je to pořád práce.

441
00:36:58,055 --> 00:37:03,644
Scházíš se teď s mojí sestrou?

442
00:37:05,333 --> 00:37:08,238
Jo.

443
00:37:08,238 --> 00:37:11,369
Scházím.

444
00:37:11,369 --> 00:37:14,363
Chceš peníze?

445
00:37:14,363 --> 00:37:20,290
Promiň, co jsi mu to řekl?
To bylo neslušné.

446
00:37:20,290 --> 00:37:23,031
Ayuto...

447
00:37:23,031 --> 00:37:26,126
Proč se tak tváříš?

448
00:37:26,126 --> 00:37:27,735
Jsi překvapený?

449
00:37:27,735 --> 00:37:28,897
Nebo jsem uhádl, co přesně chceš?

450
00:37:28,897 --> 00:37:29,656
Ale "brácho"...

451
00:37:29,656 --> 00:37:32,877
Neříkej mi tak.

452
00:37:38,314 --> 00:37:43,007
Odejdeš odtud tak i tak,

453
00:37:46,127 --> 00:37:48,759
ale já jen chci, abys mě přijmul.

454
00:37:50,167 --> 00:37:52,263
Slyšel jsem,

455
00:37:52,263 --> 00:37:58,200
že jsi Nao daroval kostní dřeň.

456
00:37:58,200 --> 00:38:01,381
Když jsi to udělal,

457
00:38:01,381 --> 00:38:05,999
musí ti na ní hodně záležet.

458
00:38:05,999 --> 00:38:12,463
A ona ti za to je hodně vděčná.

459
00:38:12,463 --> 00:38:16,830
Já jen chci, abys mě přijal.

460
00:38:16,830 --> 00:38:21,252
Nechci peníze, ani nic jinýho,

461
00:38:22,327 --> 00:38:27,809
jen

462
00:38:27,809 --> 00:38:28,924
chci, abys to pochopil.

463
00:38:28,924 --> 00:38:31,199
Tak se potají nescházejte!

464
00:38:31,199 --> 00:38:35,196
Neschovávejte se a nelžete!

465
00:38:35,196 --> 00:38:42,112
Chci, aby ses

466
00:38:42,112 --> 00:38:44,621
s ní rozešel.

467
00:38:44,621 --> 00:38:47,985
Táta je stejně proti tobě.

468
00:39:10,174 --> 00:39:13,509
Dáme si ten meloun.

469
00:39:13,509 --> 00:39:16,719
Jo, tak jo.

470
00:39:21,241 --> 00:39:22,306
Můj meloun...

471
00:39:22,306 --> 00:39:24,031
...co jsem koupil.

472
00:39:26,993 --> 00:39:32,595
<i> Nao, nevím proč,</i>

473
00:39:32,595 --> 00:39:37,454
<i> ale nepamatuju si, že by byl meloun tak dobrý.</i>

474
00:39:39,737 --> 00:39:43,205
<i> Ayuta ho koupil levně na ulici,</i>

475
00:39:43,205 --> 00:39:47,045
<i> ale i tak byl hodně dobrý.</i>

476
00:39:47,045 --> 00:39:49,395
<i> Chtělo se mi</i>

477
00:39:49,395 --> 00:39:52,047
<i> přitom brečet.</i>

478
00:40:07,464 --> 00:40:12,235
Pro prsten je nejlepší použít

479
00:40:12,235 --> 00:40:15,986
vzorek z rubínu,

480
00:40:15,986 --> 00:40:18,532
aby se hodil na vánoční atmosféru.

481
00:40:19,777 --> 00:40:21,949
Co na to říkáte?

482
00:40:21,949 --> 00:40:25,614
Myslím, že je to dobré.

483
00:40:25,614 --> 00:40:29,438
Budu se řídit vaším názorem.

484
00:40:29,438 --> 00:40:31,840
Mějte taky už svojí hlavu.

485
00:40:31,840 --> 00:40:33,402
Ale taky se mi to líbí.

486
00:40:33,402 --> 00:40:36,016
Děkujeme vám.

487
00:40:39,807 --> 00:40:42,744
Pane řediteli, máte návštěvu.

488
00:40:42,744 --> 00:40:45,164
Akorát včas.

489
00:41:04,241 --> 00:41:08,286
Omlouvám se, že jsi musel čekat.

490
00:41:08,286 --> 00:41:11,728
Dobrý den, jmenuju se Kanzaki Hiroto.

491
00:41:15,984 --> 00:41:19,185
Sedni si.

492
00:41:19,185 --> 00:41:20,382
Děkuju vám.

493
00:41:32,410 --> 00:41:36,229
Co mám udělat...

494
00:41:36,229 --> 00:41:39,746
Co mám udělat, abyste se mnou souhlasil?

495
00:41:40,697 --> 00:41:43,226
Překvapil jsi mě.

496
00:41:44,371 --> 00:41:49,113
Musíš si být hodně jistý,

497
00:41:49,113 --> 00:41:51,741
když jsi za mnou přišel.

498
00:41:51,741 --> 00:41:53,867
Ano.

499
00:41:53,867 --> 00:41:55,595
Dobře.

500
00:41:59,093 --> 00:42:02,527
Máš mojí dceru opravdu rád?

501
00:42:03,581 --> 00:42:06,636
Mám.

502
00:42:07,905 --> 00:42:12,638
Věříš, že když jsi zamilovaný, překonáš všechno?

503
00:42:12,638 --> 00:42:19,923
Právě teď se tak chováš.

504
00:42:19,923 --> 00:42:22,748
Je to špatně?

505
00:42:26,210 --> 00:42:32,130
Víš o nemoci mé dcery?

506
00:42:32,130 --> 00:42:33,983
Vím.

507
00:42:34,437 --> 00:42:38,063
Moje dcera nemůže mít děti.

508
00:42:39,870 --> 00:42:44,473
Není to nemožné,

509
00:42:44,473 --> 00:42:48,542
ale možné taky ne.

510
00:42:48,542 --> 00:42:52,438
Věděl jsi to?

511
00:42:52,438 --> 00:42:53,722
Ne.

512
00:42:54,677 --> 00:42:57,615
Chci mít hodně dětí.

513
00:42:57,615 --> 00:43:00,966
A chci hrát baseball.

514
00:43:00,966 --> 00:43:04,924
To je pěkné.

515
00:43:07,606 --> 00:43:11,065
Jsi v pořádku?

516
00:43:11,065 --> 00:43:13,650
Jsem v pořádku.

517
00:43:13,650 --> 00:43:14,846
Navíc,

518
00:43:14,846 --> 00:43:19,346
ještě neuplynulo pět let od uzdravení.

519
00:43:19,346 --> 00:43:22,896
Není jisté, jestli neonemocní znovu.

520
00:43:22,896 --> 00:43:27,733
Jestli se to stane, bude to hodně těžké.

521
00:43:27,733 --> 00:43:30,001
Může i umřít.

522
00:43:47,177 --> 00:43:50,521
ENG subs.:dancestar24
Přeložila KatySchka

523
00:43:47,176 --> 00:43:50,522
<i>  V tomhle malém městě,</i>

524
00:43:50,523 --> 00:43:55,409
<i> žijeme aktuálním okamžikem</i>

525
00:43:55,410 --> 00:43:57,745
<i> Potkali jsme se</i>

526
00:43:57,746 --> 00:44:02,168
<i> v zářivý slunečný den,</i>

527
00:44:03,231 --> 00:44:09,362
<i> stále hledající zítřek</i>

528
00:44:09,363 --> 00:44:17,424
<i> Snažící se dostat o něco výš,</i>

529
00:44:17,425 --> 00:44:25,697
<i> protože jen tak jsme blíž našim snům,</i>

530
00:44:25,698 --> 00:44:33,535
<i> i když tu ještě nějaká vzdálenost byla</i>

531
00:44:33,536 --> 00:44:41,402
<i> Máme pocit, že stále někam spěcháme,</i>

532
00:44:41,403 --> 00:44:45,700
<i> ani nám to přitom nepřijde,</i>

533
00:44:45,701 --> 00:44:49,602
<i> ale je to to nejdůležitějš</i>

534
00:44:49,603 --> 00:44:53,212
<i> Nikdo z těch všech</i>

535
00:44:53,213 --> 00:44:57,369
<i> nás nepřijme</i>

536
00:44:57,370 --> 00:45:01,837
<i> Nikdo z těch všech se ani nepokusí</i>

537
00:45:03,171 --> 00:45:05,341
<i> nás pochopit</i>

538
00:45:05,342 --> 00:45:13,783
<i> Hledáme, stále hledáme, ale nenacházíme,</i>

539
00:45:13,784 --> 00:45:17,218
<i> ale já si jsem jistý, že to</i>

540
00:45:17,219 --> 00:45:21,425
<i> určitě někde je</i>

541
00:45:21,426 --> 00:45:25,267
<i>Tenhle pocit bezmoci</i>

542
00:45:25,268 --> 00:45:29,444
<i> se pak změní v úsměv na tváři</i>

543
00:45:29,445 --> 00:45:37,147
<i> a stmívání města nás obklopí</i>

