1
00:00:03,481 --> 00:00:05,664
Zůstaň tak chvíli.

2
00:00:08,020 --> 00:00:10,600
Jen teď.

3
00:00:10,600 --> 00:00:13,439
Takhle zůstaň.

4
00:01:14,611 --> 00:01:16,157
Hele,

5
00:01:16,157 --> 00:01:19,098
já chci prstýnek.

6
00:01:19,098 --> 00:01:21,409
Máš jich plné klenotnictví.

7
00:01:21,409 --> 00:01:23,980
Takhle jsem to nemyslela.

8
00:01:23,980 --> 00:01:27,333
Holky vždycky chtějí prstýnek.

9
00:01:28,092 --> 00:01:30,002
Jo.

10
00:01:30,841 --> 00:01:32,438
Hele,

11
00:01:32,438 --> 00:01:35,607
při téhle situaci

12
00:01:35,607 --> 00:01:39,163
bys mě měl políbit, ne?

13
00:01:40,829 --> 00:01:42,219
Můžeš?

14
00:01:42,219 --> 00:01:45,438
Jsem tady.

15
00:01:50,313 --> 00:01:53,659
Proč sis sedl vedle mě?

16
00:01:53,659 --> 00:01:55,192
Nemůžu?

17
00:01:55,192 --> 00:01:57,996
Můžeš, ale...

18
00:01:59,298 --> 00:02:00,592
Můžeš.

19
00:02:06,153 --> 00:02:07,288
Počkej.

20
00:02:08,396 --> 00:02:09,790
Můžeš.

21
00:02:14,189 --> 00:02:18,081
Co je, honem.

22
00:02:20,419 --> 00:02:22,882
Promiň.

23
00:02:22,882 --> 00:02:24,440
Nech toho už.

24
00:02:26,686 --> 00:02:28,664
Jsi v pořádku?

25
00:02:28,664 --> 00:02:30,634
Jo, jsem.

26
00:02:45,465 --> 00:02:49,434
Tak já půjdu.

27
00:02:49,434 --> 00:02:51,427
To slyším už popáté.

28
00:02:51,427 --> 00:02:55,957
Ale teď to myslím opravdu vážně.

29
00:02:55,957 --> 00:02:58,022
Jo.

30
00:02:59,589 --> 00:03:01,461
Tak já půjdu.

31
00:03:01,461 --> 00:03:03,330
Pošesté.

32
00:03:11,841 --> 00:03:14,304
Tak

33
00:03:18,937 --> 00:03:23,289
se měj.

34
00:03:23,289 --> 00:03:24,997
Jo.

35
00:03:27,138 --> 00:03:32,371
Zase se uvidíme.

36
00:03:32,371 --> 00:03:34,177
Jo.

37
00:03:34,177 --> 00:03:37,149
Už

38
00:03:37,149 --> 00:03:39,868
ho nemůžu vidět?

39
00:03:39,868 --> 00:03:44,557
Žádáme tě o to.

40
00:04:50,051 --> 00:04:51,050
Hiro,

41
00:04:52,038 --> 00:04:53,801
stalo se něco dobrého?

42
00:04:55,397 --> 00:04:56,705
Ani ne.

43
00:05:20,539 --> 00:05:21,835
Ano.

44
00:05:23,532 --> 00:05:24,995
Počkej chvíli.

45
00:05:24,995 --> 00:05:26,881
To je Tatsuya.

46
00:05:26,881 --> 00:05:29,422
Říkal, že ve škole už skončil a vrátí se kolem sedmé.

47
00:05:29,422 --> 00:05:31,250
Chceš, aby něco cestou koupil?

48
00:05:31,250 --> 00:05:35,505
Ne. Řekni mu, ať na sebe dává pozor.

49
00:05:35,505 --> 00:05:39,605
Když tu bude tak brzo, nezačneme už péct to maso?

50
00:05:39,605 --> 00:05:42,091
Já ho udělám.

51
00:05:42,091 --> 00:05:43,872
Nao,

52
00:05:43,872 --> 00:05:47,169
můžeš na chvíli?

53
00:05:47,169 --> 00:05:48,417
Jo.

54
00:05:48,935 --> 00:05:50,688
Nao,

55
00:05:50,688 --> 00:05:56,410
máma ti o tom asi řekla, ale je opravdu nutné,

56
00:05:56,410 --> 00:05:59,474
abys měla řidiče a ochranku.

57
00:05:59,474 --> 00:06:02,659
Pojedeš všude autem.

58
00:06:05,163 --> 00:06:06,793
Dobře.

59
00:06:06,793 --> 00:06:13,277
Nevím, jak velké bylo to přepadení,

60
00:06:17,791 --> 00:06:22,720
ale už se s ním stýkat

61
00:06:22,720 --> 00:06:26,896
nebudeš.

62
00:06:26,896 --> 00:06:29,159
Dobře?

63
00:06:35,051 --> 00:06:36,426
Dobře.

64
00:06:38,147 --> 00:06:41,058
- Brácha.
- Jo?

65
00:06:41,793 --> 00:06:44,345
Dal jsem to dohromady.

66
00:06:44,345 --> 00:06:46,555
Úžasný.

67
00:06:46,555 --> 00:06:47,601
Co teď děláš?

68
00:06:47,601 --> 00:06:50,058
Jen něco.

69
00:07:10,101 --> 00:07:11,514
Řidič...

70
00:07:11,514 --> 00:07:14,049
Yuko, pojeď taky.

71
00:07:14,049 --> 00:07:14,785
Ale...

72
00:07:14,785 --> 00:07:15,906
Počkej chvíli.

73
00:07:20,823 --> 00:07:22,070
Pane Yamamoto,

74
00:07:22,070 --> 00:07:23,463
můžete se mnou i Yuko?

75
00:07:23,463 --> 00:07:26,325
Ano, slečna Yuko nevadí.

76
00:07:28,416 --> 00:07:31,894
Je to dobrý, můžeš jet se mnou.

77
00:07:31,894 --> 00:07:34,070
Zajdeme si na kafe.

78
00:07:34,070 --> 00:07:38,427
Dlouho jsem si nedala jedno dobrý.

79
00:07:38,427 --> 00:07:41,366
- Půjdeme.
- Jo.

80
00:07:42,006 --> 00:07:46,317
Prosím.

81
00:07:51,200 --> 00:07:54,795
Nevypadá to moc dobře.

82
00:07:54,795 --> 00:07:56,214
Trochu.

83
00:07:56,214 --> 00:07:59,996
Je to, aby se mi zase něco nestalo.

84
00:08:02,618 --> 00:08:06,514
Vydržte chvíli, to je Ko.

85
00:08:06,514 --> 00:08:10,486
Zase jsi ho dneska přehlídla?

86
00:08:10,486 --> 00:08:12,753
Ne, neboj se.

87
00:08:14,929 --> 00:08:19,246
Ráda bych se nebála.

88
00:08:19,246 --> 00:08:22,396
Nao, mysli na sebe.

89
00:08:22,396 --> 00:08:27,934
Co teď chceš dělat?

90
00:08:31,057 --> 00:08:33,277
Hirotovi...

91
00:08:33,277 --> 00:08:39,000
Můžeš mu říct,

92
00:08:39,000 --> 00:08:41,917
se mu na chvíli nebudu ozývat,

93
00:08:41,917 --> 00:08:46,831
dokud nepřemuvím rodiče?

94
00:08:46,831 --> 00:08:48,722
Prosím, řekni mu to.

95
00:08:48,722 --> 00:08:53,189
Dobře, řeknu.

96
00:08:56,087 --> 00:09:00,433
Máš to těžký.

97
00:09:00,433 --> 00:09:07,184
Nevadí ti, že tohle musíš dělat?

98
00:09:12,418 --> 00:09:15,458
Ayuto,

99
00:09:15,458 --> 00:09:19,037
nikomu to neříkej.

100
00:09:20,680 --> 00:09:27,750
Hirotova máma přišla za mým tátou a chtěla peníze.

101
00:09:27,750 --> 00:09:33,131
Za fotky, kde jsem s Hirotem.

102
00:09:34,314 --> 00:09:35,536
Aha.

103
00:09:35,536 --> 00:09:38,066
Hiroto to nesmí vědět.

104
00:09:38,066 --> 00:09:40,470
Neřeknu mu to.

105
00:09:45,841 --> 00:09:50,265
Omlouvám se.

106
00:09:54,766 --> 00:09:58,480
Jsi sice bohatá, ale jsi hodně silná.

107
00:10:07,184 --> 00:10:13,091
Budu na tvé straně až do konce.

108
00:10:15,222 --> 00:10:16,866
Děkuju.

109
00:10:23,393 --> 00:10:25,950
Hiroto!

110
00:10:25,950 --> 00:10:29,122
Co se děje?

111
00:10:29,122 --> 00:10:30,736
Proč tu jste jen tři?

112
00:10:30,736 --> 00:10:35,383
Šel jsem za tebou sám, ale potkal jsem i je.

113
00:10:35,383 --> 00:10:38,195
Myslela jsem, že nás pochopíš víc, když přijdu i já.

114
00:10:38,195 --> 00:10:41,579
Jsem Naonina dobrá kamarádka.

115
00:10:41,579 --> 00:10:45,375
A já jsem tu chtěl být, ale je vlastně jedno,
jestli tu jsem nebo ne.

116
00:10:45,375 --> 00:10:47,586
Co?

117
00:10:47,586 --> 00:10:49,158
Dobře.

118
00:10:49,158 --> 00:10:52,395
A stalo se něco?

119
00:10:52,395 --> 00:10:56,592
Když jste sem všichni šli.

120
00:10:59,467 --> 00:11:01,549
Její rodiče

121
00:11:01,549 --> 00:11:05,780
jsou stále proti.

122
00:11:06,446 --> 00:11:13,755
Říkala, že se neozve, dokud je nepřemluví.

123
00:11:13,755 --> 00:11:18,035
Nao byla přepadena, že jo?

124
00:11:18,035 --> 00:11:22,299
Její táta to zjistil.

125
00:11:22,883 --> 00:11:24,446
Jo a...

126
00:11:25,064 --> 00:11:30,413
Tohle je její nové číslo na mobil.

127
00:11:30,413 --> 00:11:33,485
To je dobrý.

128
00:11:33,485 --> 00:11:38,951
Až budu chtít, tak jí zavolám.

129
00:11:38,951 --> 00:11:41,011
Díky.

130
00:11:42,585 --> 00:11:50,446
Počkám, jak se rozhodne.

131
00:12:15,361 --> 00:12:19,354
Co to bylo? Proč jsi teď tak vzdychla?

132
00:12:19,354 --> 00:12:21,366
Víš taky,

133
00:12:21,366 --> 00:12:23,716
že už jí není pět.

134
00:12:23,716 --> 00:12:27,211
Dal jsi jí řidiče, nový telefon.

135
00:12:27,211 --> 00:12:28,717
Je to přehnané.

136
00:12:28,717 --> 00:12:30,068
Nech jí chvíli...

137
00:12:30,068 --> 00:12:34,076
Nebuď taková, mami.

138
00:12:34,076 --> 00:12:37,547
Lhala nám a za tím klukem pořád chodila.

139
00:12:37,547 --> 00:12:40,213
Nemluv o něm tak, ten kluk má jméno.

140
00:12:40,213 --> 00:12:41,510
Poslouchej,

141
00:12:41,510 --> 00:12:45,513
musíš být přísná, jinak se Nao nikdy nezmění.

142
00:12:45,513 --> 00:12:47,110
Přesně tak.

143
00:13:29,918 --> 00:13:31,577
Brácha, co se děje?

144
00:13:31,577 --> 00:13:35,942
Nic.

145
00:13:35,942 --> 00:13:39,602
Promiň, že jsem tě vzbudil.

146
00:13:48,522 --> 00:13:51,294
Mně to říct můžeš.

147
00:13:51,294 --> 00:13:53,697
Co?

148
00:13:53,697 --> 00:13:56,351
Je to kvůli Nao?

149
00:13:59,375 --> 00:14:03,472
Na.

150
00:14:03,472 --> 00:14:06,176
Tak běž.

151
00:14:06,176 --> 00:14:08,505
Jen jdi.

152
00:14:14,349 --> 00:14:17,165
Vím,

153
00:14:17,165 --> 00:14:19,092
že světlo

154
00:14:19,092 --> 00:14:25,357
je pro vás jako pro velryby jejich hlas.

155
00:14:25,357 --> 00:14:30,035
Protože přes něj se slyší i na 200 kilometrů.

156
00:14:30,035 --> 00:14:32,168
Je to tak, ne?

157
00:14:34,667 --> 00:14:40,116
Takhle se dorozumívat umí jenom velryby.

158
00:14:40,116 --> 00:14:45,049
Nao a ty jste to samé, že jo?

159
00:15:04,920 --> 00:15:08,393
Vypracoval jste to moc dobře.

160
00:15:08,393 --> 00:15:09,470
Ano.

161
00:15:09,470 --> 00:15:12,235
Pane, on je naprosto znamenitý.

162
00:15:12,235 --> 00:15:18,072
Pracuje opravdu usilovně.

163
00:15:18,072 --> 00:15:20,627
Nepřehánej.

164
00:15:23,164 --> 00:15:26,893
Naše produkty vyjadřují lásku,

165
00:15:26,893 --> 00:15:29,420
proto je potřebujeme

166
00:15:29,420 --> 00:15:32,688
zákazníkům nějak představit.

167
00:15:32,688 --> 00:15:35,445
Je to tak?

168
00:15:35,445 --> 00:15:38,812
Děkuju, ale

169
00:15:38,812 --> 00:15:42,089
měl byste taky spát.

170
00:15:46,200 --> 00:15:51,267
Můžeme s tím něco udělat?

171
00:15:51,267 --> 00:15:55,472
Teď se můžeme jenom dívat.

172
00:15:55,472 --> 00:15:57,614
Ale já bych chtěl...

173
00:15:57,614 --> 00:16:00,273
Promiň! Čekal jsi dlouho?

174
00:16:00,273 --> 00:16:03,016
Ani ne, jsi tu včas.

175
00:16:03,016 --> 00:16:04,997
Byla jsi s Nao nakupovat?

176
00:16:04,997 --> 00:16:06,610
Jo.

177
00:16:06,610 --> 00:16:09,843
Může se stýkat jen se třemi lidmi.

178
00:16:09,843 --> 00:16:12,110
A všechno to jsou holky.

179
00:16:12,110 --> 00:16:17,374
Jsem jedna z nich, takže s ní jsem co nejvíc.

180
00:16:27,061 --> 00:16:30,535
Víš že,

181
00:16:30,535 --> 00:16:32,772
když jeden ze dvou není šťastný,

182
00:16:32,772 --> 00:16:37,385
nemůže být šťastný ani ten druhý?

183
00:16:42,631 --> 00:16:45,305
Ale já tě mám ráda.

184
00:16:45,305 --> 00:16:47,636
Jo jo.

185
00:16:47,636 --> 00:16:51,634
Ty mě ne?

186
00:16:51,634 --> 00:16:55,984
Ne ne, to ne.

187
00:16:57,281 --> 00:17:00,763
Jsi pěkná každý den,

188
00:17:00,763 --> 00:17:03,320
takže tě mám rád každý den.

189
00:17:03,320 --> 00:17:05,263
Cože?

190
00:17:06,500 --> 00:17:09,835
Na.

191
00:17:09,835 --> 00:17:10,996
Na.

192
00:17:10,996 --> 00:17:13,290
Půjdeme.

193
00:18:00,407 --> 00:18:03,176
Děje se něco? Chcete něco?

194
00:18:06,952 --> 00:18:10,253
Byla tu ta žena.

195
00:18:10,253 --> 00:18:13,134
Chodila okolo obchodu.

196
00:18:13,134 --> 00:18:16,871
Je to neobvyklé.

197
00:18:16,871 --> 00:18:19,576
Chodívá sem často.

198
00:18:20,978 --> 00:18:25,591
Až zase přijde, zavolejte mě.

199
00:18:25,591 --> 00:18:29,580
Pro takovou dívku

200
00:18:29,580 --> 00:18:32,509
není dobré, aby chodila s mým synem.

201
00:18:32,509 --> 00:18:35,945
Chcete mě vydírat?

202
00:18:35,945 --> 00:18:41,905
Potřebuju půjčit nějaké peníze.

203
00:18:54,580 --> 00:18:56,710
Omlouvám se.

204
00:18:56,710 --> 00:19:02,139
Děláš pořád přesčas.

205
00:19:02,139 --> 00:19:06,795
Vezmu za tebe i tvojí práci.

206
00:19:06,795 --> 00:19:07,805
Jo.

207
00:19:35,092 --> 00:19:39,268
Haló? U telefonu Kanzaki.

208
00:19:39,268 --> 00:19:41,215
Tady Tsukioka.

209
00:19:45,109 --> 00:19:47,292
Ano.

210
00:19:47,292 --> 00:19:50,095
Můžeme si promluvit?

211
00:19:52,216 --> 00:19:54,271
Jen my dva.

212
00:20:21,754 --> 00:20:23,356
Vezmi si to

213
00:20:23,356 --> 00:20:26,966
a rozejdi se s mojí dcerou.

214
00:20:32,309 --> 00:20:35,969
Podívej se dovnitř.

215
00:20:57,332 --> 00:20:59,159
Tohle

216
00:20:59,159 --> 00:21:00,899
znamená co?

217
00:21:00,899 --> 00:21:02,707
Tohle.

218
00:21:06,228 --> 00:21:09,788
Prosím, nedělejte ze mě hlupáka.

219
00:21:09,788 --> 00:21:13,612
Jak si tohle můžu vzít?

220
00:21:14,652 --> 00:21:20,928
Myslel jsem,

221
00:21:20,928 --> 00:21:23,157
že

222
00:21:23,157 --> 00:21:26,894
nám rozumíte.

223
00:21:26,894 --> 00:21:30,751
To je vyloučené!

224
00:21:30,751 --> 00:21:33,953
Omlouvám se.

225
00:21:33,953 --> 00:21:37,609
Nejsou to peníze jen pro tebe,

226
00:21:37,609 --> 00:21:41,445
ale taky pro tvou matku, když je po mně žádala.

227
00:21:41,445 --> 00:21:49,087
Tvá matka za mnou byla.

228
00:21:49,087 --> 00:21:53,955
Nevěděl jsi to?

229
00:21:53,955 --> 00:21:56,039
Nevěděl.

230
00:21:56,039 --> 00:21:58,226
Tak si je vezmi.

231
00:22:00,448 --> 00:22:05,082
A řekni matce,

232
00:22:05,082 --> 00:22:09,538
že ty fotky může vyhodit.

233
00:22:09,538 --> 00:22:10,820
Fotky?

234
00:22:10,820 --> 00:22:15,188
Fotky, kde jsi ty a moje dcera.

235
00:22:15,188 --> 00:22:23,682
Tvoje matka se mi je snažila prodat.

236
00:22:28,160 --> 00:22:30,133
Žádám vás,

237
00:22:30,133 --> 00:22:33,991
už se mezi naší rodinu nepleťte.

238
00:22:38,692 --> 00:22:40,420
Prosím.

239
00:23:56,920 --> 00:24:01,656
Co to děláš, když nemáme peníze?

240
00:24:01,656 --> 00:24:07,252
Pořád jenom piješ.

241
00:24:12,069 --> 00:24:16,971
- Mami.
- Co je?

242
00:24:16,971 --> 00:24:20,100
Šla jsi za tátou Nao

243
00:24:20,100 --> 00:24:24,012
kvůli penězům?

244
00:24:24,772 --> 00:24:30,989
Jo, šla jsem tam.

245
00:24:30,989 --> 00:24:35,819
Je konec.

246
00:24:42,490 --> 00:24:44,252
Je konec.

247
00:24:44,252 --> 00:24:46,258
Hiroto.

248
00:26:07,246 --> 00:26:11,263
Nevezmu si to.

249
00:26:11,263 --> 00:26:15,094
A za svou matku se omlouvám.

250
00:26:15,094 --> 00:26:19,670
Je mi to líto.

251
00:26:19,670 --> 00:26:22,084
Už se to nebude opakovat.

252
00:26:22,084 --> 00:26:27,841
Takže se s mou dcerou přestaneš vídat?

253
00:27:08,273 --> 00:27:10,856
Rande naslepo?

254
00:27:10,856 --> 00:27:14,347
Není to formální rande,

255
00:27:14,347 --> 00:27:17,267
ale napadlo mě, že by mohli zajít na večeři.

256
00:27:17,267 --> 00:27:19,465
A co si od toho slibuješ?

257
00:27:19,465 --> 00:27:22,590
Nao na tohle nemá teď náladu.

258
00:27:22,590 --> 00:27:25,413
Proč děláš věci bez rozmyšlení?

259
00:27:25,413 --> 00:27:27,996
Tohle je jiné.

260
00:27:27,996 --> 00:27:34,956
Je pracovitý a milý.

261
00:27:34,956 --> 00:27:38,693
Je to hodný kluk.

262
00:27:50,976 --> 00:27:55,427
Tvůj otec

263
00:27:55,427 --> 00:27:58,592
má hodně práce.

264
00:27:59,984 --> 00:28:02,640
Jez.

265
00:28:02,640 --> 00:28:06,305
Nemám hlad.

266
00:28:06,305 --> 00:28:11,029
Nechutná vám to?

267
00:28:12,196 --> 00:28:16,122
Je to vynikající.

268
00:28:16,122 --> 00:28:17,966
Položte to na stůl.

269
00:28:19,541 --> 00:28:22,240
Dojím to po tobě.

270
00:28:34,166 --> 00:28:37,578
Jsi v pořádku?

271
00:28:38,391 --> 00:28:41,171
Jsem.

272
00:28:42,678 --> 00:28:43,956
Promiň.

273
00:28:52,035 --> 00:28:53,590
Koukni.

274
00:28:53,590 --> 00:28:56,627
Jaké to je?

275
00:28:56,627 --> 00:28:58,948
Dobrý.

276
00:28:58,948 --> 00:29:00,789
Je to hotový

277
00:29:00,789 --> 00:29:04,207
před vánocema.

278
00:29:04,207 --> 00:29:06,408
- Rene.
- Jo?

279
00:29:06,408 --> 00:29:09,443
Nao možná na vánoce nepřijde.

280
00:29:09,443 --> 00:29:11,407
Proč?

281
00:29:11,407 --> 00:29:15,279
Asi nebude mít čas.

282
00:29:15,279 --> 00:29:17,260
Proč by neměla?

283
00:29:19,665 --> 00:29:22,846
Chodí do školy,

284
00:29:22,846 --> 00:29:25,942
pomáhá doma

285
00:29:25,942 --> 00:29:29,965
i v obchodě.

286
00:29:29,965 --> 00:29:32,022
Brácha?

287
00:29:32,022 --> 00:29:33,335
Rene, pojď.

288
00:29:33,335 --> 00:29:37,808
Najíme se.

289
00:29:47,737 --> 00:29:50,564
Tak ahoj.

290
00:29:58,943 --> 00:30:03,162
Chci tě zase vidět.

291
00:30:03,162 --> 00:30:05,824
Táta ti

292
00:30:05,824 --> 00:30:11,017
nic neřekl?

293
00:30:12,550 --> 00:30:14,956
Tati.

294
00:30:14,956 --> 00:30:16,526
Co to bylo?

295
00:30:16,526 --> 00:30:21,072
Nemysli si o něm nic špatného.

296
00:30:21,072 --> 00:30:24,977
Je trochu stydlivý, ale je hodný.

297
00:30:24,977 --> 00:30:28,541
Proč jsi to udělal?

298
00:30:30,033 --> 00:30:33,046
Chci, aby ses vdala.

299
00:30:33,046 --> 00:30:35,606
Opravdu vdala.

300
00:30:35,606 --> 00:30:38,708
Vdala?

301
00:30:38,708 --> 00:30:43,239
Proč si mám vzít jeho?

302
00:30:45,119 --> 00:30:48,255
Chtěla by sis vzít radši Hirota?

303
00:30:48,255 --> 00:30:50,605
To není možné.

304
00:30:50,605 --> 00:30:53,965
Žila bys na tamtom místě?

305
00:30:53,965 --> 00:30:57,226
S jeho matkou?

306
00:30:57,226 --> 00:31:01,465
Dělá věci, o kterých její syn neví

307
00:31:01,465 --> 00:31:05,031
a za které by se měl za ní stydět.

308
00:31:05,031 --> 00:31:07,624
Tati,

309
00:31:07,624 --> 00:31:10,458
mluvil jsi s ním?

310
00:31:10,458 --> 00:31:13,054
Řekl jsi mu o jeho matce?

311
00:31:13,054 --> 00:31:18,508
Řekl jsi mu, že po tobě chtěla peníze?!

312
00:31:18,508 --> 00:31:22,933
Vyhrožovala mi.

313
00:31:22,933 --> 00:31:24,296
Proč děláš tak hrozné věci?!

314
00:31:24,296 --> 00:31:26,265
Je to pravda.

315
00:31:26,265 --> 00:31:29,794
Hirotovi to ale může ublížit!

316
00:31:29,794 --> 00:31:31,412
O čem to mluvíš?

317
00:31:31,412 --> 00:31:37,018
Je to jeho matka.

318
00:31:37,948 --> 00:31:40,851
Jsi hrozný.

319
00:31:40,851 --> 00:31:42,532
Chovala

320
00:31:42,532 --> 00:31:45,719
jsem se dobře,

321
00:31:45,719 --> 00:31:48,920
abys mi odpustil a...

322
00:31:48,920 --> 00:31:52,585
Tohle sis myslela?

323
00:31:52,585 --> 00:31:56,640
Myslela sis, že ti tohle odpustím?

324
00:31:56,640 --> 00:32:00,662
Uvědom si, kdo jsi a jak musíš žít!

325
00:32:00,662 --> 00:32:02,499
Máš domácí vězení!

326
00:32:02,499 --> 00:32:05,149
Už nejsem malé dítě!

327
00:32:05,149 --> 00:32:06,361
Ale jsi!

328
00:32:06,361 --> 00:32:09,196
Je mi dvacet!

329
00:32:09,618 --> 00:32:12,878
Odejdu odtud.

330
00:32:12,878 --> 00:32:17,743
Jestli chceš, tak si jdi.

331
00:32:17,743 --> 00:32:20,078
Dobře.

332
00:32:22,293 --> 00:32:24,972
Nao?

333
00:32:24,972 --> 00:32:27,567
No tak...

334
00:32:38,606 --> 00:32:41,179
Nao?

335
00:32:41,179 --> 00:32:42,751
Počkej, Nao.

336
00:32:42,751 --> 00:32:45,152
Nikam nechoď.

337
00:32:45,152 --> 00:32:48,712
Poslechni tátu.

338
00:32:49,199 --> 00:32:54,546
Chci, abys byla šťastná.

339
00:32:54,546 --> 00:32:59,727
Něco jsi mi přeci slíbila.

340
00:32:59,727 --> 00:33:01,831
Dala

341
00:33:01,831 --> 00:33:04,365
jsem ti šanci.

342
00:33:04,365 --> 00:33:07,570
Já musím pryč!

343
00:33:07,570 --> 00:33:13,463
Nemůžeš odtud odejít.

344
00:33:14,383 --> 00:33:16,667
Chceš mě

345
00:33:16,667 --> 00:33:19,453
opustit?

346
00:33:20,106 --> 00:33:27,105
Už jak jsi byla malá, neměla jsi nic jednoduché.

347
00:33:27,105 --> 00:33:29,364
Nechci, aby si zase trpěla.

348
00:33:29,364 --> 00:33:33,050
Je to můj život!

349
00:33:33,050 --> 00:33:35,664
A moje nemoc je moje věc!

350
00:33:37,311 --> 00:33:41,605
Říkáš hrozné věci.

351
00:33:41,605 --> 00:33:46,214
Co tě nutí se takhle chovat?

352
00:33:46,214 --> 00:33:51,177
Je to proto, že jsi zamilovaná?

353
00:33:51,177 --> 00:33:53,955
Pak

354
00:33:53,955 --> 00:33:56,748
pro tebe tahle láska není.

355
00:34:11,771 --> 00:34:16,324
Stál jsi tu?

356
00:34:16,324 --> 00:34:18,842
Vážně odcházíš?

357
00:34:21,819 --> 00:34:26,339
Necháš mámu brečet?

358
00:34:26,339 --> 00:34:29,083
Necháš?

359
00:34:30,967 --> 00:34:33,042
Nechám.

360
00:35:27,898 --> 00:35:31,542
Haló?

361
00:35:36,536 --> 00:35:39,505
Haló?

362
00:35:40,083 --> 00:35:42,065
Haló?

363
00:35:42,065 --> 00:35:46,534
Hiro...

364
00:35:46,534 --> 00:35:47,796
Tanada?

365
00:35:47,796 --> 00:35:50,224
Jo.

366
00:35:50,224 --> 00:35:53,785
Hiro, je mi to tak líto.

367
00:35:53,785 --> 00:35:56,442
Kde teď jsi?

368
00:35:56,442 --> 00:35:58,435
Omlouvám se.

369
00:35:58,435 --> 00:36:05,990
Nechal jsem školy a tvůj táta mi pomohl.

370
00:36:05,990 --> 00:36:09,641
A po tom, co jsem udělal...

371
00:36:09,641 --> 00:36:11,231
Tanado...

372
00:36:11,231 --> 00:36:16,818
Jsem v Hakone, kam mě tvůj táta vzal.

373
00:36:16,818 --> 00:36:20,812
Byly to dobré časy.

374
00:36:20,812 --> 00:36:25,661
Byl jsem tady s tvým tátou.

375
00:36:25,661 --> 00:36:30,461
Místní sashimi bylo nejlepší.

376
00:36:32,129 --> 00:36:38,141
Ale už není, protože tu jsem sám.

377
00:36:38,141 --> 00:36:41,630
Tanado...

378
00:36:41,630 --> 00:36:45,161
Chtěl bych se naposledy omluvit.

379
00:36:45,161 --> 00:36:47,332
Co?

380
00:36:50,085 --> 00:36:53,162
Tanado, co chceš udělat?

381
00:36:53,162 --> 00:36:54,038
Nic si nedělej.

382
00:36:54,038 --> 00:36:58,191
Omlouvám se.

383
00:36:58,191 --> 00:37:01,250
Promiň mi to.

384
00:37:01,250 --> 00:37:04,461
Omluv se za mě i své matce.

385
00:37:04,692 --> 00:37:06,299
Tanado?

386
00:37:18,411 --> 00:37:21,142
Nao...

387
00:37:21,142 --> 00:37:24,579
Je tady Hiroto?

388
00:37:24,579 --> 00:37:27,857
Není.

389
00:37:27,857 --> 00:37:29,911
Aha.

390
00:37:44,103 --> 00:37:45,271
Mami...

391
00:37:45,271 --> 00:37:46,625
Co tu děláš?

392
00:37:46,625 --> 00:37:51,146
Víš, jak jsi tenkrát byla v Hakone?

393
00:37:51,146 --> 00:37:54,487
Kde to přesně je?

394
00:37:54,487 --> 00:37:55,398
Co?

395
00:37:55,398 --> 00:37:58,433
Byla jsi tam jednou, kde to je?

396
00:38:03,929 --> 00:38:09,022
Domů se nevrátím.

397
00:38:09,022 --> 00:38:14,578
Rozhodla ses, že utečeš z domu?

398
00:38:15,809 --> 00:38:19,107
Odešla jsem.

399
00:38:19,107 --> 00:38:24,947
Myslíš, že s tím Hiroto bude souhlasit?

400
00:38:24,947 --> 00:38:27,181
Proč mi tohle říkáš?

401
00:38:27,181 --> 00:38:29,997
Protože jsi opustila jedinou věc, kterou máš.

402
00:38:29,997 --> 00:38:36,281
Tak co jsem měla dělat? Řekni mi to!

403
00:38:38,218 --> 00:38:40,807
Promiň.

404
00:38:44,229 --> 00:38:47,484
Nechtěla

405
00:38:47,484 --> 00:38:51,950
jsem ti to říkat.

406
00:38:51,950 --> 00:38:54,335
Není to

407
00:38:54,335 --> 00:38:56,493
pro tebe těžké?

408
00:38:58,794 --> 00:39:03,436
Nechtěla bys to radši vzdát?

409
00:39:03,436 --> 00:39:06,729
Už i ty mi to říkáš?

410
00:39:06,729 --> 00:39:10,712
Myslím tím...

411
00:39:10,712 --> 00:39:13,295
Je nám

412
00:39:13,295 --> 00:39:17,665
jenom 20.

413
00:39:17,665 --> 00:39:19,640
Můžeme se zamilovat i později.

414
00:39:19,640 --> 00:39:24,235
Kdybych takhle uvažovala taky, 
tak si s ním nikdy nic nezačnu.

415
00:39:27,266 --> 00:39:32,125
Promiň.

416
00:39:32,125 --> 00:39:35,649
Rozhodla ses správně.

417
00:39:36,508 --> 00:39:38,128
Je tu chladno.

418
00:39:38,128 --> 00:39:41,575
Napustím ti vodu.

419
00:39:41,575 --> 00:39:43,447
Nesmíš znovu nastydnout.

420
00:39:47,251 --> 00:39:49,464
Nao, vzala sis sebou pyžamo?

421
00:40:00,684 --> 00:40:03,156
Co mám dělat?

422
00:40:15,358 --> 00:40:17,596
Je tady pan Tanada?

423
00:40:17,596 --> 00:40:20,503
Počkejte chvíli.

424
00:40:28,008 --> 00:40:30,476
Nao...

425
00:40:30,476 --> 00:40:34,091
Promiň.

426
00:40:34,091 --> 00:40:36,481
Stalo se něco?

427
00:40:36,481 --> 00:40:39,655
Odešla jsem.

428
00:40:39,655 --> 00:40:43,266
Nemám kam jít.

429
00:40:44,041 --> 00:40:45,204
Tudy, prosím.

430
00:40:45,204 --> 00:40:47,487
Děkuju vám.

431
00:40:59,950 --> 00:41:01,986
Hiro.

432
00:41:01,986 --> 00:41:04,726
Tanado.

433
00:41:05,990 --> 00:41:09,460
Pojď domů.

434
00:41:09,460 --> 00:41:10,931
Tanado...

435
00:41:22,299 --> 00:41:25,250
Jsi v pořádku?

436
00:41:26,805 --> 00:41:30,212
Sedni si.

437
00:41:40,443 --> 00:41:42,681
Je ti dobře?

438
00:41:49,774 --> 00:41:52,787
Jsi hodný.

439
00:41:52,787 --> 00:41:55,562
Ayuto.

440
00:41:55,562 --> 00:41:58,039
Vážně jsi.

441
00:42:00,264 --> 00:42:03,077
Já

442
00:42:03,077 --> 00:42:06,402
nevím, co mám dělat.

443
00:42:12,245 --> 00:42:16,486
Omlouvám se.

444
00:42:17,559 --> 00:42:20,026
To nic.

445
00:42:20,026 --> 00:42:22,899
Říkal jsem, že tu jsem pro tebe.

446
00:42:22,899 --> 00:42:25,668
Nevadí mi to.

447
00:42:59,624 --> 00:43:02,556
Ayuto?

448
00:43:28,090 --> 00:43:30,053
ENG subs.: dancestar24
Přeložila KatySchka

449
00:43:30,054 --> 00:43:33,544
<i> V tomhle malém městě,</i>

450
00:43:33,545 --> 00:43:37,271
<i> žijeme aktuálním okamžikem</i>

451
00:43:37,272 --> 00:43:40,636
<i> Potkali jsme se</i>

452
00:43:40,637 --> 00:43:44,901
<i> v zářivý slunečný den,</i>

453
00:43:44,902 --> 00:43:51,794
<i> stále hledající zítřek</i>

454
00:43:51,795 --> 00:44:00,201
<i> Snažící se dostat o něco výš,</i>

455
00:44:00,202 --> 00:44:08,618
<i> protože jen tak jsme blíž našim snům,</i>

456
00:44:08,619 --> 00:44:16,276
<i> i když tu ještě nějaká vzdálenost byla</i>

457
00:44:16,277 --> 00:44:24,179
<i> Máme pocit, že stále někam spěcháme,</i>

458
00:44:24,180 --> 00:44:28,655
<i> ani nám to přitom nepřijde,</i>

459
00:44:28,656 --> 00:44:32,290
<i> ale je to to nejdůležitější</i>

460
00:44:32,291 --> 00:44:36,264
<i> Nikdo z těch všech</i>

461
00:44:36,265 --> 00:44:40,282
<i> nás nepřijme</i>

462
00:44:40,283 --> 00:44:44,676
<i> Nikdo z těch všech se ani nepokusí</i>

463
00:44:44,677 --> 00:44:48,054
<i> nás pochopit</i>

464
00:44:48,055 --> 00:44:56,551
<i> Hledáme, stále hledáme, ale nenacházíme,</i>

465
00:44:56,552 --> 00:44:59,926
<i> ale já si jsem jistý, že to</i>

466
00:44:59,927 --> 00:45:04,283
<i> určitě někde je</i>

467
00:45:04,284 --> 00:45:08,155
<i>Tenhle pocit bezmoci</i>

468
00:45:08,156 --> 00:45:12,254
<i> se pak změní v úsměv na tváři</i>

469
00:45:12,255 --> 00:45:20,152
<i> a stmívání města nás obklopí</i>

