Sonzainai
uvádí
Přemáhajíce zběsilý tlukot srdce…
…jsem se přiřítila do šeré ulice.
Nevím, zda dát na to,
co si opravdu myslím, nebo na veřejný názor,
ale má očekávání vůči němu se ještě více zkomplikovala.
Nemusí mi odpovídat.
Dokud toto tělo neshoří,
tak přeci není třeba tvářit se tak smutně, ne?
Lži, chamtivost,
závist, žárlivost a zrada se staly každodenní záležitostí.
Není se však čemu divit.
Zažehni plamen ve sklo připomínajícím srdci.
Chci se s tebou ještě jednou setkat.
Neudělám-li to teď, tak kdy jindy?
Růže kvetou, růže padají.
Jsem v tvém nitru.
Velkolepost, krása, vznešenost – to musí vyzařovat z tvého letu.
Růže kvetou, růže poletují.
V mých očích jsi jen ty.
Budeš-li po tom dostatečně toužit, jistě dokážeš změnit osud.
Hořet vášní, žít intenzivně, žít s tebou.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Masakr ve Hře smrti
Velký nový svět…
Ani trochu se nezměnil.
Ale uvnitř se členům Čching pangu…
Co to?
Podívej se na ty pece.
Pece?
Jo,
v minulosti je císař využíval při popravách vzbouřenců.
Hořící uhlí
má vysokou teplotu, takže když se někdo příliš přiblíží…
Tady táta přišel k těm popáleninám.
Hrát si na císaře…
Chung chua chuej si myslí, že jsou pány Šanghaje?
Kene, podívej se tamhle!
A-u-vajs!
To je Chuang Si-fej!
On žije?
A-u-vajs!
Zkouška, zkouška.
Nadešel čas bojů!
Dnes opět uvidíte, že jsou Chung chua chuej pány Šanghaje!
Upal ho zaživa, Gorane!
To je Goran!
Šampión Hry smrti.
To on nás všechny zmasakroval.
Do hajzlu!
Jsi nasranej?
Jestli seš fakt mistr bojových umění, zkus mě porazit!
No tak, prašti mě, ať vím, co v tobě je!
Au!
Bolí to? Bolí to, co?
Teď je řada na mně!
Už se smaží!
Kurva!
A-u-vajs!
Je po něm!
Takže takhle teď vypadá současná Šanghaj?
Ano…
Proč teda, Kene…? Proč ses vrátil do Šanghaje?
Navíc bratr Pchan a Jü-ling…
…už tady nejsou…
Ale ty jsi stále naživu, Jie.
Jsi naživu, příteli.
A já nedovolím, aby zabili mého přítele.
Kene!
Dokonce i když vypadám, jak vypadám,
stále tvrdíš, že je tvůj přítel naživu?
To trochu přehání, ne?
Jo, francouzští vojáci
je doprovází, i když jdou jen ke zpovědi.
Hele, Chuang jde dovnitř.
Není to tvůj mladší bratr Čang?
Jo, je.
Přidal se k Chung chua chuej.
Teď je z něj Chuangova pravá ruka a šéf Velkého nového světa.
Aby Chuangovi dokázal, že je mu oddaný,
přinutil tátu ke třem účastem ve Hře smrti.
Říkal, že když ze mě, jednoho
z vůdců Čching pangu, udělají odstrašující příklad,
bude to ukázka moci Chung chua chuej.
Ale stejně, to, že se chce Chuang, který je ztělesněním zla, vyzpovídat, je k smíchu.
Nuže, otče, boss Chuang na vás čeká ve zpovědnici.
Udělejte
prosím vše pro to, aby měl dnes dobrou náladu!
A-u-vajs.
Z čeho se chceš vyzpovídat, zbloudilá ovečko?
Dneska toho mám hodně.
Začnu tím, že mi má třetí žena
Fang-lan zahnula, a tak jsem zabil jejího milence.
Potom jsem v záchvatu vzteku zabil i ji!
A včera jsem
musel zabít zhruba dvacet sráčů z Čching pangu.
Takové je ale nařízení
Chung chua chuej, takže jsem v tom nevinně.
Doufám, že mě chápete, otče.
Já taky strašně trpím.
Nejsem žádný bezcitný démon. Opravdu!
Takže kdybyste o tom mohl dát řeč s Bohem…
Hříšníku, budeš-li se modlit, možná…
Á, ještě jsem zapomněl na jednu věc!
Zítra nechám zabít Gorana!
Je moc silný, což není dobrý pro sázky.
Ten hajzl Jean Carné ho pořád posílá do ringu.
Podívejte, dneska jsme si přišli ke spoustě peněz! No není to skvělé?
Co to povídáte? Co je na tom tak úžasného?
Děláte si snad
z náčelníka policie francouzské koncese srandu?
Vždyť se podívejte…
Co to žvatláte? Goran byl v naší zemi hvězda!
Aby taková
hvězda dávala v sázku svůj život a zoufale bojovala…
…a pak za to dostala jen
takovou zanedbatelnou částku…
Taky je mi z toho do breku.
A-ale no tak…
Nestačí! Nestačí!
Chce to víc peněz!
Bossi Chuangu,
takovéto směšné částky mě a Gorana neuspokojí.
Do hajzlu, zničí moje hráčské doupě!
Ten parchant Carné chce po mně po každém boji víc a víc peněz!
Takže… když
zítra zabiju Gorana, Bůh se nebude zlobit, že ne?
Nebude, že ne?
Nu dobrá. Trpělivost, synu.
Ó, náš Pán je zarmoucen.
Jižní křídlo našeho kostela by potřebovalo opravit.
Jak by nás za takovéto situace mohl náš Pán vyslyšet?
Avšak…
…kdybys přispěl k opravě toho křídla, našeho Pána by to jistě potěšilo.
Prosím! Vemte si to a opravte ho.
Tak dobrá. Prosím o strpení.
Co? Co se děje?
Pán ti odpouští.
Zítřek se obejde bez problémů.
Bůh je na tvé straně. Modli se, zbloudilá ovečko.
Výborně! Mám čistý štít!
Tisíceré díky, Pane!
Stačí se vyzpovídat a vše mi bude odpuštěno.
Peníze odčiní kterýkoliv hřích.
Tak jo! Zítra zabijeme Gorana!
Odjel.
Inu, když má kolem sebe tolik vojáků, tak ani Ken nic…
Co to? Kam se poděl?
Je mi líto, ale Pán už má pro dnešek padla.
Ale jděte.
Měl dnes spoustu práce.
Jestli počítáte peníze, mohl bych vám s tím pomoct.
C-co to povídáte?!
Jak jsem řekl, jestli počítáte peníze…
Tak dobrá, dobrá!
Z čeho se chceš vyzpovídat, zbloudilá ovečko?
Víte, chtěl bych
pozabíjet všechny padouchy, co jsou v Šanghaji.
Myslíte, že mi Bůh odpustí?
Cože?!
Přišel jsem si sem vyslechnout, že je to v pořádku.
Jsem přesvědčen,
že by se to našemu Pánovi vůbec nelíbilo.
Ale kdybys přispěl k opravě pozlacení na soše Ježíše Krista, možná by ti odpustil.
Kolik potřebujete?
Kolik máš?
Víc u sebe nemám.
Bude to stačit?
Kaj se, neb náš Pán se zlobí!
A kdybych vám dal tohle?
Dostanete za to jen zhruba 200 000 jüanů, ale…
Stal se zázrak! Pán ti odpouští!
Co to děláš? Pusť mě!
Hele, ksindle, nikdy
jsem neslyšel o bohu, který by odpouštěl za peníze.
Jsi pěkněj šejdíř.
Taková nestydatost!
Budeš-li se rouhat vůči Bohu, půjdeš do pekla!
Pusť mě, nebo se Bůh rozzlobí!
Jediným rouhačem jsi tady ty.
Právě jsem stlačil tvůj tlakový
bod, jenž se nachází na kostech horní čelisti.
Odpovíš mi na všechny otázky, i kdybys nechtěl.
Vyklopíš mi všechno, z čeho se Chuang vyzpovídal.
To je Goran! Šampión!
Dneska si na tebe zase vsadím!
Upal ho zaživa!
V Šanghaji není nikdo, kdo by byl silnější než já.
To má být nějaký vtip, bossi Chuangu?
Opravdu je kurz 1861 ku 1 v Goranův prospěch?
Sázením na tento zápas si nepřijdu na žádné peníze!
Odmítám vsadit jediný jüan!
Žádný strach, zachovejte klid.
Co to mele? Každý zápas mě stojí strašné peníze.
Vy mě zruinujete…
Po tom, co jsem všechny náklady
na armádu vynaložil na vaši ochranu…
Tak abyste věděl, nesázím pro radost!
Nešťastná to situace.
Díky ochraně policejních sil francouzské koncese vám vzkvétají obchody.
Pořád nemáš dost, ty hajzle?
Stýská se mi po Čching pangu…
Jen počkej, ty troubo! Dneska zabijeme Gorana.
Jo, mám plán, který nemůže selhat.
Nemám pravdu, Čangu? Spoléhám na tebe.
Co mi to patláš na nehty?
Tohleto? To je jed!
Dobře mě poslouchej. Musíš Gorana poškrábat.
A když to udělám…?
Stačí malý škrábaneček a do zítra natáhne bačkory.
Goran zkape, jasné?
To nějak nechápu. Nepatří Goran k vám?
S tím si nelam hlavu.
Ale stejně, co tě to popadlo, Jie?
Pořád nemůžu uvěřit, že ses přihlásil jako dobrovolník.
Zkrátka už mě život omrzel.
Ale pověz mi… Pamatuješ, jak jsi nás vždycky rozesmál,
když jsi ještě ve veřejných lázních stříhal lidem nehty?
Co to kurva žvaníš, debile?!
Za koho mě máš?!
Jsem pan Čang, nový pán Velkého nového světa!
V Šanghaji už se nenajde nikdo,
kdo by přede mnou mluvil o stříhání nehtů!
Chápu, chápu!
Odpusť mi, Čangu!
Už se přede mnou nikdy nezmiňuj o mý minulosti!
Dobrý, můžete.
Jsi v pořádku, tati?
Jo.
Potvrdilo se, co říkal ten farář. Chtějí zabít Gorana!
Jo. A Hra smrti je jako stvořená pro zabití Chuanga.
Vždycky vstoupí do ringu, aby vyhlásil vítěze.
A přesně v tom okamžiku ho zabiju.
Ale jestli tě odhalí,
nebudeš mít proti všem těm vojákům šanci!
Smrt v porovnání se ctí vůči příteli nic neznamená.
Kene, ty vážně…
Přines obvazy, C'-jingu.
Je to tady!
Schyluje se k boji!
Dámy a pánové!
Vítám vás u Hry smrti!
Vůně škvařícího se masa,
přecházení mezi životem a smrtí…
Je to snad peklo, nebo nebe?
Přivítejte prosím bojovníky pro dnešní večer!
Do tohoto chaotického ráje vstupuje Anděl boje, na kterého jste všichni tak čekali!
Přivítejte šampióna Gorana!
A jeho dnešním protivníkem je…
…„Zafáčovaný muž“!
Jie z Čching pangu!
Jie?!
Není náhodou strašně slabej?
Patří k Čching pangu?
Hejbni zadkem!
Vlez do ringu! Ty zkrátka ne a ne chcípnout, co?
Zmlkni a nech mě dokouřit.
Ty jeden…
Hele, Čangu, je to Jie, že jo?
No jistěže!
Á, už chápu! Pěkně jsi ho vycpal.
Aspoň to bude uvěřitelnější!
Co to má znamenat?
Hele, ten zafáčovanej chlápek bude asi pěkně silnej!
Mohl by to být parádní zápas!
Tak jo, vsadím si na něj!
Já si na něj taky vsadím!
Očekávám od něj velké věci!
Spoléháme na tebe!
Roznes ho na kopytech!
Na něj!
Zabij ho!
Ty vole, hustý!
Zmuchlal ty mince jako papír!
Že to nebyla magie?
Hm, no…
Nenadopoval jsi ho moc morfinem, že ne?
To mi hlava nebere. No, vem to čert.
Přesně tak, trochu jsem ho nadopoval!
Jie, ne že mě zklameš!
Neuvěřitelný!
Výborně, výborně! Po tomhle se změní kurzy.
Tak jo, sázím 100 000 jüanů na Gorana!
Dobrá práce, Čangu.
Nemusí zacházet tak daleko.
Ken si
vždycky rád dobíral mistry čínských bojových umění.
Vsadím se, že mu vře krev.
No, ani já pořádně nevím, co se mu honí hlavou.
Je to snad úplnej debil?
Hele, odkdy se v ringu kouří?!
To není cigáro, ale pohřební vonná tyčinka.
Někdo má pohřeb?
Ty.
Mám tě taky odpálit, prcku?
Ještě ne, Gorane! Ještě vydrž!
Hele, kolik členů Čching pangu jsi už zabil?
Takže… Jeden, dva, tři, sedm… Co to?
Osm, čtyři? É, co to…?!
Zapomněl jsi počítat?
Máš slepičí mozek, co?
Umíš počítat jen do tří,
ty troubo.
Cože?
To není dobrý!
To je mi ale vtipný vyzyvatel.
Viďte?
Co byste řekl na sázku jen mezi námi dvěma?
Sázím 100 000 jüanů na Zafáčovaného muže.
Ale? Jste si tím jistý?
Opravdu chcete vsadit 100 000?
Ale když prohrajete,
nebudete pak říkat „a-u-vajs“, že ne?
Ne! A-u—
Předem vám děkuji.
Myslím to smrtelně vážně, troubo.
To nebyl dobrý nápad,
bossi Chuangu. Jie nemůže vyhrát!
Všechno dobře dopadne.
Má přece na nehtech ten jed, ne?
Jen chci vidět,
jak se Carné bude tvářit, až prohraje, chápeš?
Volal mě někdo?
Ne, ne, ne!
Tak, nechť souboj začne!
Klidně si kuř, dokud naposledy nevydechneš!
A-u-vajs!
Viděl jste to? Tak viděl?
Je silný, tak silný! Můj Goran je silný!
Díky za těch 100 000.
A-u-vajs!
Nejsi úplně marnej.
Tak na co čekáš? Pusť se do mě.
On je snad fakt retardovanej.
S lacinými triky si na Gorana nepřijdeme!
A-u-vajs!
Dělej, prašť mě. Přímo sem!
Nechám tě zasadit mi jeden úder, než zdechneš.
Je to tady! Goranův smrtící rituál!
Tak co je? Na co čekáš?
Můžeš si jednou praštit, než potáhneš do pekla.
Jsi si tím jistý?
Pokud se tě dotknu…
…zemřeš.
Slyšel jste to? Kdo tedy nakonec zemře?
Můj Goran, nebo ten pitomec
z Čching pangu, na kterého jste vsadil 100 000?
No tak, Zafáčovaný muži,
neostýchej se a prašti ho… a pak zemři!
Dědek jeden francouzskej!
K-Kene!
Tak honem, udělej, co ti řekl pan Carné!
Nestůj tam tak a vrhni se na mě!
Copak nepoznáš milost?
Sem mě prašť! Sem, sem! Sem! Sem!
No jak chceš.
Jak to?!
Přece jsem ti říkal,
že když se tě dotknu,
zemřeš.
V podřimujícím městě jsem si
zničehonic uvědomil, že jsem hluboce ponořený do myšlenek…
…o všem možném…
…a že jsem tě nedokázal zbavit obav.
Možná že už mě nemáš ráda.
To, že na to nemám žádnou
odpověď, lze samo o sobě považovat za odpověď.
Vždycky, když se spolu setkáme,
úplně ztuhnu a nedostanu ze sebe jediné slovo.
Copak nevíš,
že je můj srdeční rytmus jako letící motýl?
Mění se ve vítr a barvy.
Můj srdeční rytmus je naprosto rozhozený.
Prohnala ses mnou jako motýl.
Bez tebe
se celý můj svět zastaví.