Sonzainai
uvádí
Přemáhajíce zběsilý tlukot srdce…
…jsem se přiřítila do šeré ulice.
Nevím, zda dát na to,
co si opravdu myslím, nebo na veřejný názor,
ale má očekávání vůči němu se ještě více zkomplikovala.
Nemusí mi odpovídat.
Dokud toto tělo neshoří,
tak přeci není třeba tvářit se tak smutně, ne?
Lži, chamtivost,
závist, žárlivost a zrada se staly každodenní záležitostí.
Není se však čemu divit.
Zažehni plamen ve sklo připomínajícím srdci.
Chci se s tebou ještě jednou setkat.
Neudělám-li to teď, tak kdy jindy?
Růže kvetou, růže padají.
Jsem v tvém nitru.
Velkolepost, krása, vznešenost – to musí vyzařovat z tvého letu.
Růže kvetou, růže poletují.
V mých očích jsi jen ty.
Budeš-li po tom dostatečně toužit, jistě dokážeš změnit osud.
Hořet vášní, žít intenzivně, žít s tebou.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Znamení vzkříšení
K-Kenširó…
…a Jie…
…myslel jsem, že už vás nikdy neuvidím.
Bossi Pchane!
Proč má fešák jako ty zafáčovaný obličej?
V-víte…
Copak? Neviděli jsme se celé věky,
tak mi ukaž svou tvář.
Proboha!
Ty popáleniny…!
To mi udělalo Chung chua chuej.
Ale jsem rád, že jsem stále naživu.
Všichni naši
kamarádi byli zabiti během lovu na Čching pang.
Promiň.
To jsem netušil.
Se mnou je ale taky ámen.
Zabije mě hniloba, která se mi dostala do nohou.
Co to povídáš?
Přece jsi mi slíbil,
že polovina Šanghaje bude patřit mně.
Musíš žít a znovu se stát vládcem Šanghaje!
Jo, bossi Pchane!
Žijte, prosím!
Pro dobro našich bratrů z Čching pangu. Prosím!
Jie…
Pchane,
mám-li splnit slib, jenž jsem dal příteli…
…pak tě nemohu nechat umřít.
Jdeš na to?
Ano, abys přežil.
Nějaký čas teď nebudeš krvácet ani cítit bolest.
Neříkej, že mu chceš useknout nohy!
Jsi pro, Pchane?
J-jo.
K-Kenširó…
…neříkal jsi, že nebudu cítit bolest?!
Bolí to jak čert!
To nejhorší teprve přijde.
Žádný fňukání!
Nech mě na chvilku omdlít.
Zatímco budu mimo,
půjdu si promluvit s bohem smrti.
Kene, boss Pchan…?
Dokonce i bůh smrti by před ním vzal nohy na ramena.
Pojďme domů.
Čekají na nás naši přátelé z Čching pangu.
Zdá se, že bezpečně dokončil misi.
Výborně.
Pchan Kuang-lin byl dle všeho zachráněn Kenširóem.
Opravdu?!
Tady by nás vojáci neměli najít.
Ale stejně, ten Wu Tung-laj je blázen!
Ani ve snu by mě
nenapadlo, že mě přinutí pomoct mu s únosem Mej-jü.
Mimochodem,
když už tam budete,
mohl byste se postarat o plukovníka Guise…
Aspoň
bych mohl bez obav spolupracovat s Chung chua chuej.
Zajímalo by mě,
jestli ti opravdu vše bude hrát do karet.
Ach…
Dobrá připomínka.
Dost už. Ztrať se!
Dobře, dobře.
Nuže…
To je ale kosa.
Už aby nás někdo vystřídal, co?
Hele, není náhodou
ta kočka, co přišla s plukovníkem, herečka?
Je setsakramentsky známá…
Řekl bych, že jo.
Kenširó odvedl dobrou práci.
Jelikož má přímo nadlidský čich, došlo mi,
že dokáže zjistit, kde Pchana drží, dostane-li se dostatečně blízko k Wu Tung-lajovi nebo Královi smrti.
Dopadlo to přesně tak, jak jsem čekal.
Tak počkat.
Jsem vám vděčná,
že jste se podílel na Pchanově záchraně,
ale něco se mi na tom všem nezdá.
Opravdu?
Ano.
Kdyby se něco nepovedlo,
Wu Tung-laj by Pchana zabil.
Plukovníku,
to vy jste naplánoval tu dnešní léčku, že?! Proč?!
Tak dobrá, řeknu vám to.
Mým cílem je…
…vzkřísit Čching pang!
Nuže? Dobrý nápad, nemyslíte?
Pokud já
a Šanghajský tygr Pchan Kuang-lin spojíme síly…
…zmocníme se tohoto města démonů za jedinou noc.
Vy…!
Takže to já jsem Králi pekla prozradil, kde Pchana drží?!
Padl jsem ti do léčky!
Zdá se, že se nám sem zatoulal vzteklý pes.
Co?
Jak to myslíte?
Má nadlidský sluch.
A zuří, že jsem ho využil.
Nemám pravdu?
Přestaň se schovávat,
Králi smrti… Mang Kchuang-jüne!
T-ty jsi…!
Guisi!
Abys zachránil Pchana,
využil jsi kromě Wua i mě?!
Co jiného
čekat od muže, který slyší i sto metrů vzdálené šeptání.
Ale příliš dobrý sluch by ti mohl zkrátit život.
Zmlkni!
Vyřídíme si to spolu jednou provždy.
Myslíš, že na to máš?
Co se to děje?
Ti dva…
Mluví spolu, jako by se dobře znali.
Jak to?!
Chceš se mnou bojovat s tím mečíkem?
A sakra…
Vzdávám se.
S tím na mě nechoď!
Zaujmi postoj, Hokuťáku!
Měl bys taky ovládat…
Hokuto: Bojový styl klanu Sun.
…Hokuto Sonkaken!
Plukovník Guise patří k Hokutu?!
Plukovníku…
…co jste zač?
Do boje!
Otestuji, jak je na tom tvůj Sonkaken.
Řekl jsem, že se vzdávám.
Vyhrál jsi.
K čemu si myslíš, že Sonkaken slouží?!
Inu…
…k sebeobraně, ne?
Cože?!
Vem si kupříkladu svou zlomenou pravačku…
Vy mistři bojových umění používáte svá těla jako zbraně a to má za následek spoustu zranění.
To je dle mě úplně na hlavu.
Nicméně…
…uznávám vaši nadlidskou sílu.
Proto vás ovládám…
…pomocí tohohle.
Chválíš nás a zároveň urážíš?
Je mi z tebe zle!
Zabiju tě!
Ty parchante…
Copak se asi stane, když někdo, kdo ovládá Sonkaken, použije pistoli?
Proženu ti ty kulky čelem.
Proč ihned nevystřelil?
Tohle je tedy tvoje síla?
Tak si mě zkus sejmout!
Hlupáku.
Tajná technika Hokuto Sonkakenu:
Mistrovské ovládání ki!
Působivé.
Ale čelo jsi minul.
Ovládá-li člověk ki,
může libovolně manipulovat předměty.
Taková jest podstata Sonkakenu.
Teď je řada na mně.
Z těch, co plně ovládli Sonkaken, jde vskutku strach!
Jdu na to!
Raději bys měl utéct.
Blíží se sem ozbrojení vojáci.
Vyřiď Králi pekla,
že to já jsem zabil Jü-ling.
Pokud se chce pomstít, může za mnou kdykoliv přijít.
Vrací se mu barva.
Z nejhoršího je venku.
Díkybohu.
Takže…
…co máš v plánu, Kene?
Jie…
…spoj se se členy Čching pangu, kteří se stáhli do ústraní.
Nemohu odpustit tomu, co zabil Jü-ling!
Král smrti…
S tímhle…
…budu moct bez obav bojovat.
Ale…
…jak ho chceš najít?
Mám pár triků v rukávu.
Stejně jako tomu bylo u Wu Tung-laje.
Jen počkejte.
Přijde za mnou.
Mám na něj ještě několik otázek.
Nejdřív Král pekla zabil Chuanga a teď i Wua.
To mi řekněte, co ten Král smrti vyvádí…
Jestli s tím nic neuděláme, tak i my…
Proto na vás mám prosbu.
Chci, abyste pro všechny případy někoho našli.
Snad nemyslíš…
Jo,
bosse Tchaj-jena.
Tak dobře, ale měli bychom
se zeptat bratra Tchiena, co si o tom myslí.
Neslyšeli jste něco?
C-co to sakra…?
Á!
Bossi!
Uá!
Co je to za kravál?
Jdu to omrknout.
Abych nezapomněl…
Nejspíš o tom víte,
ale kdyby se tu ukázal bratr Tchien,
nezmiňujte se o jeho hlavě.
Samozřejmě
si necháme pro sebe, že vypadá jako kappa.
Kappa je démon z japonského folklóru, který se vyznačuje tím, že je plešatý.
Kolik lidí už poslal na onen svět jen kvůli tomu, že ho nazvali „Kappou Tchienem“?
Tchiene!
Promiň mi to zdržení.
Máš zeď samou díru.
Radši bys to měl opravit.
Jeho hlava…!
T-t-t-to je ocel?!
A má ji přišroubovanou k hlavě!
Přeskočilo mu?
Všichni jsou ohromení mou mužností.
Věděl jsem, že mi ta ocel dobře poslouží.
Teď už si nemusím
dělat starosti s vichrem nebo deštěm.
Nikdo už nebude mít narážky na moji hlavu.
Ale, ale…
Pěkná váza!
Taky se ti líbí?
Nebylo snadné ji získat.
Jde o poklad ze Zakázaného města.
Tak co?
Vsadím se, že se třeseš úžasem.
To nedám! Moje hlava… je moc… těžká!
M-m-m-moje váza!
Jsi v pořádku, bratře?
Nejsi zraněný?
„Nejsi plešatý“?
Vždyť mám vlasy!
Nestalo se ti nic, bratře?
Nejsi zraněný?
Zmlkněte!
Podívejte se na tohle!
Co to sakra…?!
Kdo to byl?
Kdo napsal ten článek?!
Cože?!
Král smrti je mrtvej?!
Pohřeb se uskuteční ve Velkém novém světě.
A povede ho Pchan Kuang-lin?!
Písk, písk!
O tomhle mi nikdo nic neřekl!
Proč bych měl já, šéf Velkého nového světa,
uspořádat pohřeb pro Krále smrti?!
Jenže… podívejte se na tamhleto.
Písk, písk, písk.
Písk, písk, písk, písk?
Co je s tím zafáčovaným chlapem?
Jak se tu může takhle producírovat?
Hej! Kam jdete?!
Poslouchejte.
Říká se, že když kdysi Čching pang vládl Šanghaji,
pochodovalo pod jejich praporem na sto tisíc mužů.
Až členové Čching pangu, kteří se doteď skrývali, uvidí ten článek…
…tak vyjdou do ulic, aby vzkřísili svůj gang.
Jejich počet bude hrůzu nahánějící.
Což znamená…
Pochopils.
Teď, když zachránili Pchana,
budou usilovat o pomstu.
Čili začne válka!
Písk…
Čching pang má tolik členů?
Dlouho jsme se neviděli, co,
Kryso Ču.
Písk. Ty obvazy… Jie?
Žádné „pane Jie“?
Stalo se z tebe velké zvíře, co?
Takže tohle je tvoje práce?
Přinést sem něco tak morbidního…
To není normální!
Tohle místo slouží k potěše džentlmenů.
I když dáte
do kupy všechny členy, stejně nic nezmůžete.
Tady máš kapesné.
A teď se mi kliď z očí.
Ty prašivá kryso!
Jsem zvědavý, co na to řekne boss Pchan.
Co?
Pchan je mrtvej!
Odkud by nás asi tak poslouchal?
Odtamtud.
Otevři ji!
Písk!
Boss Pchan!
Jen to ne…
Vždyť by měl být mrtvý.
Bossi Pchane…
Uf, je vážně tuhej!
Takhle mě nelekejte!
Nevzpomínám si, že bych
Velký nový svět svěřil do rukou prašivé krysy!
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Bossi! Bossi Pchane!
Vítejte zpátky, bossi!
Chápu.
Znovuvybudování Čching pangu je Pchanova práce.
Tvým jediným cílem jsem já.
Proto jsi dal do novin, že jsem zemřel…
…a tomu pisálkovi jsi řekl, kde tě najdu.
Věděl jsi, že když uvidím článek s mým úmrtím…
…vyhledám toho, kdo ho napsal.
Použil jsi noviny jako spojku.
Slyšel jsem, že jsi mnohem lepší pianista.
To je tvé rekviem,
takže to bohatě stačí.
Ach tak.
Dáme se tedy do toho.
Ještě než se do sebe pustíme…
Ne,
než tě zabiju, chtěl bych se tě na něco zeptat.
Tohle je přece válka mezi mafiány,
tak proč jsi zabil Jü-ling?
Neměla s tím nic společného!
Proto jsi mě sem nalákal?
Tak dobrá, řeknu ti to!
Jü-ling… mě zradila!
A ještě k tomu… se zamilovala do tebe, čili do Japonce!
Je to pravda?!
Ano.
Jü-ling… se měla provdat za Krále smrti.
T-tomu nevěřím!
Inu… není to nic neobvyklého.
Vzpomínáš si,
jak zavraždili posledního velebosse Čching pangu?
J-jo.
Měl v tom prsty Král smrti.
A jeho vraždu si objednal…
…náš nevlastní otec Weng.
Cože?!
Šlo o největší možnou zradu.
Když chcete zabít velebosse, selhání nepřipadá v úvahu.
Weng byl zoufalý.
Občas může být největší zbraní krásná dcera.
Aby si najal toho
nejlepšího zabijáka… použil Jü-ling jako zástavu.
Jenže…
…poté, co Král smrti vykonal vraždu…
…zjistil, že je Jü-ling zamilovaná do Kenširóa.
Nemohl jsem jí odpustit!
Jak se jen mohla
zamilovat do Japonce, jehož rasa vyplenila naši zemi?!
Zasloužila si zemřít!
Přesně jak jsem si myslel.
Jsi jen vzteklý pes.
Jestliže dokážeš zabít
ženu kvůli takovému nesmyslnému důvodu,
pak si nezasloužíš být milován!
Ta ženská patřila mně!
Bylo jen na mně, jak s ní naložím!
Nemá smysl tu s tím takhle máchat.
S bojovým stylem vzteklého psa… si na mě nepřijdeš.
To se teprve uvidí.
Ukážu ti, proč mě lidi mají za vzteklého psa.
Jeho lebka změnila tvar!
Šílenství dá vzniknout nejsilnějšímu bojovému duchu!
Tím, že ovládám tok energie v mém těle,
dokážu vytěžit ze svého šílenství maximum!
Hokuto Sonkaken:
Kjóšin kon!
Šílená mysl.
V podřimujícím městě jsem si
zničehonic uvědomil, že jsem hluboce ponořený do myšlenek…
…o všem možném…
…a že jsem tě nedokázal zbavit obav.
Možná že už mě nemáš ráda.
To, že na to nemám žádnou
odpověď, lze samo o sobě považovat za odpověď.
Vždycky, když se spolu setkáme,
úplně ztuhnu a nedostanu ze sebe jediné slovo.
Copak nevíš,
že je můj srdeční rytmus jako letící motýl?
Mění se ve vítr a barvy.
Můj srdeční rytmus je naprosto rozhozený.
Prohnala ses mnou jako motýl.
Bez tebe
se celý můj svět zastaví.