Sonzainai
uvádí
Přemáhajíce zběsilý tlukot srdce…
…jsem se přiřítila do šeré ulice.
Nevím, zda dát na to,
co si opravdu myslím, nebo na veřejný názor,
ale má očekávání vůči němu se ještě více zkomplikovala.
Nemusí mi odpovídat.
Dokud toto tělo neshoří,
tak přeci není třeba tvářit se tak smutně, ne?
Lži, chamtivost,
závist, žárlivost a zrada se staly každodenní záležitostí.
Není se však čemu divit.
Zažehni plamen ve sklo připomínajícím srdci.
Chci se s tebou ještě jednou setkat.
Neudělám-li to teď, tak kdy jindy?
Růže kvetou, růže padají.
Jsem v tvém nitru.
Velkolepost, krása, vznešenost – to musí vyzařovat z tvého letu.
Růže kvetou, růže poletují.
V mých očích jsi jen ty.
Budeš-li po tom dostatečně toužit, jistě dokážeš změnit osud.
Hořet vášní, žít intenzivně, žít s tebou.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Krásná loupežnice
Pojďte blíž, pojďte blíž!
Proklatě!
Jaká škoda že musím odjet ze Šanghaje!
Guisi, ty všiváku,
poslal jsi mě
na tuhle luxusní loď, protože ses mě chtěl zbavit, co?
To se ti ale nepovede!
Á, ne!
Za každou cenu se sem vrátím! A pak…
…se zase
spřáhnu s Chung chua chuej a budu se topit v penězích!
Co to?
Už je prázdná?
Hej!
Došlo nám pití!
No tak!
Pane Jeane Carné, mám pro vás dar na
rozloučenou od jednoho z vašich přátel ze Šanghaje.
Račte si vychutnat lahev
nejlepšího šampaňského, které na této lodi najdete.
Paráda!
Á, to je ale studené!
Co? Co se děje? Co se děje?
O co tu jde?
Tak co?
Je krásně vychlazené, co?
P-P-Pchan Kuang-lin!
Ale jsou v něm olověné kulky.
Tohle je dárek na rozloučenou od Čching pangu.
Užijte si ho, dokud je vychlazený.
Proč se to jen děje? Proč se to jen děje?
Á, plukovníku!
Tak tady jste.
Inspektore Malrauxi.
Co že jste tak zadýchaný?
Náčelník Jean Carné byl zavražděn!
A navíc se v Šanghaji slézá spousta ozbrojených členů Čching pangu!
Mají v úmyslu zaútočit jak na Chung chua chuej, tak na ty z nás, kteří jim pomáhali!
Plukovníku, žádám o okamžitý vojenský zákrok!
S tím vám nepomohu.
Zbaví se Chung chua chuej
a zkorumpovaných policistů, což se mi hodí.
T-to ne!
Nepleťte se do toho!
Neříkejte o tom Chung chua chuej!
Jistě…
Pokud jim ovšem také nejste zavázán, Malrauxi.
Nejsem!
To je zcela nemyslitelné!
Ve skutečnosti… jsem s nimi jedna ruka…
Co si jen počnu?
Konečně se to povedlo!
Ani Král pekla nemohl uniknout takovému výbuchu!
On i Král smrti jsou teď na uhel!
Všichni, co znali mé tajemství, jsou mrtví!
I když se tak potím, moje vlasy se ani nehnou!
Paráda!
Dřív jsem se sem
musel opatrně vplížit, aby mi nespadla paruka.
Teď si tu můžu majestátně vykračovat!
Bossi, zarezervovali jsme to tu jen pro vás.
Tak si to tu pořádně…
…užijte.
Nuže, jakápak je voda?
A sakra! Neměl jsem se
předklonit! Jestli překročím úhel 48 stupňů…
Je tak těžká! Nedostanu se nad hladinu!
Hele!
Boss Tchien plave!
Pořádně si to užívá!
To jo!
Ne, neužívá! Topí se!
Hej-rup!
To je tíha!
Vy idioti! Co vám tak trvalo? Vždyť jsem se topil!
P-promiňte.
To nic. Zavolejte maséra. Ztuhla mi ramena.
Jistě.
Taky by nemusel nosit tak těžkou paruku!
Díky, že jste počkal.
Ó, pusť se do práce.
Od krku do pasu.
Jistě.
Pořádně se do toho opři.
Masíruj mě tak, že si z toho zlámeš všechny prsty.
Dobře, dobře.
Hej!
Nemám vykloubená ramena?
A nohy taky?
Hej! Hej, hej, hej, hej!
Dostal jsi, cos chtěl.
Neříkal jsi „až mi zlámeš kosti“?
Přeslechl ses!
Za vlasy ne!
Kdo k čertu jsi?!
To jsem já, Kappo!
K-Král pekla?
Tys to přežil?!
Jo.
Ale Král smrti
Mang Kchuang-jün kvůli těm tvým granátům zemřel.
Nebyl to váš spojenec?
I nemilosrdnost má své hranice.
Hej, chlapi! Je tu Král pekla! Pomozte mi!
Šetři dechem.
Tvoji poskoci už na tebe čekají v pekle.
Třeseš se?
Ušetři mě…
To víš, že jo.
Na to, abych zabil
někoho, komu je zima, jsem příliš milosrdný.
Nechám tě se čvachtat, jak dlouho budeš chtít.
Fakt?
To je od tebe hezký!
Hop do vody!
Co to? Nemůžu hýbat rukama ani nohama.
To znamená,
že budu muset dělat sedy-lehy!
Je fakt… těžká…
Prosím!
Sundejte mi někdo…
…tu paruku!
Hele!
Čching pang konečně zahájil protiútok!
Slyšel jsem, že zabili
Kappu Tchiena a toho policajta Jeana Carného.
A to není všechno.
Prý zavraždili…
…většinu bossů Chung chua chuej!
Takže tohle je konec Chung chua chuej…
Mrkej na tohle!
Je to pomalu, jako kdyby celé noviny byly nekrologem Chung chua chuej!
Ne, ne, ne!
Tohle je oznámení o vzkříšení Čching pangu!
Bratři,
dnešek bude znám
jako den, kdy byl Čching pang vzkříšen.
Proto jsem pro vás všechny připravil speciální pokrm.
Přeji dobrou chuť.
Použijte to k znovu najmutí svých kumpánů.
Budou-li někteří z nich mrtví, zařiďte jim pohřeb.
Bossi!
Mockrát vám děkujeme!
Momentíček!
Co je, bratře Čou?
Bratře Pchane, zdá se, že došlo k chybě.
Dal jsi mi tam něco divného.
Muselo dojít k omylu.
Ne, je to tam schválně.
P-přišel na to?
Á, koukám, že je to paruka!
Bude asi pěkně těžká!
Tchienův poskok si pustil pusu na špacír.
Někdo dal majiteli
té paruky seznam se jmény členů Čching pangu.
Taková sviňárna.
Tak co?
Sluší mi?
Netrefíš mě! Netrefíš mě!
Mrtví nemají nárok na paruky.
Nuže,
na krvavou přísahu Čching pangu a na Šanghaj…
Na zdraví!
Vynikající víno!
To jo!
Vyplatilo se nám, že jsme se ukrývali v podzemí!
Odteď se budeme
moct pohybovat po městě, jak se nám zamane!
Jo!
Zabijeme všechny
ty parchanty, co patří k Chung chua chuej!
Jo!
Takže, kde je Kenširó?
Těžko říct.
Zdá se, že vyšel do ulic.
Kenširó nemá rád mafiány.
Co teď asi podnikne?
Myslíte,
že zase odjede ze Šanghaje, když teď ví, že Jü-ling žije?
Nenechám ho odejít.
Tentokrát mu už musím splatit svůj dluh.
Jak bych na to jen mohl zapomenout?
E-ehm…
Ta sklenička… Čekáte na někoho?
Nechte ji tam, prosím.
To pití je pro přítele, kterého už nikdy neuvidím.
Kchuang-jüne,
ty pitomče.
Tak já ho vypiju místo Krále smrti.
To je ten taoista!
Ale…
…vůbec jsem nevycítil jeho přítomnost.
Asi je to fakt jen iluze.
Ne.
Král smrti říkal, že by to mohl být bůh.
Proč váháš, muži Hokuta?
To, co se stalo Králi smrti, bylo součástí osudu.
Já vím.
Užíval si svůj osud.
Vynikající pití.
Jako projev díků za drink…
…ti ukážu něco zajímavého.
Hokuto no ken má stále mnoho tajemství.
Dokonce i obyčejné bodnutí
prstem je mnohem obtížnější, než se zdá.
Proto se musíš
na tomto kontinentu setkat s mnoho silnými muži.
Dokážeš ovládnout tu největší cestu?
Pozor, dědo.
Dobře se dívejte.
Asi ještě nemůžu odjet ze Šanghaje.
Tak tady jsi byl?
Všichni si o tebe dělali starosti!
Zničehonic jsi zmizel, Kene.
Čching pang byl vzkříšen a Chung chua chuej bylo zpacifikováno. To jsou všechno dobré zprávy.
Kdyby tu tak ještě… byla Jü-ling.
Jo.
Hele, Kene,
co myslíš, že právě teď dělá?
Je jako anděl.
I když ztratila paměť, nejspíš
vstoupila do kláštera nebo tak něco.
Kde je ta náčelnice?
A co má být tohle?
Vyslal jsem čtyři prapory o 5 000 mužích…
…a vy jste zajali jen deset lidí?
Jelikož jste celou dobu žili v té své maličké zemičce,
tak nemáte šanci dobýt tento kontinent!
Drž hubu!
Musíme zatknout tu náčelnici!
Nebudeme si moct oddychnout,
dokud
nezajmeme tu náčelnici velicí 1 500 loupežníkům!
K čertu…
Jen na ni pomyslím, a celý se roztřesu.
Ale co!
Zahajte popravu!
Rozkaz!
I když jich je jen deset, musíme potrestat loupežníky, kteří vzdorují naší armádě!
Ale…
…když nám povíte,
kde ta náčelnice je, mohli bychom vás nechat jít.
Tak na to zapomeňte.
Můžete se klidně nadosmrti honit za jejím zadkem.
Za zadkem?
Všechny je zabijte!
To vám nedovolím!
C-c-co to sakra…?!
Ten stařík má pravdu.
Nikdy mě nechytíte.
Cože?!
Kde jsi?
Šéfová!
Takže ty jsi ta náčelnice…
…Li Siou-pao?!
Jsi kočka.
Za tímhle zadkem bych se klidně honil.
Můžeš honit leda tak prasata, až budeš v pekle.
To chce kuráž…
…nakráčet si sem úplně sama, jako by se nechumelilo!
Udělám z tebe cedník!
Vzal jsi mi to z úst.
Co to meleš? Chceš mě rozesmát?!
Tak jo!
Palte!
C-co? Hej!
Na co čekáte? Palte!
Nadporučíku, víte…
Nemůžeme vystřelit!
Jste snad na hlavu?!
To ty jsi na hlavu.
Rozhlédni se kolem sebe.
To vy jste si sem nakráčeli, jako by se nechumelilo!
No fakt!
Máme tedy zahájit palbu?
N-n-ne! Nestřílejte!
Šéfová…
Tak honem.
Naskočte si za mě.
Kdo by byl tušil,
že kvůli břemenu, jako jsem já, budete takto riskovat…
Jen nepřehánějte.
Děkuji vám.
Slovy ani nemohu vyjádřit svůj vděk.
Za tohle všechno vděčíme Králi smrti.
Ach ano, onen den probíhal podobně jako ten dnešní.
Byl jsem vyslán do plání jako špión a měl jsem za úkol vypátrat armádu, jež vpadla na naše území,
jenže mě obklíčila
smečka vlků, a tak jsem se nemohl ani hnout.
Nezbývalo mi nic jiného než se rozloučit se životem.
Když už jsem si říkal, že je to můj konec…
K-kdo jste?
To světlo…
Nejste náhodou Král smrti…
…Mang Kchuang-jün?
Hokuto Sonkaken: Mistrovské ovládání ki!
Úžasné!
Staříku…
Ano?
…vy patříte k těm loupežníkům, kteří vzdorují armádě?
Ano.
Tak to usilujeme o jedno a to samé.
Mám na vás prosbu.
Tak… je načase se rozloučit, Jü-ling.
To nic, jsem v pořádku.
Hlavně se postarejte o tu ženu.
Miloval jsem ji.
Ano.
I když jsem ji místo usmrcení zajal…
…má láska k ní byla skutečná.
Tato žena…
…je mou jedinou…
Proto se s ní musím rozloučit!
A musím se utkat… s Králem pekla!
Modlím se za to…
…aby k tobě osud byl shovívavý.
Je to vskutku naše spasitelka.
Už jsou to dva roky,
co ji k nám Král smrti přivedl?
Ano.
Chtěl jste se mnou mluvit, velmistře Wangu?
Siou-pao, prý jsi
dnes dost riskovala, aby ses vypořádala s nepřítelem.
Nemohla jsem se vykašlat na své druhy a utéct.
To je ti podobné.
Radši to však moc nepřeháněj.
Ale jděte.
Zachránil jste mě, i když jsem si na nic nepamatovala,
a naučil jste mě, jak žít na pláních.
Proto ty lidi budu
chránit, i kdybych za to měla zaplatit životem.
Jen vám oplácím laskavost, velmistře.
Pojď ke mně, Siou-pao.
Už tvou tvář nevidím.
A stejně tak nevidím naši budoucnost.
Velmistře Wangu…
Dobře mě poslouchej.
Nepřítel je den ode dne silnější.
Ó ano, taktéž jsou zoufalí.
Nebude snadné je neustále zahánět.
Svěřuji naši armádu do tvých rukou.
Avšak do budoucna
je třeba počítat s trnitým a nevyhnutelným osudem.
S nevyhnutelným osudem?
Ano.
A pokud se tento osud obrátí
proti tobě, můžeš o pomoc požádat jednoho muže.
Koho?
Jmenuje se Kitaódži.
Kitaódži?
Japonec?
Ano.
Avšak dá se říct, že to je a není Japonec.
Já a on sdílíme stejný sen.
Stejný sen?
Ano.
Sen o ráji na zemi.
Ráj na zemi… Kitaódži… a Japonec.
Čím to… že něco cítím?
Kitaódži…
Ne, to není ono.
Je tu ještě jeden Japonec…
Nehledě na to, jak moc jsme od sebe vzdálení,
všichni žijeme pod jednou a tou samou oblohou.
Blankytné nebe září a naše osudy se proplétají.
Nuže, osudy, které se střetávají pod hvězdami Hokuta…
…padne panna, nebo orel?
Užíváme si
krásných dní plných nevinného smíchu a úsměvů na rtech.
Město se mění, ale my jsme stále spolu.
Nikdo, dokonce ani Bůh, nezná budoucnost…
…a ty kráčíš vstříc protivětru.
Do bezmezné oblohy
je zakomponováno nekonečno budoucností.
Veškerá nakupená vřelost je provázaná a září na míle daleko.
Nedodržené sliby se rozpadají.
Líbej mě, dokud neumřeme.
Zbav se těch jizev navěky věků.
Milujeme se, protože jsme téměř na pokraji svých možností.
Toto by mohl způsob našeho života.