Sonzainai
uvádí
Přemáhajíce zběsilý tlukot srdce…
…jsem se přiřítila do šeré ulice.
Nevím, zda dát na to,
co si opravdu myslím, nebo na veřejný názor,
ale má očekávání vůči němu se ještě více zkomplikovala.
Nemusí mi odpovídat.
Dokud toto tělo neshoří,
tak přeci není třeba tvářit se tak smutně, ne?
Lži, chamtivost,
závist, žárlivost a zrada se staly každodenní záležitostí.
Není se však čemu divit.
Zažehni plamen ve sklo připomínajícím srdci.
Chci se s tebou ještě jednou setkat.
Neudělám-li to teď, tak kdy jindy?
Růže kvetou, růže padají.
Jsem v tvém nitru.
Velkolepost, krása, vznešenost – to musí vyzařovat z tvého letu.
Růže kvetou, růže poletují.
V mých očích jsi jen ty.
Budeš-li po tom dostatečně toužit, jistě dokážeš změnit osud.
Hořet vášní, žít intenzivně, žít s tebou.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Spalující střet
Kdo si dá hrušky?
Jsou vynikající!
Už se nesou tři porce nudlí!
Jednu šang tchang!
Prvotřídní čínská polévka.
Tak jo, dejte to zboží sem. Jo, sem.
Šanghaj je zase taková jako dřív.
A vděčíme za to Jü-ling…
Vlastně Li Siou-pao.
Ano, monsieur Kitaódži si také oddechl.
Je neuvěřitelné, jak stačilo jedno její slovo…
…a všichni loupežníci se vrátili domů do plání.
Nečekal jsem, že to takhle skončí.
Ještě není konec.
Stále je třeba vyřešit to nejdůležitější.
Konkrétně mám na mysli Kenširóův vztah s Jü-ling.
Ta chuť… a…
Takže…
Tady! Mám to.
V poslední době se mi zhoršil zrak.
Jste překladatel,
tak akorát překládejte, co bylo řečeno.
Máte pravdu. Promiňte.
Nuže, jdu na to.
Generálporučík Ókawa z armádního velitelství…
…brzy přijede do Šanghaje ohledně projednání podmínek kapitulace.
Rozumím.
V tom případě
se obejdu bez tlumočníka, dokud nepřijede.
Omyl. Nacházíte se ve velice nebezpečné situaci.
Budu-li s vámi, bude to mnohem…
Co to meleš?
Chceš snad říct, že na nás není spoleh?
Ne, nic takového!
To mi připomíná, že když jsme tě viděli posledně,
řekl jsi tomu chlapovi z Chung chua chuej, že si promluvíte venku a odešel jsi.
Jak to vlastně dopadlo?
Neříkej mi, že ovládáš bojový umění!
Ale jděte.
Já ho taky ovládám!
Ehm, poslyšte…
Nemám v úmyslu tu s vámi bojovat.
Takový sebevědomý řeči… Jak se jen opovažuješ?!
Tak dělej, rozdáme si to!
C-co je? Co je s tebou? Tak co je? Co…
T-ty jeden…
Okamžitě toho nech.
Učil na univerzitě.
Žije v úplně jiném světě než my.
A-ale…
Děkuji vám.
Těší mě, že si o mě děláte starosti…
…ale mám tohle,
takže můžete být v klidu.
Poslyšte, pane Kenši— Kenzaki.
Pan Kitaódži by s vámi chtěl mluvit.
Rozumím.
Omluvte mne.
Vůbec se mi nelíbí.
Co to? Teče mi krev z nosu. Jak to?
Zamiloval jste se do výjimečné ženy.
Většina mužů by s ní nedokázala držet krok.
Byla to jen náhoda,
že jsem se zamiloval do takové ženy.
Tohle by nikdo jiný neřekl.
No, v tom máte asi pravdu.
Takže, jak to vypadá?
Objevil se další problém.
Jaký?
Zpravodajská služba mě před chvílí informovala o tom, že došlo ke krádeži jedné tajné zbraně.
A na svědomí to má Chung chua chuej.
Čang Tchaj-jen.
Další je kaput. Taková škoda.
Parádní Žu-i pang!
Hůl měnící svou délku, kterou používal Opičí král Sun Wu-kchung v románu Putování na západ.
Pořád pro mě nemáš Li Siou-pao?
Tak hele,
nehledě na to, kolik žen ojedu,
nedokážu dostat z hlavy její tvář.
I když jsem si už nesčetněkrát
představoval, jak ji znásilňuju, stejně mi to nepomohlo.
Honem… Honem ji sem dotáhněte!
No, ohledně toho…
Siou-pao si podle všeho najala japonského tlumočníka.
O tom slyším prvně!
Víte…
…zdá se, že tím tlumočníkem je… Král pekla.
Takže ať uděláme cokoliv…
…nedokážeme sem dostat Li Siou-pao.
Cože?!
Ty vocasi!
Co si počnu, jestli ji Kenširó přefikne dřív než já?
S tím na mě nechoďte!
V tom případě se musím přestat flákat.
Okamžitě se s tím vypořádám!
Podívejte. Není to úžasný?
Mně to připadá jako obyčejné obilí.
Obyčejná lahvička…
Připravte se na pořádný šok.
V tom obilí jsou… blechy přenášející mor!
Blechy přenášející mor?
Tyhle malé potvůrky
jsou plné krysí krve nakažené morem.
Každého, koho kousnou, nakazí morem!
Tak co? Už se bojíte?
Jakmile se nakazíte, jste do tří nebo čtyř dní pod drnem.
A navíc se kontaminovaná oblast musí izolovat a poté spálit na popel.
Jde z nich fakt strach!
C-co s nimi tedy uděláme?
Tady je malá nápověda – nepřítel prováděl výzkum neviditelné zbraně.
Takže…
Vypustíme je do čchingpangských skladů opia!
Jejich sklady
budou v karanténě a oni přijdou o opium.
A Čching pang bude mít po obchodech!
Jsou to koneckonců mafiáni. Aby přežili, musí vydělávat.
S penězi zmizí i loajalita.
Zničíme je zevnitř!
Přesně tak.
Chci Siou-pao co nejdřív držet v náruči.
Nemůžu si dovolit vleklou válku s Čching pangem.
V mžiku je rozdrtíme!
J-jo!
A jak ty potvůrky dostaneme do jejich skladů?
Zcela jednoduše.
C-co to je?!
Tenhle chlapík se postará o zničení Čching pangu!
Dále.
Tak fem tady.
Kde je pan Kenzaki?
No, myflím…
Myflím, že už šel domů.
Ach tak.
Mám tu jeden dopis, který jsem od něj chtěla přeložit.
Fem ho tak zaftrafil, že radfi vzal do zaječích!
A nebylo tomu naopak?
Přestaň dělat, že s tím nosem nic nemáš.
Na každý pád…
…pro nás nepředstavuje žádnou hrozbu.
Ale, víte…
…když na mě předtím tak zíral, všiml jsem si,
že jeho oči musely
nahlédnout do hlubin pekelných.
Tohle však neplatí, když se vám dívá do očí.
To je pravda.
Ale…
…když se mu dívám do očí, tak z nějakého důvodu…
…cítím teplo.
Je to zvláštní.
Jako kdyby mi Kenzaki…
…chtěl sdělit něco důležitého.
Vylez ven, vylez ven, krtečku!
Kopání je taková zábava!
Mělo by to být někde tady.
Jde se ven!
Neexistuje místo, kam by se Krtek Pchu neprokopal!
Nikdy by je nenapadlo,
že se k nim někdo dostane skrz zeminu!
A samozřejmě nemají šanci si mě všimnout!
Kdo je tam?
Z-zmerčili mě…
Neřvi tak, když mi stojíš za zády!
Víš, jak jsem se lekl?
Taková neslušnost!
Srdíčko mi pořád bije jako o závod.
Už toho mám dost.
Paráda! Úplná hora pokladů!
To to všechno zničí?
Taková škoda.
Jo, je to fakt škoda!
Pár si jich vezmu!
Získal jsem opium!
Je ze mě boháč!
Budu si moct dělat, co se mi zachce!
Nikdo mě totiž nevidí!
Takže teď je z tebe zloděj opia, Krtku Pchu?
Zmerčili mě!
Někdo tu je?
Někdo tu je? Jak to?
Už toho mám dost!
Přestaňte všichni
tak vykřikovat, když mi stojíte za zády!
Co to? Nikde nikdo.
Kam se poděl?
Zase jsi mě zaskočil!
Moje ruce…!
Kdo sakra jsi?
Na krtka jsi zatraceně přerostlej.
Král pekla!
Co ty tady děláš?!
Armáda nás
informovala, že někdo ukradl blechy přenášející mor…
…a že v nedalekém okolí našli velkou díru v zemi.
A já jsem od okamžiku, kdy jsi vkročil do Šanghaje, cítil tvůj krtčí zápach.
K čertu, sledovali jste mě?
Ne! Nech toho! Nedělej to!
Jen buď v klidu.
Ne! Ne! Ne! Přestaň!
A mám to.
Tohle jsou ty blechy přenášející mor?
Buďte prosím opatrný, pane Kenširó.
Nemáme u sebe vakcínu!
Přesně tak! Dej to sem! Dělej!
Jasně, oukej.
To snad…
P-počkat! Zadrž! Zadrž! Co to děláš?
Vypil jsi vakcínu?
Jasně že ne!
Tak to je škoda.
Počkej…
P-p-pane Kenširó… snad nechcete…
Nedělej to!
Neříkej mi, že chceš…
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Dělej, spolkni to. Až do dna.
Copak? Jde to špatně spolknout?
Tak já ti to usnadním.
Spolkl jsem je.
Co si jen počnu? Je se mnou ámen.
Už nebudu moct kopat díry!
Nebuď tak smutný.
Hejbou se! Můžu zase hejbat rukama!
Už můžeš používat ruce.
Radši by sis měl rychle vzít vakcínu.
Díky. Fakt díky!
Utekl jste pěkně daleko, pane Kumazaso.
Čeho tím, že jste ho nechal jít, chcete dosáhnout?
Musíme udělat jen jedno:
Zlikvidovat někoho mnohem horšího než mor…
Čang Tchaj-jena.
Na kopání tunelů… nemám čas!
Musím si vzít vakcínu dřív, než se u mě projeví mor!
Utíkej! Utíkej! Utíkej, Krtku Pchu!
Utíkej! Rychleji!
To je ale blbec.
Pane Kenširó,
proč ho takhle sledujeme?
Nemohl jste prostě stlačit…
…některý z jeho tlakových bodů a přinutit ho, aby nám řekl, kde se Tchaj-jen ukrývá?
Ne.
Bojové styly Hokuta…
…dokáží ovlivňovat tlakové body pomocí tajné techniky Hiraikó.
Kdybych stlačil
bod, který by ho přinutil mluvit, zemřel by.
Opravdu?
Tchaj-jen je opatrný chlapík.
Konečně máme nějakou stopu.
Musíme postupovat opatrně.
Nechal jste ho spolknout
všechny ty blechy přenášející mor.
Tomu říkáte „postupovat opatrně“?
Máte něco proti? Příznaky se u něj projeví až zítra.
Smrsknout!
Smrsknout, smrsknout, smrsknout a smrsknout!
Já chci ven!
Jsem šťastný jako blecha!
Zanedlouho budeme moct jít ven!
Jupí, jupí!
A tahle země bude zase patřit Chung chua chuej!
Boss Tchaj-jen je fakt třída.
Kdo by byl tušil,
že Čching pang rozdrtí těmi malými blechami…
To víte, když jde o přefiknutí Siou-pao, tak můj mozek jede na plné obrátky.
A teď oslavme blížící se
znovuzrození Chung chua chuej!
C-co to?
Co je to za zvuk?
Co se děje?
Kdo dělá ten rámus?
Bossi,
Krtek Pchu by se s vámi chtěl okamžitě setkat.
Tak je konečně zpět.
Dobře, pusťte ho na palubu.
Honem! Honem! Honem!
Musím mluvit s bossem!
Hej!
Vždyť tu loď potopíš!
Pojď na palubu!
Boss Tchaj-jen se s tebou setká.
Konečně jsem zachráněn.
Tak dělej!
Jo!
No jistě.
Tím, že se ukrývají na lodi,
se mohou
přesouvat tam, kam bychom to vůbec nečekali.
Ale jakmile je někdo objeví,
tak se z ní stane jen mizerná loď.
No, už se můžete stáhnout.
A co vy?
Proti otravnému hmyzu, jako je Tchaj-jen,
si vystačím i bez vakcíny.
Shoří spolu s tím morem.
Honem, honem, honem, honem!
Ještě tu není? Ještě tu není? Honem! Honem!
Honem mi dejte tu…
Nazdar, Krtku Pchu!
Jak dopadla mise?
Šlo to dobře?
N-no, víte…
Nech mě hádat…
Někdo už byl nakažen morem?
Inu…
…máte pravdu.
Jo? A kde ten člověk je?
T-tady. Stojí před vámi!
Tady?
Však jo, tady! Tady!
Vyžahl jsem celou lahvičku…
…a všechny blechy jsou v mém žaludku!
Celou lahvičku?
Takže… jsi ty blechy neroztrousil…?
Ani jednu!
Řekl bych,
že se u mě ještě neprojevily žádné symptomy…
Mrazí mě v zádech…
Nuže?
Kdo tě k tomu přinutil?
K-Král pekla!
Zrovna jsem se chystal roztrousit ty blechy…
A ani mě nenapadlo ukrást nějaké to opium.
Jenže oni mě našli a…
Sice jsem se snažil vzdorovat…
…ale on použil nějaký
špinavý trik a narval mi do pusy celou tu lahvičku…
Ehm, co jste udělal?
Na tom nesejde. Zmiz.
Žádný strach, bossi!
Nic jsem Králi pekla neřekl!
A ani mě nikdo nesledoval! Dával jsem si bacha!
To vám zaručuju! A teď k vakcíně! Dejte mi vakcínu!
Vím, že jsi mu nic neřekl,
protože jsem na tebe použil techniku Hiraikó.
Hiraikó?
Neříkejte mi, že…
Jo, Král pekla ho mohl jednoduše přinutit mluvit.
Ale kdyby stlačil potřebný tlakový bod…
C-c-c-c-co by se stalo?!
Před chvílí jsem ho stlačil.
Zmiz, ty idiote!
P-proč ve tváři vypadáš jako starej dědula?
Dědula?
To je hrůza!
Mor…
Musíme odsud vypadnout, bossi.
Jinak se nakazíme morem!
Bossi…
A co jako? Jen se všichni nakažme!
Ale než se tak stane, tak sem přijde Král pekla…
…a všechny nás zabije.
Tak jo, ukončeme to, Králi pekla!
Anebo bych spíš
měl říct… následníku Hokuto Šinkenu Kasumi Kenširó!
Užíváme si
krásných dní plných nevinného smíchu a úsměvů na rtech.
Město se mění, ale my jsme stále spolu.
Nikdo, dokonce ani Bůh, nezná budoucnost…
…a ty kráčíš vstříc protivětru.
Do bezmezné oblohy
je zakomponováno nekonečno budoucností.
Veškerá nakupená vřelost je provázaná a září na míle daleko.
Nedodržené sliby se rozpadají.
Líbej mě, dokud neumřeme.
Zbav se těch jizev navěky věků.
Milujeme se, protože jsme téměř na pokraji svých možností.
Toto by mohl způsob našeho života.