Sonzainai
uvádí
Přemáhajíce zběsilý tlukot srdce…
…jsem se přiřítila do šeré ulice.
Nevím, zda dát na to,
co si opravdu myslím, nebo na veřejný názor,
ale má očekávání vůči němu se ještě více zkomplikovala.
Nemusí mi odpovídat.
Dokud toto tělo neshoří,
tak přeci není třeba tvářit se tak smutně, ne?
Lži, chamtivost,
závist, žárlivost a zrada se staly každodenní záležitostí.
Není se však čemu divit.
Zažehni plamen ve sklo připomínajícím srdci.
Chci se s tebou ještě jednou setkat.
Neudělám-li to teď, tak kdy jindy?
Růže kvetou, růže padají.
Jsem v tvém nitru.
Velkolepost, krása, vznešenost – to musí vyzařovat z tvého letu.
Růže kvetou, růže poletují.
V mých očích jsi jen ty.
Budeš-li po tom dostatečně toužit, jistě dokážeš změnit osud.
Hořet vášní, žít intenzivně, žít s tebou.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Banket a výstřel
Dělal jsem si o vás starosti, Siou-pao.
Velice se vám omlouvám.
Kde jste tedy byla?
Inu, vydala jsem se do města hledat sama sebe.
Hledat sama sebe?
Ano.
Vzpomínám si jen na poslední dva roky.
Zbytek mých vzpomínek je ukryt v husté mlze.
Ale mám pocit, že trochu zřídla.
No tohle…
Našla jsem ji
čirou náhodou v obchodě jednoho fotografa.
Nicméně pan Kenzaki řekl, že to není on.
A co ještě říkal?
Že mě nezná a že jsme se spolu nikdy dřív nesetkali.
Opravdu?
Ale…
…i kdyby to byla pravda,
vím jistě, že pocházím ze Šanghaje.
Jenomže nakonec jsem nic nenašla.
Pan Kenzaki mě dnes provedl po Šanghaji.
Skvěle jsem se bavila…
Všechno vypadalo tak povědomě.
Odpusťte.
I když se mám
zítra setkat s generálporučíkem Ókawou, tak jsem…
Nicméně nyní jsem už připravena.
Nemusíte se o mě bát.
Opravdu? Li Siou-pao se vrátila?
Ano, pane.
Konzulát se
z nějakého důvodu choval divně, tak jsem to prověřil.
Li Siou-pao dle všeho v noci
kamsi zmizela, ale druhý den večer se zase vrátila.
Koneckonců je to loupežnice.
Kdyby se nevrátila,
naložili bychom s těmi loupežníky tak, jak si zaslouží.
Takže… ohledně zítřejšího rozhovoru…
Už o tom bylo rozhodnuto!
I když se vzdají,
nemůžeme jejich náčelnici ušetřit.
Její poprava je nevyhnutelná.
Nicméně bude zábavné…
…setkat se s ní ještě před popravou tváří v tvář.
Nuže,
uvidíme, jak moc je ta žena hloupá!
Opravdu?
Jü-ling bude popravena?
Ano,
místo jejích mužů.
Nemůžeme s tím něco udělat? No?
Jo,
můžeme ji odtamtud odvléct a chránit ji.
Ty pitomče!
Co bychom tím získali?
Stojíme proti armádě!
Ale stejně…
…tentokrát se s tím nedokážu smířit!
Konečně má příležitost shledat se se svým bratrem a milencem…
Jenže Jü-ling ztratila paměť…
…a nyní se obětuje pro ostatní…
Je to tak kruté!
Počkat,
ještě je tu jistá naděje.
Vážně?
Ano, objevil jsem ještě jeden důvod, proč je generálporučík Ókawa tak posedlý její popravou.
Jeho jediného syna před třemi lety zabili loupežníci.
Cože?
Došlo k tomu, když jeho syn prošetřoval jednu vesnici v provincii Chej-lung-ťiang,
kterou posléze napadli loupežníci.
Pokusil se zabránit
jejich náčelníkovi v únosu jedné vesničanky, jenže…
Onen náčelník se jmenuje Jü Čan-chaj…
…a Ókawa dělá vše, co je v jeho silách, aby ho našel.
Takže ho akorát musíme vyměnit za Jü-ling…
Jo!
A kde právě teď je?
Účastnil se těch výtržností ze strany loupežníků…
…tudíž je momentálně v Šanghaji.
Tak se dejte do hledání!
To není třeba. Kenširó už mu je na stopě.
Co chceš?
Omrzel tě život?
Stráže!
Tak kde jste, stráže?!
Hned jsme u vás!
Co pro vás můžeme udělat, generálporučíku?
Podívejte se na tohle.
Co to je?
Jü Čan-chaj.
Je to hlava muže, který zabil mého syna.
Co…?
To jste nezaregistrovali,
že se někdo vloupal do mého pokoje?
Odpusťte, prosím.
Taková nedbalost.
Dokonce ani já jsem si ničeho nevšiml.
„Květina, jež rozkvetla, by neměla být pošlapána.“
Co to znamená?
G-generálporučíku!
K-krev… Máte na hrudi krev!
Co to sakra…?
Co to má znamenat?
V Číně se traduje, že Velký vůz vládne smrti.
Jinými slovy nám vyhrožuje smrtonoš.
Opovažujete se mi vyhrožovat? Jak je libo!
Hlupáci. Hlupáci! Hlupáci!
Něco takového mě nepřesvědčí o tom, že mi hrozí smrt.
Jen počkej, loupežnice.
Přísahám, že tě popravím!
Generálporučík Ókawa Hósaku, k vašim službám!
Kde je náčelnice
che-pejských loupežníků… Li Siou-pao?
C-co?
Já jsem Li Siou-pao.
Je mi ctí, generálporučíku Ókawo.
T-tohle že je ta loupežnice?
To je ta náčelnice, která velí 1 500
loupežníkům a vzdoruje naší armádě?
„Květina, jež rozkvetla, by neměla být pošlapána.“
Tohle tím tedy bylo myšleno…
Je to vskutku květina… Překrásná květina.
Tak co, už to začalo?
Vypadá to, že jo.
Á, to je Jü-ling!
A tamto musí být generálporučík Ókawa.
No tak, já to chci taky vidět!
Počkej, počkej.
Dělej, vyměníme si místa!
Buďte ticho!
Pamatujte na to,
že je vaše tlumočení naší jedinou nadějí.
Dáme se tedy do toho.
Á, toto je tlumočník Kenzaki Širó.
Těší mě.
Nuže, ohledně Li Siou-pao…
C-co je vám?
Nic mi není.
Kdo je to?
Kde už jsem ho jenom viděl?
A hlavně… tahle bolest…
Už jsem v pořádku.
Tlumočníku, položte jí tuto otázku:
„Proč se nám chcete vzdát?“
Tady je má odpověď.
Nemohu dopustit, aby kvůli
mé hrdosti zahynul ještě některý z mých mužů.
Kvůli japonské armádě přišli o své občanství a byli přinuceni ukrýt se v provincii Che-pej.
Nezbylo jim nic jiného než stát se loupežníky.
Jejich srdce už toho mají dost.
Proto si přeji, aby se navrátili domů.
Domů?
Jakmile budou doma, jejich srdce se zhojí.
Je mi jedno, co bude se mnou.
Chci jen zachránit jejich srdce.
Dává kvůli tomu v sázku svůj život?
Velkolepá to žena.
Tahle jedna květina
udělala z naší armády terč posměchu?
Jednomu ale nerozumím.
Li Siou-pao,
kdo u všech všudy jste?
V noci se někdo vplížil do mého pokoje a nechal v něm hlavu muže, který zavraždil mého syna.
Co prosím?
A připojil k ní tento vzkaz: „Květina, jež rozkvetla, by neměla být pošlapána.“
Musí jít o varování, abychom nezabíjeli Li Siou-pao.
Pachatel mě mohl klidně zabít, kdyby chtěl.
Důkazem je to, že na mém pyžamu zanechal krvavé skvrny ve tvaru Velkého vozu.
Navíc mě to
zranění během našeho setkání začalo značně bolet.
Generálporučíku…
Velký vůz… Ach ano…
Právě jsem si vzpomněl
na něco, co souvisí s tímto souhvězdím.
Dozvěděl jsem se
o tom, když jsem navštívil čínského císaře.
Máte-li v úmyslu vpadnout do naší země,
radím vám, abyste byli opatrní.
Pláně byly zpustošeny proto, že jsme
přišli o naše srdce plné cti.
Nicméně toto srdce nebude mlčet věčně.
Konkrétně mám na mysli nejsilnější zabijácký bojový styl, který kdysi chránil císaře nebes:
Hokuto Šinken.
To mi zřejmě způsobilo toto zranění.
Proč by ale bojový styl císaře nebes chránil Siou-pao?
Co je ta žena zač?
Vaše odpověď rozhodne o tom…
…zda bude okamžitě…
…po…pra…vena…
Ano, také jsem o tom něco málo slyšel.
Říká se, že žádný člověk nedokáže uniknout smrti, pakliže si to následník Hokuto Šinkenu přeje.
T-to není… To není možné!
Ihned toho nechte!
Nebojím se smrti!
To není dobrý.
Něco se tam muselo stát.
To by stačilo, Kenširó.
Generálporučíku…
Generálporučíku Ókawo, jste v pořádku?
Zničehonic se cítím mnohem lépe.
Díkybohu!
Generálporučíku…
Mně císař říkal…
…že je následník Hokuto Šinkenu stejně úchvatný jako blankytná obloha.
A onen následník je dle všeho zamilovaný do této ženy.
Aha, je v tom láska.
Takže to udělal z lásky…
Chápu, chápu. Už chápu!
Ano.
Pokud její úsměv zmizí ze světa,
pak smrtonoš nebude jediný, koho to rozzuří.
Každý loupežník
si zvolí vzdorovat vám až do hořkého konce.
To je pravda.
Tomuto úsměvu nedokázal odolat ani smrtonoš.
Nuže dobrá.
Žádná poprava se konat nebude.
Všechno jí odpustíme.
Koneckonců mám srdce válečníka.
Říkal jste, že se jmenujete Kenzaki, že?
Přetlumočte jí toto:
„Musím ještě dodat to,
že jsem se tak nerozhodl na základě vašich výhrůžek.“
Je vskutku hoden vést armádu.
V-všichni…
Budete žít.
Ano.
Váš úsměv změnil osud.
Díkybohu… Jü-ling…
Nášup!
Je to docela horký.
Podívejte se na ně.
Navrátí se do svých domovů,
nebo zůstanou v Šanghaji?
Ať tak či onak, pro ty, kteří přišli o své domovy, se otevřely nové dveře.
Povede to ke splnění našeho snu o ráji na Zemi, že?
Avšak teď teprve dojde na to zásadní.
Stále je třeba vyřešit nějaké problémy.
Žena, jež přišla o paměť…
Bude ho opět milovat?
Modleme se za to, aby se všechny sny a naděje…
…vyplnily zde v Šanghaji.
Pane Kenzaki!
Poslouchejte, pane Kenzaki!
Copak?
Určitě je to v pořádku?
Je to tu celkem drahé.
Á, tohle je Pchanův podnik, takže žádný strach.
Chce vám totiž poblahopřát.
A-ale…
Večírek teprve začíná.
Nuže…
Jen se neupejpejte, Siou-pao.
A-ale… tolik jste toho pro mě udělali…
Já…
To nestojí za řeč.
Oslavujeme, že jste z toho vyvázla živá a zdravá.
Beru vás jako svou sestru.
Sestru?
Ano, sestru.
Klidně mi padněte kolem krku jako správná sestra.
Děkuji vám.
Mockrát vám… děkuji.
Musím vám něco říct.
Ti krabi říční, které jsem tuhle ochutnala, byli vynikající.
Nicméně ta chuť mi byla nějak povědomá, i když jsem je jedla poprvé v životě.
Jakmile jsem si jejich maso vložila do úst,
měla jsem z nějakého důvodu pocit,
že se s
panem Pchanem a ostatními znám už celou věčnost.
Avšak…
…pořád jsem se nemohla rozvzpomenout.
To, že jsem si
pamatovala jen na poslední dva roky života…
…pro mě bylo nesnesitelně bolestivé…
Ale teď,
když jste mi všichni zachránili život,
na tom již nesejde.
Přesně tak.
Už nehodlám řešit ztracenou minulost.
Když budu žít minulostí, ničeho nedosáhnu.
Nyní je podstatná budoucnost. Chci žít a snít o lepších zítřcích!
Chci žít s vámi všemi.
To je mé přání.
Tedy… já jsem jen…
A teď si připijeme!
Na naši náčelnici…
…Li Siou-pao!
Lepší zítřky, jo?
Tak to už ti je nemůžu dát.
Poněvadž jsou…
…nasáklé naší
společnou minulostí… a tvou minulostí s Kenširóem.
Ale to nevadí.
Sama jsi to řekla.
Budoucnost je důležitější než ztracená minulost.
Fakticky?
Gang Chung chua chuej, o který jsem přišel, pro mě znamenal víc než cokoliv na světě!
Pchane!
Bossi!
Užíváme si
krásných dní plných nevinného smíchu a úsměvů na rtech.
Město se mění, ale my jsme stále spolu.
Nikdo, dokonce ani Bůh, nezná budoucnost…
…a ty kráčíš vstříc protivětru.
Do bezmezné oblohy
je zakomponováno nekonečno budoucností.
Veškerá nakupená vřelost je provázaná a září na míle daleko.
Nedodržené sliby se rozpadají.
Líbej mě, dokud neumřeme.
Zbav se těch jizev navěky věků.
Milujeme se, protože jsme téměř na pokraji svých možností.
Toto by mohl způsob našeho života.