Dnes budu zase obsluhovat Kyoko-san.
Dobré ráno. Děje se něco? Proč jste tu všichni tak pohromadě.
Katanashi-kun.
Před restaurací byla žena v bezvědomí, víš.
Vypadá to, že je opilá.
Opilá? V bezvědomí?
Souta!
Katanashi-kun, ty ji znáš?
Ne, vlastně bydlí kousek ode mě a—
Zase jsem dostala kopačky.
Jak vidíte, má problémy s alkoholem. Postarám se o ni, takže se prosím vraťte ke své práci.
No, tak už běžte.
Musím si pospíšit a udělat Kyouko-san pohár.
Proč jsi tady?
Protože jsem dostala kopačky a byla jsme unavená a osamělá, tak jsem chtěla aby jsi mě utěšil, Souto.
Jdi domu, Kozue-neesan.
To je tvoje starší sestra, Takanashi-kun?
Ano, vlastně je—
Co tu děláš, Inami-san?
Převlékala jsem se.
Já jsem Soutova starší sestra, Takanashi Kozue.
Buď zticha.
Ow, ow, ow, ow...
Neotravuje tě můj bratr?
Jestli bude potřeba, klidně ho zmlať.
Mimochodem, vedu kurz sebeobrany.
Jestli máš zájem, klidně se můžeš přijít podívat.
N-Ne, raději ne.
Pospěš si a jdi už domu!
Co? Jsi tak chladný, Souto.
A to jsi býval tak roztomilý.
Po-Počkej, nech toho, Kozue-neesan.
To je ale roztomilá holčička.
Že jo? To je Souta.
Naše matka měla hodně dětí, takže jsme museli hodně šetřit na domáctnost.
Hračky, oblečení a všechno ostatní jsme dědili po starších sestrách.
A Souta nebyl vyjímka.
Že je Souta roztomilý?
Inami-san.
Ano?
Oh Souto, kdy jsi se...
Můžeš si tohle prosím nechat pro sebe?
Mojí sestru a tu fotku?
Žádám že.
Dobře.
Věřím, že tohle už znáte,
ale protože se Inami chorobně bojí mužů,
její sebeobrana může být někdy poněkud brutální.
Omlouvám se.
Oh, máš neuvěřitelnou sílu.
Nechval ji za to.
4. chod
Souma, příliš osvěžující mladík.
Ježiši, dostal jsem zase ránu a to kvůli Kozue-neesan
Zbavil jsem se té fotky a Inami-san mi slíbila, že to udrží v tajnosti,
takže by to mělo být v pořádku.
Soumo, už jsi hotový?
Tohle jídlo už je hotové.
Satou-kun, nepřipadá ti že je tohohle salátu nějak méně než obvykle?
Je toho dost. Přestaň být takový detailista a pospeš si.
Ještě jsem si se Soumou-san moc nepopovídal.
Jsi otravný.
To bolí Satou-kun.
Spíš než jako detailista, mi připadá jako zmatkář.
Oh, něco takového se stalo?
Ano, tak jaký typ člověka je Souma-san?
Je to milý člověk.
Zase jsem dnes dostal od Satoa-kun vynadáno.
Souma-san.
Jsem ve všem hrozně pomalý.
To není pravda. Jsi jen velmi pečlivý.
Děkuju ti.
Taneshima-san, nevyrostla jsi trochu?
Oh, ty sis všiml?
Jo, o jeden milimetr.
Přesně tak.
Jeden milimetr?
Pití mléka každý den se vyplatilo co?
Jo.
Ale musíš se ještě hodně snažit, aby jsi našla další způsoby jak vyrůst.
Jestli to takhle půjdu dál, už nebudeš muset nosit vyvýšené bot...
Souma-san.
Co je?
Vynesu za tebe odpadky, tak tohle už prosím nikdy neříkej.
Děkuju ti, Taneshima-san.
Stalo se něco, Takanashi-kun?
Ne, nic. Jsi docela dobře informovaný, Souma-san.
Ne, to není pravda.
Souma-kun, měl by jsi ostatní nechat dělat jejich práci.
Popura-chan za tebe teď vynáší dost těžké odpadky.
To jsem neměl v úmyslu.
Když už o tom tak mluvíme, Todoroki-san...
Co?
Měla by jsi přestat napadat lidi v parku.
Vrchní, neříkejte mi že...
Ne, tak to není.
Vím, že ti lidé nesli nějaké věci pro vedoucí, ale příště by ses měla ujistit, že po sobě nenecháváš stopy.
A pak ještě...
Souma-kun, jdu za tebe doplnit zásoby jídla.
Jsi tak milá, Todoroki-san.
Neříkejte mi, že by mohl vědět o mém tajemství...
Takanashi-kun? Je tvá sestra v pořádku?
Dnes omdlela před restaurací, že?
On to ví.
Musíš to mít asi těžké.
Máš sestru právničku, spisovatelku, a také malou sestru na základní škole, že?
Jak to, že to všechno víš?
A tohle je tvoje fotka z dětství.
Vždyť jsem se jí zbavil. Jak to, že jí máš u sebe?
Byl jsi tak roztomilý. Docela mě to překvapilo.
Nedávej si ji zpátky do kapsy!
Přemýšlel jsem o tom, jak bych s tebou mohl vycházet a myslím že se mi to teď dost ulehčilo.
So-Souma-san?
Neboj se, nechám si to pro sebe. Nikomu to neřeknu.
Ale mohl bych to použít abych tě pak k něčemu přiměl...
Přiměl?
Souma-san, půjdu za tebe umýt nádobí.
Oh, ale...
Nedělej si s tím prosím starosti, stejně mám teď volno. Tak zatím.
Takanashi-kun je moc milý člověk.
Hej, Soumo, nepřeháněj to.
Víš, ten pohár co jsem udělala pro Kyouko-san...
On poslouchá její tlachání...
Satou-san má rád vrchní.
Ale vrchní má ráda vedoucí.
Jen když je pozoruji, tak mě to znepokojuje.
Tebe taky?
Vyděsil jsi mě.
Co tu vůbec děláš?
Chtěl bych pro Satoa-kun něco udělat, víš.
Souma-san, ty o tom víš taky?
Není tu moc věcí o kterých bych nevěděl.
Ale nejspíš by bylo lepší kdyby jsme se do toho nepletli.
Opravdu?
Myslím, že vím jak by to mohlo vyjít.
Jak?
Využiju tajemství Todoroki-san pro ti ní a řeknu jí:
"Když nepůjdeš na rande se Satouem-kun, řeknu všem o tvém tajemství."
Co ty na to?
To je tak nelidské,
a přestaň se prosím tvářit tak šťastně když něco takového říkáš.
Oh, domluvili.
Todoroki-san, můžeš na chvilku?
Hej, Souma-san.
Já vím.
Co je, Souma-kun?
Vím, že máš ráda vedoucí, ale myslím si, že by ses měla věnovat i jiným lidem.
No, když to řekl takhle...
Například Satou-kun, Satou-kun, nebo Satou-kun.
Souma-san.
Děje se něco se Satouem-kun?
Ne, nic se neděje.
Satou-kun...
Udělal pro mě ovesnou kaši když jsem byla nemocná,
a já jsem ji pak dala Kyouko-san. A také mě vždycky poslouchá když mluvím o Kyouko-san...
Ale když jsem s Kyoko-san vypadá tak trochu smutně.
Mohl by snad!
Tak tohle bude opravdu zajímavé, že, Takanashi-kun?
Nebuď tím prosím tak nadšený.
Satou-kun.
Jo?
Chtěla bych se tě na něco zeptat. Jestli se ale pletu bude to dost trapné...
Co je?
Satou-kun, je možně že by jsi měl rád Kyouko-san?
Tenhle rozhovor se ubírá naprosto špatným směrem.
Jestli je to pravda tak...
Já...já...!
Nevytahuj tu katanu!
Todoroki, ty jsi idiot.
Ano, trošku.
Bolí mě hlava. Pro dnešek už jsem hotový, takže jdu domu spát. Díky za tvrdou práci.
Taky ti děkuji.
Takanashi-kun,  Souma-kun. Satou-kun byl teď vážně děsivý.
Satou-kun je opravdu moc milý.
Ano, pravděpodobně je to tady ten nejmilejší člověk.
Objednávky.
Ano.
Umm, Satou-kun.
Co je?
Naštvala jsem tě těmi divnými věcmi co jsem ti nedávno řekla?
Vůbec mě to netrápí.
Opravdu?
Ano, opravdu.
Pospěš si, než to jídlo vystydne.
To se mi ulevilo. Přesně jak řekl Souma-kun, jsi opravdu moc milý člověk.
Souma-kun mi řekl, že bych ti měla věnovat víc pozornosti.
Jsem tak nevnímavá.
Od teď na tebe budu častěji myslet, Satou-kun.
Budu se opravdu snažit.
Není to skvělé, Satou-kun?
To bolí, Satou-kun.
A je to tu zase.
Dobrá práce.
Oh, to je neobvyklé. Učíte se tu?
Ano, Inami-chan bude brzo psát důležitý test, takže jí pomáhám s učením.
To musí být obtížné.
Senpai?
Co je?
S těmi brýlemi jsi opravdu roztomilá.
Oh opravdu? Děkuji, ale jsou falešné.
Jsi v těch velkých brýlích, které ti padají tak roztomilá.
Katanashi-kun, co tím myslíš?
Jsi malá a roztomilá i bez těch brýlí Senpai.
Bylo by lepší kdyby jsi byla menší, ještě menší než ty brýle!
Já takhle malá nejsem.
Oh, literatura a matematika?
Ve vědách jsem dobrá, takže matematika mi jde, ale nějak ji nemohu naučit klasickou literaturu.
To je proto, že jsi se to nenaučila už od začátku.
Naučila.
To je proto, že literaturu a matematiku....
"To je proto, že literaturu a matematiku..."?
Učitelé jsou muži a to i přes to, že je to dívčí škola!
Je vyčerpávající držet na uzdě nutkání je zmlátit.
Je mi jí líto.
Oh, myslím že tomu rozumím.
Popravdě mám klasickou literaturu rád, takže když mám čas, čtu knihy napřed.
Přestože je o rok mladší než já?
Pláč ti nepomůže.
Pomůžu ti a naučím tě klasickou literaturu.
Jsi moc hodný, Katanashi-kun.
Ne, ne. O nic nejde.
Kromě toho, Inami-san mi také pomohla, takže tohle nic není.
Takže nevyzradí tu věc.
Chápu, to znamená, že mám držet jazyk za zuby.
Sobota
I přesto, že je sobota musím jít do práce.
Měl bych jít připravit snídani.
Dobré ráno,  Souto.
Dobré ráno, Kozue-neesan.
Třetí sestra Takanashi Kozue (25)
Mám kocovinu. Je mi hrozně špatně.
To je proto, že jsi to už zase přehnala s pitím.
Běž se radši napít vody.
Na kocovinu je nejlepší saké!
Spíš než kocovinou trpíš abstinenčními příznaky.
Bež si dát koupel a zbav se toho lihového smradu.
Souto, mohl by jsi mi umýt záda?
Buď zticha ty opilče.
Ježiši... No vlastně, Izumi-neesan.
Pracuji - Izumi
Řekla mi, abych ji ráno vzbudil.
Izumi-neesan, už je ráno.
Druhá sestra Takanashi Izumi (28)
Ráno? To už je ráno?
Mám špinavý pokoj.
To je divně, jsem si jistá, že byl včera uklizený.
To já.
Je plný podřadných rukopisů.
Mimo to, máš obličej špinavý od inkoustu. Běž se umýt..
To je v pořádku, je to jen inkoust z plnícího pera. Na počítači stejně psát neumím.
Tak proč se s ním nenaučíš pracovat?
Je jedno jak špinavá budu,
dokud bude moje psaní tak nádherné.
Jsem přece spisovatelka románů.
To je beznadějné.
Mimo to, mytí je unavující.
To jsi tak slabá?
Nejstarší sestra Takanashi Kazue (31)
Souto, dobré ráno.
Do-Dobré ráno.
Proč se mě bojíš?
Proč máš u sebe knihu zákonů tak brzo ráno?
To proto, že jsem právník.
Nemám snad dovoleno ji držet?
Snažíš se mi snad upřít moje práva?
Ne, ale jen mě napadlo, že by jsi tu knihu mohla použít, aby jsi mě s ní praštila.
Kdyby jsi tohle řekl na veřejnosti, mohl by jsi být žalován za pomluvu nebo urážku na cti.
Tuhle knihu zákonů používám jako zbraň, různými způsoby.
Ty způsoby jsou logika a násilí co?
Co jsi to řekl?
Kazue-neechan.
Nezvonil ti teď telefon?
Oh, opravdu?
Ano.
Jsi v pořádku, Onii-chan?
Naše nejstarší sestra si tě vždycky tak dobírá.
Zachránila jsi mě.
Zajímalo by mě, proč si tě pořád tak dobírá.
Možná proto že jsi tak malý?
To vy jste moc vysoké.
Okolo 172 cm - brzy ho přeroste
A to jsi teprve na základní škole...
Od té doby co tatínek zemřel jsi jediný muž v domě. Takže se snaž.
Čtvrtá sestra Takanashi Nazuna (12)
Nazuna...
Ale co ty Nazuno? Nevadí ti, že je máma pořád pryč a musíš být v domě s takovými sestrami?
Ne, vůbec mi to nevadí.
Všechny jsou tak mile naivní.
Mám tebe i sestry moc ráda.
Chápu...
Nikdy jsem svoje tři starší sestry z ničeho neobviňoval, ale jejich vliv na Nazunu je špatný.
A Nazuna, je moje jediná opora,
jenže během pár let se určitě stane takovou, jako jsou mé starší sestry.
Měl bych jít do práce.
Dobré ráno, Katanashi-kun!
I když je sobota, pojďme ze sebe vydat to nejlepší jo?
Malá a roztomilá.
Proč brečíš?
Souma-san, vypadá to že máš dost volného času.
Jen jsem si povídal s holkama a ony za mě udělaly všechnu práci, takže teď nemám co dělat.
Určitě je vydíral.
Muži jsou tu ženami docela utlačováni. Ale ty jsi na tom asi nejlíp.
Myslíš?
Musí být skvělé vycházet s Inami-san bez toho aby tě mlátila.
Oh, každou chvílí by měla dorazit.
Inami-san je trošku...
Ty s ní nevycházíš?
Jediní muži kteří s ní vychází jsi ty a Satou-kun.
Takže je tu něco v čem jsi bezmocný.
Aha...
Proč se ti ulevilo?
A proč s ní nezkusíš manipulovat tak jak to děláš s každým?
To od tebe nebylo hezké.
A navíc, na ni to nefunguje.
Oh, Inami-chan.
Když zkusím promluvit...
Takže je umlčen ještě přetím, než stačí cokoliv říct.
Obyčejně se s lidmi nebavím, pokud o nich nic nevím.
Tim myslí nějaké informace se kterými by je mohl vydírat.
Inami-san mě buď praští a nebo uteče pryč, takže nemám vůbec možnost s ní mluvit.
No, když zůstaneš v kuchyni nemusíš se ničeho obávat.
Pravděpodobně ji nebudeš potkávat tak často.
Souma-san!
Souma-san, omlouvám se.
O tomhle jsem přemýšlel, ale tohle bylo naprosto nejhorší načasování Inami-san.
Jsi v pořádku, Souma-san?
Nejsem v pořádku. Bolí to.
Dostal jsme pěstí a bolí to.
Hlava mě bolí a srdce mě taky bolí.
Já umřu. Já teď umřu.
Ale pořád toho dost namluvíš.
Od té doby co jsi přišel dostávám nakládačku méně častěji než předtím.
To proto, že teď dostávám nakládačku já.
A také od té doby co tu pracuješ Inami-san snížila svoji obranu, takže je lehčí se k ní dostat trošku blíž.
Opravdu?
Zase jsem ho prašila. Musím se mu omluvit.
Jo.
Jako důkaz mám jednu informaci, kterou se mi o Inami-san podařilo zjistit.
Nedávno jsi pochválil její sponku, že?
Ano, to je pravda.
Vypadá to, že od té doby si mění sponku pravidelně každý den.
Souma-san, přestaň!
Nevšiml jsem si toho.
Tak to není.
Pochopil jsi to špatně.
Není to tak, že bych byla šťastná protože mi poprvé v životě nějaký muž lichotil nebo tak něco.
Je to proto, že mám zálibu ve sbírání sponek.
Inami-san...
Jsem ten typ dívky, která komplimenty v pohodě zvládá.
Souma-san to nepřežije, už ho prosím nech.
To je tak trapné!
Souma-san? Souma-san? Jsi v pořádku?
Už nikdy nechci mluvit.
Byl umlčen
Den sv. Valentýna
Takanashi.
Ano?
Podle amerických zvyků...
Zvyků? Co tak najednou?
Americkým zvykem je, že na svatého Valentýna dostávají ženy od mužů dárky.
Dej mi něco k jídlu.
Bežtě si sníst nějaké fazole co máme na fazolový festival.
Tady máte, Satou-kun a Souma-kun.
Děkuji vám, že se o mě pořád tak staráte.
Každý rok nám něco dáváš. Díky.
Děkuju ti, Todoroki-san.
Musím jít a dát něco Kyouko-san.
Tady, vezmi si i moje, Satou-kun.
Proč? Já to nechci.
Nemůžu to přijmout i když je to jen obyčejná čokoláda.
Neměj obavy, když to příjmeš uděláš mi laskavost.
Ah, tvoje laskavost se zdvojnásobila.
S-Satou-kun, pánví to bolí. Pánví to hrozně bolí!
Taneshima-san, popravdě, tohle je poprvé co dávám klukovi čokoládu.
Před několika dny
Opravdu? Takže tohle je tvůj první čokoládový dárek?
Měla by jsi dát nějakou Katanashimu-kun, Inami-san.
Pomohl ti s učením na test.
Čokoláda se rozpustí!
Katanashi-kun, tohle je valentýnská čokoládá od nás dvou.
Šly jsme spolu do obchodu a vybraly jsme pro tebe tuhle čokoládu.
Čokoláda?
Přijmi ji prosím.
Dobře, děkuju moc. Budu se snažit vybrat hezký dárek na oplátku.
Teče ti krev z nosu a to jsi ještě nesnědl čokoládu.
Inami-san, už zase ta tvoje fóbie?
Ne, tak to není. Nebouchla jsme tě proto, že mám strach z mužů.
Ale proto, abych skryla svoje rozpaky.
To je ještě horší!
Dostal jsem od Inami-san a Senpai čokoládu.
Ježiš, ta Inami-san...
Je roztavená.
Proč dostal dvě?
Příště!
Příště uvidíte:
Dnes přišlo hodně mužských zákazníků.
Budeš v pořádku, Inami-san?
Prosím nezmlať je.
Jsem naprosto v pořádku.
Zvládnu to.
Tomu nevěřím.
Co jsi to řekl?!
To je ten důvod proč ti to nevěřím.
Den s nachlazením....neobvyklá Wagnaria Wagnaria.
Příště    5. chod
Příště uvidíte: Den s nachlazením....neobvyklá Wagnaria
Já se ale opravdu snažím, víš?
Přeložila: YunaX2