Takže si dáte gratinované maso?
A také salát—
Takže kvůli tomu budeme muset mít zítra zavřeno.
Vypadá to, že oprava vodovodní trubky zabare celý den, a my nemůžeme používat vodu do té doby, než to bude hotové.
Takže...
Budeme mít zítra volno?
Přesně tak.
To je docela vyjímečné, když máme o víkendu volno, že?
To znamená...
Co se děje Aoi-chan?
To znamená, že tu budu zítra úplně sama.
Ráno
Budu snídat sama.
Odpoledne
Budu také odědvat sama.
Večer
A večeřet budu taky sama!
Budu si moct dělat co budu chtít!
Yamado...
Zítra nesmíš opustit podkroví.
A už vůbec se nedotýkej jídla z restaurace.
A proč Vy jídlo z restaurace jíst smíte a já ne?
Všechno jídlo tady je jen moje.
To teda není.
Takže, zíta budu mít volno.
8. chod
Inami jde poprvé? Na výlet!
Je dost kruté, aby tě nutili být jen v podkroví.
Ano, tak mě prosím utěšte.
Tak, tak.
No jasně, když je problém s tím, že by jsi byla v restauraci, tak bys místo toho mohla s námi někam vyrazit.
Tak...co kdyby jsme jeli k horkým pramenům?
Je to perfektní den na výlet.
Horké prameny?
Opravdu moc bych chtěla jet!
Horké prameny jsou opravdu moc příjemné.
Oh, bavíte se o horkých pramenech?
Yachiyo-san.
Pojeď s námi k horkým pramenům také, Yachiyo-san.
Oh, já?
Nejradši bych byla kdyby jsme jeli všichni.
Omlouvám se, když máme zítra zavřeno, musím se starat o Kyoko-san.
Horké prameny?
Poznámka:  Onsen-manjuu jsou buchty plněné pastou z červených fazolí.
Tak to bych mohla jíst onsen-manjuu.
Ty bys chtěla jet, Kyouko-san?
Jednou za čas dostanu chuť na onsen-manjuu.
Jestli pojede Kyouko-san, tak samozřejmě pojedu také.
Kyoko-san, mohli by jsme tam jet Vaším autem?
Jo, jasně.
Jooo!
Tak to by jsme se zítra mohli sejít u Nichoume parku v osm hodin, že?
Dobře.
Uvidíme se zítra.
Onsen-manjuu... onsen-manjuu.
Dnes to byla dobrá práce.
Ty s námi k horkým pramenům pojedeš také, Inami-san, že?
Neboj, Inami-chan, bude to v pořádku, když pojedeme autem Kyouko-san.
Ale i když jedeme jen samé ženy, jsem si jistá, že až tam dorazíme, tak tam bude spoustu mužů.
Ale díky Katanashimu-kun jsi si na muže už mnohem lépe zvykla.
Myslíš?
Ano, myslím si, že Takanashiho-san biješ už méně častěji.
Opravdu?
No, je pravda, že už ho mlátím jen třikrát denně.
Ona ho už dnes tříkrát zmlátila...
Kamarádi ze školy mě také pořád zvou ven, ale já vždycky odpovím: "Je to nemožné" a odmítnu je.
Moc ráda bych jela.
Tak pojeď s námi.
Když narazíme na nějakého muže, tak budeme dělat co se dá.
J-Já budu tvůj bodyguard.
Dobře,v tom případě—
Inami-san.
Neříkej mi, že plánuješ jet k horkým pramenům?
Bude to v pořádku, Katanashi-kun.
Budeme všichni s ní, a budeme se snažit.
Budete se snažit? Její "chorobu" ale nemůžete jen tak z ničeho nic vyléčit.
Dnes mě zmlátila čtyřikrát.
Eh, opravdu?
Víckrát než říkala.
Navíc, o víkendech jezdí k horkým pramenům spoustu lidí. Je to jako kdyby jste vypustili vzteklého psa mezi stádo ovcí.
Je to nezodpovědné.
Já jedu.
Můžu jet alespoň k horkým pramenům.
Chci jet a jednou za čas se bavit se svými kamarády.
Já... pojedu k horkým pramenům.
Budu určitě v pořádku!
Inami-chan!
Ježiš, Katanashi-kun, ty jsi ale hlupák!
Takanshi-san je hlupák, hlupák-hlupák-hlupák! Hlupák!
To už jste uklidili kuchyň? Dobrá práce.
Yamada-san nás pozvala, takže to vypadá, že k horkým pramenům zítra pojedeme všichni.
To ano.
A vypadá to, že Inami-san chce jet také.
To co vypadalo jako zábavný výlet se rázem změnilo v nebezpečnou výpravu.
Také se toho obávám...
Když se toho tolik obáváš, tak proč nejedeš s nimi?
No, když budu mít zítra den volna, chtěl jsem udělat pár věcí.
Kvůli tomu, že máš tolik směn tak určitě nestíháš dělat své domácí povinnosti, že?
Ne, domácí povinnosti zvládám lehce.
Jen si myslím, že už je ten správný čas začít sušit švestky.
Slyšel jsem, že na to bude to správné počasí.
Chápu, takže Inami-san prohrála se sušenými švestkámi.
A ty s námi pojedeš, Satou-kun?
O horké prameny se vůbec nezajímám.
Oh? Jinak ale už nikdy neuvidíš jak vypadá Todoroki-san po koupeli.
Au! To bolí, Satou-kun.
Au...
To od něj bylo kruté, nakopal mě plnou silou.
Inami-san asi nemá moc příležitostí vyjít si s přáteli kvůli jejímu strachu z mužů.
Je mi jí líto.
Oh... takže tohle se dnes stalo?
Ano.
Proč se taky jednou za čas nejdeš s ostatními někam bavit?
Nazuno, s tím si vůbec nemusíš dělat starosti.
Mimo to, zítra musím dát sušit švěstky.
Dobře, já ti s tím pomůžu.
Jo.
Mám moc ráda sušení švestek.
Ano, pomáháš mi s tím každý rok.
Určitě se tam stane něco špatného.
Jako z pohledu dozorce nad Inami-san,
z toho mám špatný pocit, když vím, že se tam něco špatného stane a ignoruji to.
Ale zítra je ideální počasí na sušení švestek.
Chci jet a jednou za čas se bavit se svými kamarády.
Takže...
Ručník a plavky...
Budu je potřebovat nebo ne?
A jaké oblečení bych si vůbec měla vzít sebou?
Řekla jsem že pojedu, ale bude to opravdu v pořádku?
Ale já s nimi opravdu chci jet a bavit se.
Kdo mi může volat takhle pozdě?
Ano, prosím?
Hrozně moc se těším a nemůžu usnout.
Jsem ze zítřejšího výletu moc nadšená, tak mi prosím řekni nějaký hezký příběh abych mohla usnout.
Telefon
z restaurace
Jdi už spát, Yamado.
Ale já se už nemůžu zítřka dočkat.
Opravdu si myslíš, že tam Inami-san zvládnete?
Tak proč nejedeš s námi, když si s tím děláš tolik starostí?
Dobře, chápu
Děkuju ti, Taneshimo-san.
Takže, když se jdeš koupat do horkých pramenů, tak musíš být nahá?
Nejlepší mléko
Ať jsou alespoň trošku větší.
Věděl jsem, že nakonec pojedeš taky, Takanashi-kun.
Nazuno?
Dobré ráno, Onii-chan.
Dnes budu švestky sušit sama, dobře?
Vždycky pomáhám, takže už vím jak se to dělá.
Takže můžeš jet s ostatními a trošku si tam odpočinout.
Nazuno...
Dospěla jsi opravdu moc rychle...
Musí to být hezké, mít takovouhle milou mladší sestřičku.
No, ano...
Mimochodem, proč jsi se rozhodl jet také, Souma-san?
No přece abych viděl co se tam stane.
Už se nemůžu dočkat, až uvidím co se stane, až Inami-san dorazí k horkým pramenům.
Neraduj se prosím z takovýhle věcí.
Kyouko-san má zpoždění.
Určitě zaspala.
Oh ne, co budeme dělat?
Já nemám mobil... měla bych jít a zavolat jí?
Yachiyo-san, použíjte prosím můj mobil.
Děkuji ti.
Kyouko-san, tady je Yachiyo.
Kde jsi?
Kyouko-san?!
Jak se pokládá hovor?
Co říkala?
No, vypadá to, že Kyouko-san je pořád doma a spí, položila mi to.
Takže Kyouko-san nepojede?
Celou noc jsem čekala až konečně bude ráno a pojedeme na výlet, už nemůžu déle čekat.
Dosáhla jsem svého limitu.
Bude nemožné vzbudit jí když byla celá rozespalá, počkáme chvilku a pak jí zkusím znovu zavolat.
To ne.
A Inami-chan nemůže jet autobusem.
Omlouvám se.
To je nepříjemná situace.
Satou-san.
Ya-Yamada.
Satou-san, to že jedeš zrovna tudy a zrovna teď nemůže být jen shoda okolností.
Určitě to musí být osud a ty jsi předurčen, aby jsi nás odvezl k horkým pramenům.
Satou-kun, omlouvám se, že tě tak nájednou o tohle žádáme, ale Kyoko-san ještě pořád spí.
Mohl by jsi nás prosím svést k horkým pramenům, Satou-kun?
Satou-kun, prosím.
Nastupte si.
Děkuji ti.
Jooo!
No, vzhledem ke stavu Mahiru-chan, bych tu s ní měla počkat na Kyouko-san.
Je mi to moc líto.
I přesto, že se Satou-san nabídl, že nás tam odveze?
Ale Kyouko-san je...
Inami-chan, myslíš si, že bys nezvládla jízdu v autě Satoua-san?
A jedeme!
Jedeme.
Jo, jo.
Satou-kun, omlouvám se, že tě obtěžujeme.
Jo, no, jel jsem jen vrátit pár DVD-ček.
Inami-chan.
Nesmím ho praštit.
Musím to potlačit.
To je pravda, Inami-chan,
kdykoli jsi přebírala jídlo z kuchyně, nepředstavovala sis, že jsou Satou-san a Souma-san dívky?
No jasně. Satou-san je dívka. Satou-san je dívka.
Oh, cítím se hned klidnější.
Teď už se jen nesmím dívat na Satoua-san dokud tam nedorazíme.
Satou-kun, chceš žvýkačku?
Jasně, dám si.
Tady.
Todoroki, ty—
Satou-kun?
Už to nevydržím! Praštím ho!
Vydrž to, Inami-chan!
Došel nám benzín.
Inami-chan, zvládla jsi to.
Omlouvám se, zapoměl jsem, že po vrácení DVD-ček jsem měl natankovat.
Oh...
Satou-san, ty jsi k ničemu.
To bolí.
Co budeme dělat?
Nevypadá to, že by tu někde blízko byla benzínka.
Co se stalo? Co tu všichni děláte?
Kyouko-san, co tu děláš?
Po tom, co mě vzbudil tvůj telefonát jsem dostala hroznou chuť na onsen-manjuu, tak jsem hned vyrazila na cestu.
To se od tebe dalo čekat, Kyouko-san. Skvěle načasováno.
Teď už to bude v pořádku, Inami-chan.
Ano, to je úleva.
Podle času o kterém se včera bavili, by tu Inami-san a ostatní měli být každou chvíli.
Nedělej si starosti.
Myslím, že na ně brzy narazíme.
Vidíš?
Oh, ježiši!
Inami-chan, uklidni se.
Inami-san, ty to dokážeš.
Ne, už se nedokážu držet zpátky.
Omlouvám se!
Ten úder mi byl nějak povědomí.
To máš pravdu...
Katanashi-kun?!
Takanashi-kun sem přijel, protože si o Inami-san dělal starosti.
Hej— Souma-san.
Takanashi-kun.
Nemůžu dovolit, aby jsi tu dělala ostatním problémy.
Je krutý, přesně jak jsem si myslela.
Oh, promiňte.
Inami-san.
Tady je to nebezpečné.
Raději se přesuneme někam, kde bude méně lidí.
Ta-Takanashi-kun.
Presně jak jsem od Takanashiho-kun čekal.
Díky bohu, teď můžeme Inami-chan nechat na Katanashim-kun.
Ano, a o mě se postará Souma-san.
Jsi těžká, Yamado-san.
Souma-san, mám hlad.
To je pravda.
Sice je trochu brzy, ale mohli by jsme si dát někde oběd, co?
Jo, pojďme, Yachiyo.
Ano, Kyouko-san.
Souma-san, pojďme.
Honem, honem.
Počkej—
Takanashi-kun.
Co je?
No víš...
Tohle bylo zbrklé rozhodnutí.
Ale opravdu moc jsi chtěla jet, viď?
Vím, že bude těžké, aby jsi to zvládla na místech kde je hodně lidí,
ale dokud jsi tu, tak si to tu prosím co nejvíce užij.
Takanashi-kun...jsi nějak moc milý.
Dnes na tebe budu celý den dohlížet, tak se teď půjdeme projít.
Projít?
Tak jo, jdeme.
To bylo tak dobré.
Jíst s ostatními je opravdu zábava.
Příště, půjdeme ochutnat nějaké onsen-manjuu.
Jako dezert, že?
Wow, podívej, Aoi-chan.
To je socha kappy.
Kappa horkých pramenů.
Tady je ještě víc kappa.
Kappa, kappa.
Kappa... kappa... kappa...
Jestli budete utíkat, tak zakopnete a spadnete.
Onsen-manjuu chutnají moc dobře.
Jak milé.
Takže jste tam Satoua-san nechali?
Yachiyo-san mu řekla, že tam s ním počká, ale...
To je v pořádku.
No, není to tak dávno co se stal ten incident.
Když to chceš vědět, tak ti to řeknu.
Udělal tohle všechno proto, aby to před ní skryl,
ale jsem si jistý, že se snažil vyvarovat toho, aby byl s vrchní o samotě.
Oh, vypadá to, že jsme našli opuštěnou oblast.
Propast Kappa
Takže, tohle je místo, kde byl údajně viděn legendární kappa.
Ano, ještě nikdy jsem tu nebyla.
Myslím, že už je na čase se jít najíst.
Pojďme najít nějaké místo, kde nebudou žádní muži.
Co se děje?
Bolí tě něco?
Ne, ale já ostatním jen způsobuji potíže. Neměla jsem sem jezdit.
J-Já ... měla bych jet domů.
A jak pojedeš domů?
No...
Poslouchej, Inami-san.
Jistě, že nejsi úplně normální, ale to je kvůli tvému strachu z mužů, není to tvoje vina.
Všichni to víme.
To proto tě Senpai tak důrazně žádala, aby jsi s nimi jela.
Navíc, podívej jaká je tu krásná krajina.
Kdyby jsi s nimi dnes nejela, nemohl bych se tu teď dívat na tak krásnou krajinu.
Je to jen díky tobě.
Dnes jsi se opravdu moc snažila.
Pojďme se snažit zapracovat na tvém strachu z mužů.
Budu na tebe dohlížet.
Děkuju ti, Takanashi-kun.
Tak se pojďme vrátit.
Oh, sakra!
Neeee!
Jsi opravdu jako vzteklý pes!
Ramen u horkých pramenů je dobrý.
Jak milé.
Souma-san.
Vypadáš unaveně.
No, dohlížet na děti je těžké.
Jak to šlo tobě?
Myslím, že se nemusím ptát.
Nožní lázeň
To ráda slyším.
Takže jsi se taky bavila, Inami-chan?
Ano.
To všechno díky vám všem. Děkuji.
Musím zapracovat na svém strachu z mužů, abych pořád ostatním nedělala potíže.
Oh, no je tu něco...
Tohle, tohle.
Když naliješ vodu do této Kappa sochy přání a voda vyteče ven její pusou, tak se ti tvé přání splní.
Přeji si, abych byla vyšší.
Úžasné...
Ale slyšela jsem, že to opravdu plní přání.
Já také, moje kamarádka říkala, že si přála lásku a její přání se vyplnilo.
Opravdu? Super!
Tak já to také zkusím!
Přeji si, abych měla svou vysněnou rodinu.
Onii-chan!
Ne, nech toho. Ty mě neposloucháš, že?
Inami-chan, tady, zkus to taky.
Přeji si, abych se už nebála mužů.
Proč?
Jak se to mohlo stát?
To znamená, že ani bůh s tím nic neudělá?
Oh, vypadá to, že to ucpal lístek.
Kari u horkých pramenů? Ale je to dobré.
Jak milé.
Omlouvám se, že jsme se kvůli mě nemohli vykoupat v horkých pramenech.
To je v pořádku.
Měli jsme lázeň nohou, a bylo to opravdu zábavné.
Pojedeme sem zase, Inami-san.
Jasně.
Tak my už půjdeme na autobus.
Dobře, uvidíme se.
Nakonec Satou-kun nepřijel, ale zajímalo by mě, jestli vrátil ty dvd-čka.
Yachiyo, co se děje?
Oh, vůbec nic.
Tak můžeme vyrazit!
Jsem unavený, ale jsem rád, že jsem jel.
Zabránil jsem všem újmám na zdraví, které mohla Inami-san napáchat.
Oh, co tu děláš, Satou-kun?
Vy dva jste taky jeli?
No, jo...
Kde jsou ostatní?
Právě odjeli.
Aha...
No, tak si nastupte. Jedeme domů.
Oh, dobře.
Vypadá to, že to dalo docela práci, než jsi natankoval.
Ale je smutné, že jsi jel takovou dálku,
a Todoroki-san odjela jen chvilku před tebou domů.
Jen jsem si dělal srandu, Satou-kun.
No podívej... vypadáto, že si tam užili spoustu zábavy.
Ano.
Zajímalo by mě, jestli s nimi budu moct jet na další takovýhle výlet.
Takanashi-kun... měla bych mu poděkovat, ale celou dobu se mnou zacházel jako se vzteklým psem.
Nemám mu být za co vděčná.
Nastydnul jsem?
Zvládla to tam Nazuna všechno sama?
Pojďme se vzít.
Hotovo.
Doufám, že ty sušené švestky budou dobré.
Příště uvidíte:
Inami-san, tvůj táta příjde do restaurace?
Ano.
Ale chtěla bych tě o něco požádat, Takanashi-kun.
O co jde?
Staň se dívkou.
Co to má být za vtip?
Příště: Příchod, Kotori-chan!!
Příště 9. chod
Příchod, Kotori-chan!!
Takže nemůžeš?
Buď zticha.
Přeložila YunaX2