Před třemi dny,
Podstoupila jsem první rituál.
A tak ...
všichni mě
a mé panenství
je pryč.
Milovaná princezna bílých rytířů
arogantní a namyšlená sestřička, Lilia
nyní mi kouří mýho ptáka.
Jak chutná moje péro, Lili?
Nerozumíš mi ty ubohá princezničko?
Drž hubu! Nejsem ubohá princeznička.
Smrdí ...
Od té doby jsem to nevypral, teď mi to všechno olížeš.
Princezno opravdu, rychle se učíš.
Pokračuj a já se ti udělám do pusy.
Co? Co že?
Ne ... Nechci.
Tohle je tvoje jídlo.
Umřeš, jestli to nepolkneš.
Kdo bude polikat...
Pak se zeptám tvojí matky, co?
Ne...
Co si vybereš, Lili?
Ty nebo matka, nevadí mi ani jedna z vás.
Polknu to, neodvažuj se dotknout matky.
Říkáš to, ale opravdu to chceš spolknout?
Ne nechci...
Chápu.
Požádáme matku ...
Prosím, mistře ... nechte mě to polknout.
Znovu?
M ... Mistře, prosím, nechte mě to spolknout...
Vypadá to, že to nemůžu odmítnout, ty děvko.
Jestli to chceš tolik, dám ti to všechno.
Přestaň ... tak hluboko.
Už budu... tady to máš všechno.
Teď to spolkni. Neopovaž se něco nechat.
Lili to poliká, jako by jí to tak chutnalo...
Cítím se tak skvěle.
Ano...
Co je to za výraz?
Vždy na mně koukáš jako na zvíře ...
Nesnáším, když jsi taková!
Nyní seš moje hračka!
Jsi pořád tak těsná.
Ne ... vyndej ho ...
Dobře ... zakřič znovu ... Čím více budeš křičet, tím více tě budu šukat.
Parchante...
Ten parchant, tě teď ošuká, Lili.
Dobrý...
Dobrý? Skvělý? Nejlepší?
Ne ... Ne ... Dobrý ...
Cítíš se dobře? Ty děvko.
V žádném případě moje pusa se pohnula sama.
Seš nadržená, tvoje kundička je teď vlhká, ne?
Proč se cítíš tak dobře?
Řekni to, proč je to tak dobrý?
V žádném případě...
No tak, řekni to.
Dirkův penis se uvnitř mně neustále pohybuje...
Řekla jsi Dirkův?
N ... ne ... Dirkův ...
Řekni to jasně!
Váš penis je uvnitř mé kundičky...
Je to tak dobré ...
Je to dobré!
Je to tak těsný, tvoje kundička je nejlepší, Lili .
Už budu .
Ne, počkej! Nestříkej to do mně!
Už budu, budu.
Ne, prosím, ne ... nedělej to, nechci otěhotnět, ne.
Moje lepkavá šťáva ti naplní tvojí kundičku.
Budu, vem si tohle!
V žádným případě ... jak se můžeš vystříkat do mně?
Je to...
To bylo dobré setkání.
Udělala jsi se taky, Lili?
Nechci ... Nechci mít Dirkovo dítě.
Proč tě to znepokojuje?
Nevystříkali se do tvý kundičky i Bílí rytíři?
Znovu ten zatracený pohled.
Mimochodem, dovol mi říct ti polohu tvé matky.
Ano, v té věži.
Potřebuji jen zvednout tento prst ...
Ne, přestaň ... neubližuj jí.
Pak se na mně radši přestaň takhle koukat!
Jestli se odvážíš jít proti mně, můžu jí kdykoliv zabít.
Ano, tak je to správně.
Otoč se.
Dovol mi, abych tě teď naučil, že nejsi princeznou, ale jen mým otrokem.
Dobrý...
Tvůj zadek je už takový?
Ale tohle bude poprvé...
N-ne ... Dirku, co to děláte ?!
Prostě využiju svého otroka jako záchod.
Přestaň! To je tak nechutné! Přestaň!
Už rozumíš?
Už nejsi princezna.
Nejsi ani člověk.
Ano, jsi jen záchod, záchod, do které si můžu ulevit!
Ne...
Matko!
Nějakou dobu jsem to zadržoval.
Je toho tolik ... už to nemůžu zadržet.
Jak to bylo, Lili? Máš představu, co se teď stane?
Prosím ... nech mě jít ...
Co? Chceš ode mě víc?
Ne, prosím ... nech mě jít na záchod ...
Huh? Jak záchod jde na záchod?
Ale já ti nedovolím, aby jsi mě urážela.
Tak proč to neuděláš na balkóně?
Nech lidi, aby se pořádně podívali na tvojí prdelku.
Ne, nemůžu to udělat ... prosím, nech mě jít na záchod.
V žádném případě, pokud neuposlechneš mé rozkazy ...
Teď nech lidi, aby tam dole sledovali, jak se princezna vyprázdní.
Nejsem záchod ...
Nejsem.
Ale pro matku ... pro matku, můžu jen ... Nemůžu ... už to nemůžu držet!
Tak tohle je Rufenská princezna bílých rytířů.
Takhle se vzprázdnit přede mnou, přímo přede mnou.
Bestie...
Promiňte, Dirku.
Co je?
Chirico vám chce něco ukázat. Máte přijít do galerie Areny.
Dobře.
Vyčistěte totu a zaveďte Lilii zpět do cely.
Lili...
Chirico. Chirico, kde jsi?
Dirku, tady jsem.
Co jsi mi chtěla ukázat?
Támhle.
Co je to?
Co je to velké zvíře.
Tohle je Ogre, demon kanibal.
Proč jsi to sem nechala přivézt?
Aby jsme Lili mohli zlomit, Maou mi s tím pomohl.
Chceš je nechat bojovat?
Ne, Ogre nebere lidské ženy vážně.
Jeho semeno může být i uvnitř lidských žen.
Ogre je však brutální zvíře. Člověka sežere zaživa, pokud není řádně zkrocený.
Tak ... proč se nepodíváš.
Pomoste někdo...
Co to je? Ogre má dva ptáky?
To je pravda, díky tomu může šukat kundu i zadek zároveň
pak vypustí vejce do jejího těla.
Vejce žije v těle díky způsobené extázi jeho penisem
dostává živiny z těla a nakonec od něj dostane i život.
Je i Ogre žena?
Ne, jsou všichni muž i žena, a mění se podle potřeb.
A pak ... když nejsou spokojeni se svou ženou ...
C-Co?
semeno je vystříknuto s takovou silou, že ji zabije.
Nebezpečná obluda ...
Lili bude v pořádku, že?
To bych to musela nejprve zkrotit.
Dirku, tak ...
Co?
Je na čase vzít psy na procházku.
Psy? Jsem rád, že to říkáš.
Lili, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
O princezna, míříš teď zpátky?
Vy ...
P-princezno ...
Je nám to moc líto.
Už nemůžu pohlédnout na princeznu.
Lili ...
Dirk nedávno získal tyto otroky, princezno.
Ne, to je příliš.
Měli by mi poděkovat, že jsem je držela naživu
jako psi.
Pojďme.
P-princezno!
Rutten.
Lili, teď ... unikněte, když můžete!
Lili!
Vy ...
Lili! Rychle!
Teď! Princezno!
Rutten ...
Blázni.
Měli by jste se lépe chovat.
Měli byste vědět, co dělat, jestli nechcete skončit jako on.
Jak jsi mohla...
P-princezno, pojďme.
Lilia, zapomeň na nás.
Víš, kam vezme Bílé rytíře?
Měli by být odvezeni do podzemní arény, aby byli uvězněni v kleci pro šelmy.
Prosím tě, prosím, zaveď mě tam.
To není možný.
Za to bych dostala trest.
Nebudu se snažit utéct, jen zkontroluji jejich zranění a pak se vrátím.
Prosím...
V žádném případě...
Držte se, Rutten.
Moje prdel tak bolí.
Bylo to ošetřené ...
Promiň, jen ti dovolím ...
Nemluv o tom.
Toto tělo stejně nemá žádnou cenu.
Lili, tady, tady.
Jestli to Dirk zjistí, zabije mně.
Omlouvám se.
Lili ...
L-Lili ...
Princezno!
Běh!
Ogre utekl a chytil Lili v aréně.
Co co?
Proč by Lili byla v aréně?
Ch-Chirico, Lili bude v bezpečí, ne?
Ne, ještě není úplně zkrocený, je to stále příliš brutální obluda.
Chirico, ty ...
Neodpustím ti, když se jí něco stane!
Lili!
Stop!
Lili, pozor!
Metze-?
Li-Lili ...
Lili!
Pomoc! Sní mě!
Přestaň, pusťte ji!
Ne, to je tak trapné ...
P-Počkej, přestaň ...
Je to vlhké a připravené na mojeho ptáka.
N-ne ...
Roztrhne mně to...
Bolí ... to bolí!
Je to moc velký.
Příliš ... příliš velký, přestaň ho tam rvát!
Lili!
Nemůžu ...!
Chirico zastavte to.
Prosím počekejte, Dirku.
Co?
Vypadá to, že je v bezpečí, vidíte?
Ogre si Lili oblíbil.
Liliin výraz ...
Cítí se dobře.
Orgeho pohyby jsou nějak plynulejší.
Dirku, ten jeho obrovský penis je uvnitř její kundičky...
je to opravdu dobré, zdá se, že si to užívá.
Skutečně se vejde ...
je tak moc roztažená.
Její kundička se může docela dobře protáhnout.
I když je v ní taková obrovská věc, neroztrhne se.
Tak to je důvod, proč ...
Kunda... tře se ... cítit se dobře ...
Kunda...
Ne, už nemůžu ... dobře ...
Lili!
Pomoz mi!
Lili se určitě baví.
Chirico.
Co to děláš, Dirku?
Chirico, jednou jsi mi slíbila loajalitu, že?
Ano, vždy budu patřit Dirku.
Pak vám mohu poskytnout i svou kundičku.
Dirku, jste takový nadrženec, že?
Stejně jako ten Ogre.
Toužíš také po péru ne? Po mém péru!
Péro Dirka je opravdu obrovský, jiný jsou s ním prostě nesrovnatelný.
S ním bych ale prohrál.
Ne ... ne ... dost ...
To je poprvé, co to dělám s démonem. Není to vůbec špatné, Chirico.
Je to čest, že vám dělám dobře.
Co?
Je to velký ... moc velký ...
Mňau, moje kundička se roztahuje.
Přestaň ... to bolí.
Pomoz mi, Lili!
Přestaň, už to nevydržím...
Takový obrovský péro ... ve mně ...
Lili, jsem na svém limitu!
D-Dirku, j-jak jste mohl ... tak hluboko!
Tak hluboko... jste ve mně!
Co se děje Chirico? Jsi tak vzrušená?
Dirku, ne ... tohle nedělejte ...
Zblázním se ... ale ... je to tak dobré.
Roztrhne se ... Miyina kundička se roztrhne.
Je to uvnitř ... cítím se tak dobře ... penis ... Ne obrovský penis ... nepřestává se pohybovat ...
Ne ... trhá se ... trhá se ...
Už budu!
Ne ... dost ... ne ...
Už budu, Chirico.
Ne!
A tady to máš!
Sakra! Pouhý člověk ...
Jsem hotová ... Miyina kundička je roztrhaná ...
Dobře ... uvnitř, to tření a pronikání, cítím se tak dobře ...
Jak pokračujeme, Chirico?
Můžete sbírat dostatek energie?
Sand, jste tady, abyste na mně tlačil?
Rozkaz od Maoa.
Pokud nemůžeme shromáždit dost, mohli bychom prostě změnit Dirkův názor?
Nebo chceš teď jeho hlavu?