Červenec 2008
Lidstvo bylo vystaveno ohni zániku.
Super-magnetické zbraně,
mnohem ničivější než zbraně jaderné,
během okamžiku vymazaly polovinu světa.
Země byla zachvácena obřími tektonickými
pohyby. Její osa byla posunuta.
Pětice kontinentů byla rozervána
na kusy a potopila se do moře.
Conan, chlapec budoucnosti
Podle knihy "Neuvěřitelná vlna"
od Alexandera Keye
"Země se právě probouzí"
Moře zasněně dřímá
Na souši rozkvétá život
A nebe,... nebe sní sny zítřka.
Podívej - znovuzrozená Země
vítá procitající ráno.
Plavej a rozrážej vlny!
Běž a povykuj!
Protože Zemi tolik miluješ,
protože svítání je tak nádherné!
Spojte své hlasy a zpívejte,
tančete ruku v ruce.
Protože Zemi tolik milujete,
protože svítání je tak nádherné!
Epizoda 5: INDUSTRIE
Chceš jídlo?
Jak dlouho tohle budem muset dělat...?
Už brzy dorazíme do Industrie.
Industrie, jo?
No a co budeš dělat,
jestli tam nakonec Lana nebude?
JE tam!
To se nedovíme, dokud tam nedorazíme.
Hele, jestli tam nebude,
vrátíš se se mnou na Můj ostrov?
Jasně, ale až potom, co osvobodím Lanu.
Chm... Lana, Lana, Lana...
Blížíme se k Industrii!
Já vím!
Vypadá tak odporně, jako vždycky.
Dělá se mi z ní špatně.
Kapitáne, zase začínáte? Měl byste
problémy, kdyby vás slyšela Monsley.
Nevyslovuj přede mnou to jméno!
Je mi špatně, už když ho slyším!
Posádko! Připravte se
na vplutí do přístavu!
Rozkaz!
Všichni na palubu! Všichni na palubu!
Zdá se, že jsme namístě.
Ale? Kam si myslíte, že jdete?
Mazejte přikládat do kotle!
Musíme na záchod!
Jo, FAKT nutně!
Hej, otevřete! Otevřete!
Co je tohle za místo?
Myslíš, že je tvoje Lana
opravdu v tomhle smetišti?
Vsadím se, že tam není ani jediná žába!
Jimsy, podívej se na to!
Industrie...
To jsou oni! Ti, co unesli Lanu!
Lana... Lana JE tady!
Konečně jsem ji našel!
Našel jsem ji, Jimsy!
Jasně, jasně! Jen mě prosímtě pus, jo?
Lano, brzy za tebou přijdu
a zachráním tě.
Hééj, žádné flákání se!
Přichystejte se na vykládání lodi!
Hned jsem tam!
Co to do něj vjelo?
Najednou srší energií...
Aáá - máme napilno!
Conane, jdeš teď hned?
Nebylo by lepší počkat, až se setmí?
Ale oni mohou Lanu mučit,
třeba zrovna teď!
Rozumím... ále což, pomůžu ti!
Děkuji.
Fajn. Takže do práce!
Conane, Jimsy - pohněte sebou!
Nakládejte umělou hmotu na pás!
Nevypadá to, že bychom
v nejbližší době odešli.
Rychle! Musíme být hotovi ještě dnes!
Ach, to je Monsley.
Tady ji máme, tu fúrii.
Vítej, vítej, Monsley! Taková vzácná
pohostinnost, že nás osobně vítáš!
Nehraj si přede mnou na neviňátko!
Zapomněls, co's udělal na poslední misi?
To mluvíš o Laně?
No, opravdu jsem o ní pak cestou přišel,
nicméně se mi povedlo...
najít Vyšší přístav a vnučku Dr. Laa.
Za to bych měl být odměněn;
jsem si jist, že NEPŘIJDU o body.
Máš možnost tohle vysvětlit
Nejvyššímu výboru osobně.
Dostav se okamžitě do konferenční
místnosti č. 2 v budově Administrativy!
Vra mi Lanu!
Co si to dovoluješ!?
Pomoc! Chyte někdo toho spratka!
Můj dědeček... dědeček...
Pus mě! Pus mě! Pus mě! Pus mě!
Ty zrůdo! Zabilas mého dědečka!
Ty... Ty jsi ten chlapec?!
Jsi naživu?!
Vra mi Lanu a dědečka!
Omlouvám se za to. To je ale pacholek!
No, chválabohu jsi nepřišla k úrazu.
Nepokoušej se měnit téma hovoru!
Proč jsi sem přivezl toho chlapce!?
Je přísně zakázáno přivážet nové lidi,
jako je on, bez povolení!
Našel jsem ho v umělohmotném dole
a přivezl ho...
protože, jak ses sama
přesvědčila, je VELMI silný.
A je to jak chce,
tohle musíš Výboru ohlásit také.
Samozřejmě! Hned to bude!
Hej, Dongorote!
Ano, pane. Hele, kapitáne,
viděl jste, jak se teď tvářila?
Troubo! Styď se! Jak's mohl Conana
nechat tohle udělat!? Dej ho pod zámek!
Hele, Conane, vydrž.
No, já ti říkal, a počkáš.
Vstupte.
Agent Výboru pro obchod Dyce se hlásí.
Lano - Proč jsi utekla z lodi?
Měl jsem o tebe takovou starost!
To stačí, Dyci. Byl jsi sem povolán,
abychom tě soudili.
Soudili? Proč mám být souzen?
Pozor na jazyk. Kde si myslíš, že jsi?
Tohle je Nejvyšší výbor Industrie.
Dyci, Jsou dva důvody,
proč jsme tě sem zavolali.
Dopustil ses chování,
které je pro Industriana nevhodné.
Dopustil ses hanebného únosu.
Únosu?
Aha, ale no tak... Neměli jste na mysli
moje přivezení Lany?
Měli jste příkazy hledat Dr. Briaca Lao,
nikoli unést jeho vnučku Lanu.
Doktor ve Vyšším přístavu nebyl a Lana
byla jediná, kdo by mohl vědět, kde je.
Ale to nemůže ospravedlnit únos.
Nehledě na to, že utekla z vaší lodi
a ztratili jste její stopu.
Jste ostuda Industrie!
Ostuda!? Co to překrucujete!
Lana je klíčem k tomu, abychom
získali solární energii!
Jestli ji nechcete, zavezu ji zpátky.
O tom rozhodne Výbor.
No vida? Takže ji chcete i tak.
No tak, nechte toho, oba.
Nemůžeme Dycovi dávat pouze vinu.
Opravdu, díky jeho jednání
můžeme s Lanou hovořit.
Za snahu přivézt sem Lanu,
dostáváte bod...
a bod ztrácíte, protože jste se dopustil
únosu - takže to je dohromady nula.
Výborně.
Jakto! Nemůžete mi brát body!
Uklidněte se, Dyci.
Výbor ve věci posouzení
tohoto případu právě rozhodl.
Rozkaz!
A jak tu předtím zaznělo,
je tu i druhé obvinění proti Dycovi?
Ano. Přivezl sem osobu
bez příslušného povolení.
Osobu?
Ano, extrémně násilnického chlapce.
Pročež požaduji, aby Dyce vydal
tuto řečenou osobu Administrativě.
Nemáme dostatek zdrojů, abychom
mohli přibírat další obyvatele...
ale pokud se o něj Administrativa
postará, tak tedy - v pořádku.
To je vše. Můžete jít, Dyci.
Ano, pane!
Do háje! Staří paprikové
si ze mě dělají blázny!
Nechceme solární energii za tu cenu,
že bychom byli nehumánní.
Chráníme naši vytrácející se civilizaci
a přejeme si v tom pokračovat.
Proto chceme, abyste s námi ty
a doktor spolupracovali.
Dr. Lao je špičkový odborník
v oboru solární energie.
Nyní už jediný zbývající na tomto poli.
Díky jeho vědomostem
by mohla být Industrie...
plná aktivity a mohlo by zde žít více lidí.
Zkrátka bychom rádi měli možnost
znovu s doktorem mluvit.
Prosím, řekni nám, kde je.
Nebudeš s námi spolupracovat?
Prosím, nechte mne
vrátit se do Vyššího přístavu.
To by mělo pro dnešek stačit.
Prosím, omluv naše způsoby, Lano. Také
bychom chtěli nechat tě vrátit se, víš?
Dědečku. Dědečku, kde jsi?
Požádali jsme tě nejzdvořileji,
jak jsme mohli, Lano,...
ale ukázalo se,
že to nepřineslo výsledky.
Nezbývá nám jiná možnost...
Musíme dostat solární
energii, abychom přežili!
Musíme!
Pověz! Kde je Dr. Lao?!
Kde se skrývá?!
Řeknu ti - tvůj dědeček je ďábel,...
zloduch, který zmizel pryč,
aby si naději Lidstva ponechal pro sebe!
Dědeček takový člověk není!
Tak proč utekl a opustil nás?
Protože... protože Industrie,
tento ostrov, je zlo!
Cože!?
Během několika let
reaktor na tomto ostrově...
úplně dohoří.
Pak budeme všichni odsouzeni k smrti!
Nejsem jako ti starci ve Výboru.
Udělám cokoli, co budu muset,
abych dostal to, co chci.
Podívej.
Tohle je nástroj, který používáme
na lidi, kteří jsou nám k ničemu.
Jakmile jsi jednou označena,
už se toho nelze zbavit.
Mohl bych ti označit čelo hned teď.
Dám ti jen jeden den.
Rozmysli si to dobře.
Děkuji, Tiki.
Ale začal čas hnízdění, takže bude lépe,
když se vrátíte do Vyššího přístavu.
O mne se nestrachuj. Stačí, žes mi řekl,
že je Conan stále naživu.
Musím být silná. Jsem vnučka Briaca Lao.
Dědeček musel mít nějaký vážný důvod.
Přála bych si, abych věděla, jaký.
Tak tohle je to místo,
kde princezna tone ve svém žalu, hm?
Tak, "Vaše výsosti",
chceš slyšet dobré zprávy?
Kdo myslíš, že byla ta "násilnická osoba",
o které jsem mluvila před Výborem?
Pamatuješ na toho nemožného chlapce
na ostrově, kde jsme tě našli?
Toho, co skočil na Sokola
a rozpáral ho harpunou?
Pamatuješ si na něj?
Conan přijel na tento ostrov?
No ano, to je jméno tvého prince.
- Conan?
Napadl mě a volal,
"Vra mi Lanu!"
Není to ohromné? Urazil celou tu cestu
do Industrie, aby tě zachránil.
Je to hlupák,
ale obdivuji jeho odhodlání.
Rozhodla jsem se, že se ho ujmu,
protože nechat ho s Dycem by byla škoda.
Poté, co ho naučím chování,
bude z něj dobrý občan.
Otevřete dveře! Chci vidět Conana! Conane!
Tiki, Conan sem pro mě přijel!
Přijel mě zachránit! Ale zajali ho...
Co mám dělat...
Ach, jak bych si přála
být odsud pryč! Conane...
Conane! Hej, Conane!
Auuu!
Hej, Conane, vstávej!
To jsi ty, Jimsy?
Teď je šance, abys utekl.
Kapitán tu není a všichni popíjejí.
Ale potřeboval bych klíč.
Nějak to zkusím otevřít.
Prosím!
Nařízení Administrativy!
Vydejte nám chlapce jménem Conan!
Chcete si vzít Conana?
Ale kapitán je teď pryč.
To je jedno! Vydejte ho!
Sakryš! Na loď plnou odpadků
je to až moc dobrý zámek.
Tudy.
Problém!
Poslyšte, nechystáte se ho zabít, že ne?
Není to špatný chlapec.
Prostě sklapni a otevři dveře!
Ven!
Hej, tady nikdo není!
Co? Děláte si srandu!
Conane, chytej tohle!
Díky!
Ksakru! Nenechte ho utéci!
Zlom vaz, Conane!
Vydrž, Lano, jdu tě zachránit!
Toto je hlášení Administrativy.
V blízkosti Trojúhelné věže je vetřelec.
Žádáme vás o spolupráci
vedoucí k jeho zadržení.
Ticho! Takový nesm..ly..sl!
Kazí tto chu pi..tí...
Tady nic, paní.
Dobrá, nemyslím, že se dostane
příliš hluboko dovnitř,
ale postarejte se o příslušná opatření.
Rozkaz!
Jau!
Kde to jsem?
Spousta chleba...
Vyrábějí chleba z plastů?
Kdo se to snaží krást chleba?
Jejda!
Stůj, nebo střelím!
A, tady je! Tudy!
Uhněte! Puste mě!
Veliteli!
Co je?
Zdá se, že vetřelec hledá tu Lanu.
Lanu?
Ptáci...?
Lana?
Lano!
Conan...
Conane!
"Předtucha štěstí"
Proč se mé srdce tak chvěje?
Proč natahuji ruce do oblak?
Proč tak pobíhám a povykuji?
Mému srdci se dostalo předtuchy štěstí.
V rukou držím rostoucí naději.
Mé nohy utíkají ke vzdálenému obzoru.
Protože žiji!
Protože je zítřek!
Protože se Země točí!
české titulky: želvopýr