Červenec 2008
Lidstvo bylo vystaveno ohni zániku.
Super-magnetické zbraně,
mnohem ničivější než zbraně jaderné,
během okamžiku vymazaly polovinu světa.
Země byla zachvácena obřími tektonickými
pohyby. Její osa byla posunuta.
Pětice kontinentů byla rozervána
na kusy a potopila se do moře.
Conan, chlapec budoucnosti
Podle knihy "Neuvěřitelná vlna"
od Alexandera Keye
"Země se právě probouzí"
Moře zasněně dřímá
Na souši rozkvétá život
A nebe,... nebe sní sny zítřka.
Podívej - znovuzrozená Země
vítá procitající ráno.
Plavej a rozrážej vlny!
Běž a povykuj!
Protože Zemi tolik miluješ,
protože svítání je tak nádherné!
Spojte své hlasy a zpívejte,
tančete ruku v ruce.
Protože Zemi tolik milujete,
protože svítání je tak nádherné!
Epizoda 6: DYCOVA VZPOURA
Conane!
Ne, tohle okno se nedá vypáčit.
Nech toho, prosím! Je to nebezpečné.
Slyšel jsem hovor. Je tu někdo?
Nikdo tu není.
Uhni!
Co je to?
Chápu. Někde je tu ten chlapec?
Znovu si ze mě blázny dělat nebudeš.
Ustup.
Vzdej se! Vím, že se tam schováváš!
Když se teď ukážeš, nezastřelím tě.
Co se ti nezdá, zbabělče?
Conane! Uteč!
Ty malá potvoro!
Co!?
Lano! Lano!
Jsi v pořádku?
Conane...
Tak jsem tě nakonec našel!
Conane!
Zachránila mě ta,
kterou jsem měl zachránit!
Myslela jsem, že jsi zahynul.
Hodně jsem plakala.
Podívej.
Tak, Lano, pojeďme do Vyššího přístavu!
Pojď, drž se pevně!
Cože?! Utekli?
Nevěřím, že by už byli pryč
z Trojúhelné věže.
Nenechte je uprchnout;
aktivujte Trojúhelnou věž.
O to se nestarej.
Pak to ohlásím Výboru.
Běž pryč! Monsley!
Ahem, ne, to není Monsley,
to je harpuna.
Hmm-? Tuhle harpunu jsem už viděl.
Co? Trojúhelná věž je celá rozzářená?
He? To jsou Lana a Conan!
Conane! Ty prevíte!
Musím jít!
Nebojíš se?
Ne.
Museli jsme je vylekat.
Conane... Už se neudržím.
Vydrž!
Tady jsou!
Připravte sí a chytíme je! Rychle!
Skočím!
Conane... Jsi v pořádku?
Pojďme.
Děti míří k Věži X. Okamžitě za nimi!
Jak je ten hoch neobyčejně silný!
Zabít ho by byla škoda!
Našli jste je?
Bohužel ne. Myslíme, že se chystají
od Věže X utéci podzemní cestou.
Udělali jste ze sebe hlupáky.
Styďte se, nechat se zesměšnit dětmi!
Nechala jsem zavřít východy,
takže nemohou uprchnout.
Veliteli. Mohl byste zařídit u Výboru
povolení použít radar?
Ano, udělám to.
A teď je koukejte dopadnout!
Rozkaz!
Nemohu uvěřit,
že jsou ty stroje stále funkční.
Zavřete i tuhle bránu.
Tudy to nepůjde. Pojďme.
Pod Trojúhelnou věží
je něco jako labyrint chodeb, že?
Jo, odtamtud jsem předtím přišel.
Tady musí být východ. Tudy.
Kruci!
Druhou stranu jste uzavřeli?
Ano!
OK, zavřít!
Conane. Tenhle tunel
taky určitě někam vede...
To je fakt. Jdeme!
Jé...
Co to je?
Conane, vzpomínám si,
co mi říkal dědeček.
V poslední válce obrovská,
můrám podobná letadla zakryla nebe.
Tohle musí být pozůstatek
z poslední války.
Jeden z důvodů, proč nemám
rád Industrii, je, že je tu...
jen kámen a kov.
Nejsou tu stromy ani tráva.
Conane. Teď už vím, proč chce Lepka
solární energii. Chce ji pro to letadlo.
Solární... energii?
Ano. Energii získanou ze slunce. Lepka
tvrdí, že můj dědeček ví, jak ji získat.
Myslíš - vytrhnout ji ze slunce?
Nevím to úplně přesně.
Kdysi dávno lidé vytvořili hvězdu,
aby shromažďovala sluneční energii.
Nikdo neví, kde hvězda je,
protože byla válka.
Řekl, že pokud najdeme tu hvězdu, tak její
energii dokážeme použít v Trojúhelné věži.
To je ten důvod,
proč Lepka hledá tvého dědečka?
Ano. Lepka chce,
aby toto letadlo znovu létalo.
Pokud se to podaří,
budou moci tihle lidé znovu zničit svět.
Ten Lepka je ale mizera!
Nic se neboj, Lano. Chvíli
se tu ukryjeme a pak najdeme východ.
Vezmu tě zpět do Vyššího přístavu, ano?
Conane, jak je na tom tvůj dědeček?
Umřel.
To je moje vina.
Ne, ty za to vůbec nemůžeš.
Hele, mám tvůj vlas!
Musel jsem ho někde ztratit...
Co?
Jste obklíčeni.
Vzdej se a vydej nám Lanu.
To je Lepka.
Zabil jste je?
Ne, to byl jen uspávací plyn.
Lepka - chm...
... musel urazit celou tu cestu
z jeho ostrova, aby našel Lanu.
Ha, ha, ha, tak to je
ten její spanilý princ?
Jsi vzhůru?
To jste museli dát pouta i Laně?
Puste ji!
Pozorně se dívej.
Je to rozžhavené.
Nechte ho!
Všechno je to na tobě.
Budeš-li s námi spolupracovat, můžeš
se vrátit se do Vyššího přístavu.
Kde je Doktor?!
Já opravdu nevím, kde je!
Myslel jsem, že oba ovládáte telepatii.
Zavolej ho telepaticky,
jako voláš ptáky - jistě se ti ozve...
... nebo chceš slyšet,
jak tento chlapec ječí?
Nikdy neječím!
Jsi si tak jistý?
Odpověz mi, ano nebo ne!
Lano... Conan urazil tak dlouhou cestu,
aby tě zachránil, až z jeho ostrova...
Není ti ho líto? Měla bys ho zachránit.
I kdybych to věděla, neřekla bych.
Jakže?
Takže chceš vidět, jak bude trpět?
Vím, co máte v plánu.
Pokud dostanete solární energii,
použijete ji na zprovoznění zbraní,
co jsou v podzemním hangáru.
Ohrožovali byste celý svět tak,
jak teď ohrožujete nás dva.
Z tohoto důvodu s vámi nechtěl můj
dědeček spolupracovat. A já také nebudu!
Tak na mě použijte
to své značkovací železo!
Zbabělci! Nedělejte to Conanovi,
udělejte to mně!
Dobrá, jak si tedy přeješ.
Nicméně... nejdřív chci,
abys viděla, jak trpí.
Zmetku! Conan za nic nemůže,
udělej to mně!
Počkat!
Ani svou nestvůrnou silou
nemůže tohle oddělit.
Rychle, vezměte velitele na ošetřovnu!
Zabít! Zabít ho!
Na co čekáte?
Vezměte velitele na ošetřovnu, hned!
Monsley! Nechte to dítě vyhladovět!
Do vězení s ním.
Lano, přijdu tě zachránit, neboj se. Ano?
Nebudu.
Conane, mrzí mě to.
Tak co? Mám ho dorazit?
Pche. Moc se nechvástej!
Sám bys ho nepřemohl. Odchod!
Rozkaz!
Zjevně dostaneš trest smrti
za napadení velitele Lepky.
Ale hned tě zabít nehodlám.
Nejdřív se tě pokusím přivést k rozumu.
Zabiji tě až pokud se to nepodaří.
Nezapomeň, mohu tě pustit.
Kapitáne, důstojníci se hlásí!
Dobrá!
Příí...šera!?
Ha, ha, ha, lekli jste se?
Kapitáne!
No, takže mu nakonec přeskočilo.
Předkládám vám tento rozkaz.
Pózor!
Posádka Barakudy se zmocní Lany a zítra
ráno uprchne do Vyššího přístavu.
Zmocnit se Lany!?
Skutečně je to s ním vážné.
To je pochopitelně vzpoura proti
Industrii. Pokud nás chytí, zabijí nás.
Fakt šílí.
Opravdu nesnáším Industrii! Chci najít
pokojný způsob využití solární energie.
Lepka se snaží jen o to, aby využil
staré zbraně a stal se jediným mocným!
Pokud dostane solární energii,
zbaví se nás.
Do konce života budeme jeho otroci.
Taková hanba!
Poslyšte. Jsme námořníci, ne?
Jsme muži, kteří společně sdílejí
všechny útrapy, bojují s bouřemi,
a ženou se za svými sny až za obzor, že?
Protože máme Barakudu,
můžeme se vydat kamkoli na světě.
Vybraná jídla, krásné dívky,
a úžasné ostrovy čekají jen na nás.
K ničemu vás nenutím.
Pokud chcete, můžete zůstat v Industrii.
Je to riskantní. Nechtěl bych...
Mimochodem, nebudeme ale
zabiti těmi starými zbraněmi?
Hlupáku. Proto jsme přeci unesli Lanu.
Pokud nedostanou solární energii,
jsou ty staré věci jen kus šrotu!
...a co když nás budou ti z Administrativy
pronásledovat na lodích nebo letadlech?
Nemůžou zabít Lanu, takže dokud ji budeme
mít u sebe, nemůžou vystřelit ani ránu!
Chápu, jste mazaný!
Dobrá! Ráno tedy uskutečníme plán!
Odplujeme ihned poté, co dostaneme Lanu.
Kapitáne.
Jdem!
Stát! Nebo střílíme!
Klid, klid. Copak mě nepoznáváte?
Co je tohle zač?
Ale, vy nic nevíte?
Mám příkaz odvést ho za velitelem.
O ničem takovém nám neřekli!
Vypadá děsivě, ale je jako beránek.
Jděte.
Kapitáne, povedlo se!
Ještě tam nejsme!
To jsem já! Dyce.
Ubohé děvče...
Lepka je zlý člověk,...
Uvědomil jsem si to.
Tak, a teď tě vezmu do Vyššího přístavu.
A co Conan?
Slíbila jsem mu, že na něj počkám.
Ach, to je ale hodná dívka.
K čertu, Conan, ten děsný kluk!
To je v pořádku,
Conana jsem už osvobodil.
Čeká na lodi.
Kapitáne! Měli bychom si pospíšit!
Vlez si do pytle, rychle,
nemáme moc času!
Honem!
Chvilku to vydrž.
Počkejte.
Stůjte!
Dyci!
Ajaj!
Zavřete bránu!
Za nimi!
Conane! Vstávej!
Konečně jsem tě našel.
Co tady děláš?
Dělej, nebo kapitán odveze Lanu pryč!
Co to říkáš?
Hm... Odtamtud se nedostaneš?
Á, kapitán už se blíží.
Jestli to půjde, vrátím se!
"Předtucha štěstí"
Proč se mé srdce tak chvěje?
Proč natahuji ruce do oblak?
Proč tak pobíhám a povykuji?
Mému srdci se dostalo předtuchy štěstí.
V rukou držím rostoucí naději.
Mé nohy utíkají ke vzdálenému obzoru.
Protože žiji!
Protože je zítřek!
Protože se Země točí!
české titulky: želvopýr