Červenec 2008
Lidstvo bylo vystaveno ohni zániku.
Super-magnetické zbraně,
mnohem ničivější než zbraně jaderné,
během okamžiku vymazaly polovinu světa.
Země byla zachvácena obřími tektonickými
pohyby. Její osa byla posunuta.
Pětice kontinentů byla rozervána
na kusy a potopila se do moře.
Conan, chlapec budoucnosti
Podle knihy "Neuvěřitelná vlna"
od Alexandera Keye
"Země se právě probouzí"
Moře zasněně dřímá
Na souši rozkvétá život
A nebe,... nebe sní sny zítřka.
Podívej - znovuzrozená Země
vítá procitající ráno.
Plavej a rozrážej vlny!
Běž a povykuj!
Protože Zemi tolik miluješ,
protože svítání je tak nádherné!
Spojte své hlasy a zpívejte,
tančete ruku v ruce.
Protože Zemi tolik milujete,
protože svítání je tak nádherné!
To je moře.
Epizoda 9: VYPROŠOVACÍ LOĎ
Ruko, dones kafe!
Ano, hned to bude.
Chuově to kafe není nic moc.
Ale barva je v pořádku.
Není-liž pravda, Terite?
Mimochodem, kde je Záplata?
Hm, Záplata se určitě šel projít.
Pořád Záplatu nenávidíš?
No ovšem! Kvůli němu
jsem přišel o deset bodů.
Scházelo mi jen osmdesát bodů,
abych se stal občanem druhé třídy.
Hnus! Už mi to náhražkové
kafe leze krkem.
Myslím, že trest byl docela přiměřený,...
tomu, že jsi rozbil cenné součástky
na vyprošovací lodi.
Cože!? Jsi proti mně?
Chceš přijít o body?
Ale ne, ne.
Nicméně, stejně jsem už vzdal snahu
stát se občanem druhé třídy.
Kčertu!
Kdyby tak udělal nějakou chybu...
Není pravděpodobné,
že by se něco takového mohlo stát.
Jistěže je to dobrý inženýr
a je velmi opatrný. Ale je to člověk.
Jednoho dne udělá chybu. Potom budu...
Záplata...
Děti...
Co se stalo?
Uhněte!
Co je to za děti?
Kde's je našel?
Byli v poušti?
Hej, chlapče! Vzbuď se.
Rozumíš mi?
Otevřete.
Ano, Záplato.
Záplato, oba nejspíš utekli z Industrie.
Měli bychom to nahlásit a...
Hybaj zpátky do práce!
Neslyšel's mě, Terite? Honem!
Přípravu na palubě bychom měli mít
dnes hotovou. Rychle ji dokončíme!
Vstávej!
Nedotýkej se...
Ty...!
Conane!
Vypadáte v pořádku.
Jak se jmenujete?
Jmenujeme...?
Ano, ptal jsem se na jména.
Já jsem Conan. Tohle je Lana.
Conan a Lana...
Není důvod to zaznamenávat!
Ale jsme přeci povinni vše hlásit.
Odkud jste přišli?
Ze Zbývajícího ostrova.
Kde máte rodiče?
Rodiče? Zemřeli...
Dorazil jsem z ostrova daleko odsud,
...a... potopila se s námi loď...
Hele! Nelži!
Museli jste utéct z Industrie.
Utéct? A co je to Industrie?
Nevymýšlej si!
Nech toho, Terite.
Je jedno, odkud přišli.
Cože!?
Prostě tu budou pracovat,
dokud nevypustějí duši.
Kvůli tvé chybě se naše práce zpozdila.
Musíme tvrdě pracovat na nápravě.
Ale Záplato, copak neznáš
článek 41 Pracovního zákona?
Je zakázáno využívat práce cizinců...
...bez patřičného povolení!
Ano, to je pravda.
Pokud najdeme zdravé lidi, kteří byli mimo
civilizaci, máme je dopravit do Industrie a...
To je pravda, ale zapomněl's
na důležitou věc, že zde jsem zákon já.
Nezajímá mě, kdo jste,
ale pokud budete líní, přísně vás potrestám!
Záplato, pokud se o tomhle administrativa
dozví, budeme mít spoustu problémů.
Za to nechci být zodpovědný, a krom toho,
potřebovali bychom potápěče, ne děti!
Měli bychom o nich
poslat hlášení do Industrie...
Ta práce je potápět se?
Co je!?
V potápění jsem dost dobrý.
Nemusím na sobě mít ten divný oblek.
Nesmysl, na dno je to 30 metrů.
To je kolik?
Asi polovina vzdálenosti odtud na břeh.
Ale, jenom tolik?
To dítě si z nás dělá legraci.
Takže chlapče...
Pořádně si tohle prohlédni.
Přines to.
Záplato!
Dobře.
Neboj, to bude v pořádku.
Ještě se nevrátil.
Je to tři nebo tři a půl minuty.
Žádný potápěč nevydrží
pod vodou přes tři minuty.
Musí být mrtvý! To je tvoje chyba!
Prosím, pomozte Conanovi, prosím!
Počkej.
Našel jsem to!
Je to ono?
Cos tam dělal tak dlouho?
Bylo to zapíchnuté v písku,
takže jsem to nemohl tak snadno najít.
Netahej mě za nos!
Hodil jsem ten klíč na palubu!
Heh, když jsem to našel, tak jsem
pak chvíli plaval okolo.
Tady je suvenýr.
T-to je...
Našel jsem to na dně lodi.
Dostal ses až na dno?
Ach, propisky, hodinky... Takový poklad.
Lano, jsi v pořádku?
Ano. Bála jsem se o tebe.
To bylo jednoduché.
Hele, za co jsem dostal?!
Nemáš dovoleno se tu vytahovat.
Začínáš pracovat zítra. Zapamatuj si,
že jestli zdržíš práci, budeš potrestán.
Conane? Připadá mi,
jako by se mi tohle všechno zdálo.
To je proto, že pořád ještě nejsi v pořádku.
Ne - myslím tím,
že jsme měli namále, a teď jsme naživu.
Tak to jo.
Můj dědeček nás sem nasměroval.
Myslíš, že tu je tvůj dědeček?
Jasně že ne.
Jsou tady jen Industriané.
Lano, co se ti nezdá?
Přemýšlela jsem
o tom člověku jménem Záplata.
Ničeho se neboj; budu pracovat opravdu
usilovně a bude se ke mně chovat dobře.
Až se dáš dohromady, tak spolu utečeme.
Ano, ale...
Co to děláš?
Špehovat je nevychované, Ruko.
Omlouvám se.
No... měl jsem vnučku... Kdyby byla
naživu, byla by asi takhle stará.
Nech těchhle nesmyslů. Běž!
Děvče! Koukej vstávat!
Chlapče, vra se na své místo!
Ale, ona je ještě nemocná.
Odpočiň si. Udělám to za tebe.
Pokračuj v práci.
Zapamatuj si, že pokud nebudeš dělat to,
co řeknu, budu se k tobě chovat takhle.
Záplata je hodně přísný, že?
Řekl, že je využije na práci, tak musí být
- ale ty děti to nemohou dlouho vydržet.
Ale nechrání si je až trochu moc?
Jakože chce, aby na ně nikdo ani nesáhl.
Opravdu?
Copak jsi neříkal,
že tě Záplata v noci přistihl?
Jaktože tam v tu chvíli byl?
No, možná proto,
že tak hezky svítil měsíc.
Nedělej si ze mě legraci!
Vsadím se, že něco tají. Přijdu na to.
Dnes se pustíme do opravení díry v lodi.
Budeme pracovat jako obvykle, až na to,
že materiál bude nosit tady chlapec.
Takže dnes nebudeme používat jeřáb.
Terite, ty se věnuj údržbě zařízení.
Ale s jeřábem je to jednodušší.
Nechápeš to? Musíme ušetřit tolik energie,
kolik můžeme, pro vyprošovací loď.
Jdeme na to!
Proč budeme opravovat díru?
Protože potom dovnitř napumpujeme vzduch.
Proč pumpovat vzduch?
Protože loď potom poplave.
Aha...
Kčertu, jsem mu pro smích.
Zprovozněte pumpu!
Rozkaz!
Pojďme, Conane.
Počkat, téhle situace mohu využít.
Jsi v pořádku? Není to příliš těžké?
Není.
Nejsi unavená?
Můžu tě nechat odpočívat,
když mi odpovíš na otázky.
Nechci.
Stačí, když mi řekneš,
odkud jste přišli.
Jen mi řekni pravdu.
Prosím, vrate to.
Moc se nevymlouvej!
Jdeme!
Zaber silněji!
Lano, proč...
Chlapče, hleď si své práce!
Lana má odnést lana.
Řekl jí to tvůj šéf!
Když je Záplata pod vodou, jsem šéf já.
Chceš-li ji toho ušetřit, řekni, kdo jste.
Conane, neboj se, zvládnu to.
Pořádně zaber!
Jinak se Záplata pod vodou udusí.
Lano, pomůžu ti.
Nepovídej.
Lano, odpočiň si.
Není třeba.
Hej, chyte ho! Prominu vám vaše
poslední trestné body, když ho chytíte!
Ksakru!
Vidíš? V pohodě. Můžeš si odpočinout.
Pacholku jeden.
Hej, děvče, jestli mu chceš pomoci,
tak řekni, co jste zač!
Povídej! Jinak...
Zastavte to! Puste Conana!
Pokud mi to povíš, pustím ho.
Lano, ne!
Utekli jsme z Industrie.
No vida!
To dostanu nejmíň dvacet bodů,
když je předám zpátky do Industrie.
Odteď ze mě bude šéf - snažte se
pracovat pro mne co nejlépe!
Rozumíte?
Terite, cos' tu dělal,
když jsem tu nebyl?
Hej, vy všichni...
Uvězněte ho, porušil zákon!
To je Sokol!
Všichni zpět do práce.
Děvče! Jděte s tím hochem někam stranou.
Jé, je tam slečna Monsley.
Nic neříkej. Jinak tě zabiju.
Záplato, vede se dobře, že?
Proč jste sem přiletěli!?
Máme dnes spoustu práce!
Kvůli práci tu nejsem.
Hledáme uprchlíky.
Neviděl jsi chlapce a dívku?
Mohlo jim být oběma tak deset let.
Neviděl, ale pokud je uvidím,
tak je zadržím.
Ksakru, ten parchant.
Každopádně, předám ti podrobnosti.
Přirazíme blíž!
Na to nemám čas. Lete pryč!
O co ti jde? Proč děláš problémy?
Jdi pryč, děvče, povídat si můžeme,
až opravím tu loď.
Tak tvrdohlavého dědka
jsem nikdy neviděl.
Ale je to skvělý inženýr.
Neměl bych se přiblížit se Sokolem?
Ne, mohl by do něj naschvál narazit.
Záplato, nebojíš se, že budeš potrestán?
Ale klidně, jestli chcete přijít o tu loď.
Luke, poleme odsud.
Slečno Monsley, mám pro vás informace.
Nechte mě nenápadně nastoupit.
Dědeček.
Co? Cos to říkala?
Ne, to je nesmysl...
"Předtucha štěstí"
Proč se mé srdce tak chvěje?
Proč natahuji ruce do oblak?
Proč tak pobíhám a povykuji?
Mému srdci se dostalo předtuchy štěstí.
V rukou držím rostoucí naději.
Mé nohy utíkají ke vzdálenému obzoru.
Protože žiji!
Protože je zítřek!
Protože se Země točí!
české titulky: želvopýr