Červenec 2008
Lidstvo bylo vystaveno ohni zániku.
Super-magnetické zbraně,
mnohem ničivější než zbraně jaderné,
během okamžiku vymazaly polovinu světa.
Země byla zachvácena obřími tektonickými
pohyby. Její osa byla posunuta.
Pětice kontinentů byla rozervána
na kusy a potopila se do moře.
Conan, chlapec budoucnosti
Podle knihy "Neuvěřitelná vlna"
od Alexandera Keye
"Země se právě probouzí"
Moře zasněně dřímá
Na souši rozkvétá život
A nebe,... nebe sní sny zítřka.
Podívej - znovuzrozená Země
vítá procitající ráno.
Plavej a rozrážej vlny!
Běž a povykuj!
Protože Zemi tolik miluješ,
protože svítání je tak nádherné!
Spojte své hlasy a zpívejte,
tančete ruku v ruce.
Protože Zemi tolik milujete,
protože svítání je tak nádherné!
Epizoda 14: DEN NA OSTROVĚ
Jimsy?
Conane, pojď sem.
Jimsy.
Vrátíš mi šíp?
Co to máš za oblečení?
Jaké je? Skvělé, že jo?
A kde mám oblečení já?
Conane. Dobré ráno! Jak se ti spalo?
Dobré ráno.
Podívej, co jsem přinesla.
Není to krása?
Ano. Je to krása. Opravdu krása.
Budou k snídani.
Lano, podej mi ty jahody, prosím.
Ano.
Vyprala jsem ti oblečení.
Máš u postele náhradní.
Zkus si ho. Hned tam budu.
Jo.
Je ti to trochu velké.
Ne, sedí to.
Conane, vypadáš skvěle.
Díky.
Promiň, ale máme jen tyhle.
Nezují se ti?
To je v pohodě. Hele.
Vydrž prosím nějakou dobu s těmihle.
Lano, Conane, pojďte k jídlu.
Ano! Pojďme, Conane.
Jsem ráda, že ti u nás chutná.
To pečivo i ovoce jsou hrozně dobré...
To maso včera bylo taky moc dobré.
Ano, to bylo prvně,
co jsem jedl tak dobré maso.
Je dobré, a taky velmi
cenné, v této vesnici.
Takže si ho každý den
bohužel dovolit nemůžeme.
Mám něco ulovit svým lukem?
Jimsy je výborný lovec.
Ano, hned jak se ráno vzbudil,
tak si vyrobil luk a šíp.
Honem dojez. Půjdeme do kopců.
Ano.
Po jídle bychom se mohli vydat
do vesnice Mlýn.
Vesnice Mlýn?
To je něco k jídlu?
Tam jsem dřív pracovala.
A ode dneška začnu znova.
Ó, ty jsi pracovala?
Jasně.
Na tomto ostrově všichni pracují.
V té vesnici pracuje spousta
dívek, jako jsem já.
Jako ty? Tak to jdu. Jdem!
To je nádhera. Všechno to obilí patří k farmám?
Ano. Z toho obilí děláme pečivo.
Jestlipak tu jsou žáby?
Zrno sklidíme, uděláme z něj mouku
a z ní těsto, a nakonec ho pečeme.
A výsledek je pečivo.
Na mém ostrově obilí nemáme.
Myslíš, že by se na
Zbývajícím ostrově obilí dařilo?
Ano. Určitě.
Podívejte! Tam je vesnice Mlýn.
Odtamtud je naše pečivo.
Pomocí síly větru vyrábíme hodně věcí.
No tohle!
Počkejte!
Děkuji.
Jéje, všechno jsme viděly. Ahoj!
Ahoj všichni.
Vítej zpátky.
Jak se všichni máte?
Kdo je to?
Ti mi pomáhají.
Ale, opravdu? To je super.
Ty jsi silák. Odkud jsi?
Zůstaneš u nás? Jak se máš?
To je fešák. Skvělé...
J-já jsem Conan.
Já jsem Jimsy.
Zavedu vás do vesnice.
To už jdete tak brzy?
Vyprávějte nám něco.
Zavedu vás do vesnice.
Parko!
Musíte být ještě pořád unaveni.
Dnes si odpočiňte.
Děkujeme.
To je skvělé!
Tohle je místo s nejsilnějším
větrem na ostrově.
Ten vítr využíváme
k pohonu spousty strojů.
V mlýnici nám slouží
jeho energie k mletí mouky,
v kovárně pomáhá opravovat
zemědělské nástroje,
v tesařství pohybuje pilou a řeže dřevo.
A tam je tkalcovství,
kde vyrábíme naše oděvy.
No, tak tohle je průmyslová
zóna Vyššího přístavu.
Tak, pojďte dovnitř.
Tady ten stroj mele mouku.
Nazdar, Conane a Jimsy.
Basko, pracuješ tady?
Jasně, přece nebudu za darmožrouta.
Jen běžte i jinam,
ostatní taky pracují.
Nazdar, Conane a Jimsy.
Guči, co tam děláš?
Pečivo tu dělám.
Narozdíl od syntetického chleba, co se
dělá v Industrii, je tahle výroba obtížná.
Tvá pomoc je velmi vítaná,
pracantů není nikdy dost.
Tohle je kovárna.
Kapitáne!
Nazdar, hoši, budete pracovat tady?
Ne!
Ale vypadá to jako zábava.
Zábava? Nemůžeš být kovář,
pokud to máš za zábavu.
Tohle je práce pro opravdové chlapy!
Že, Dongorote?
Ano, kapitáne.
No, můžete zase začít.
Mimochodem, vy už jste se rozhodli,
co bude vaše práce?
Zatím ne.
Cože? To není dobře.
Pro lidi je přirozené pracovat.
Že, Dongorote?
Ano, kapitáne.
Ten, kdo nepracuje, a nejí.
Sledujte mou zručnost.
Už jsi to udělal zas.
Když se nesoustředíš, můžeš se zranit.
Předvedu ti to.
Omlouvám se.
Vidíš? Takhle...
Jdu chytat žáby.
Jimsy, pojď se mnou taky pracovat.
Ale jak můžu pracovat?
Nedovedu dělat pekaře ani kováře.
Ale můžeš. Můžeš lovit.
Lovit? To je práce?
Jasně. Já jdu chytat ryby.
Aha, takže já můžu ulovit nějaké maso.
To zvládnu.
Pojďme.
Počkej.
Jo!
Ale, vrátili jste se tak brzy.
Jak to jde Laně?
Ale... ještě to není suché!
Teto, jdeme pracovat.
Chystáte se pracovat?
Počkejte chvilku.
Dáme si soutěž.
Vyhraju.
Večer se vrátíme, ano?
Domluveno.
Conane, Jimsy!
Ti se ale do té práce ženou...
Kdo je tam?!?!
Á, to jsi ty?
Strýčku Gulle.
Co tu děláš?
Pronásledoval jsem sem rybu.
Dostal ses sem podvodním tunelem?
Ano, překvapilo mě, že je tu tolik ryb.
Tady ryby nechytej, jasné?
Nikdy nechytám ryby v ohrazení.
Hele, strýčku, funguje tohle?
Fungovalo to, ale nevím,
jestli to funguje i nyní.
To ví jen Doktor.
Doktor - to jako Lanin dědeček?
Ano. Za těžkých časů po válce
tímto strojem zachránil mnoho lidí.
Řekl bych, že jsi překvapený.
Ryby nejde chytat pokaždé.
Pro případy, kdy se nedaří
žádnou chytit, si ryby takto chovám.
Ale... To tolik ryb sníš sám, strýčku?
Pečivo nevyrábím, a přesto ho jím.
Nevyrábím oblečení, i když ho nosím.
Místo toho pro ostatní
vesničany chytám ryby.
Tyhlety ryby jsou moje,
ale jsou taky ostatních.
Hodláš pracovat?
Ano.
Máš rád moře?
Dobrá, vyzkouším si tě,
jestli se mnou můžeš pracovat.
Ano.
Pojď se mnou.
Super, super!
Lano! Jsem tu!
Conane! Vítám tě!
Podívej!
Jé, to je ale velká ryba.
Dostal jsem ji za pomoc
strýčkovi Gullovi.
Aha, takže jsi taky pracoval?
Ano. Řekl mi, že jsem dobrý
a mohu s ním pracovat.
To je výborné!
Co Jimsy?
Ještě tu není.
Nebyli jste spolu?
Vydal se lovit do kopců.
Do kopců?
Už by měl být zpátky.
Podívám se po něm.
Vezmi si tohle.
Ano.
Buď opatrný!
Hned jsem zpět!
Jimsy.
Conane.
Úžasné. Jak jsi to dostal?
To nic nebylo.
Jimsy, jsi skvělý.
Všichni budou mít velkou radost.
Dáš si?
Ano.
Mňam!
Kdo ukradl moje prase?!
Ukaž se!
Zloději!
Vylez!
Orlo, nech si ta falešná obvinění.
Falešná? Tak to teda ne,
někdo mi ukradl prase.
Nikdo z vesnice by to neudělal.
Nepovídejte. A co je teda tohle?
To je nesmysl. Nikdo z nás
takovéhle věci nepoužívá.
Dobrá... pokud je tedy zloděj někdo
z vesnice, dostanu odškodnění?
Jistě, cokoli.
Pokud je zloděj někdo z vesničanů,
vyplatíte mi 50 pytlů mouky.
50, 60, to je v tomhle případě jedno.
A od této chvíle se mění prodejní cena
na 10 pytlů mouky za každé prase.
Dobrá, takže máme jasno.
Nezdvořák. Nic pro něj není dost dobré.
Starosto, viděl jsem, že ti hoši,
co přišli s Lanou, měli takovýhle luk.
Ti hoši?
Ano, vypadá to, že je Jimsyho.
Lano, přinesl jsem maso.
To prase jsem ulovil úplně sám.
Jimsy.
Je něco v nepořádku?
Už jsem ho i upekl. Dá se hned jíst.
Co jsi to provedl?!
Copak jsem ho neměl upéct?
Hlupáku! To prase patří někomu jinému.
Ne, ulovil jsem ho!
Jimsy, to je Orlovo prase.
Orlovo?
Jimsy ho objevil v pustině v horách.
Nemůže za to.
Ale může.
Na tomhle ostrově chovají prasata
Orlovi lidé. Neříkalas jim to, Mazal?
Jimsy ani Conan to nevěděli.
I tak, prominout se to nedá.
Bohužel jsem ho slíbil
odškodnit 50 pytli mouky.
My to vyřešíme.
Drahý...
Byla to naše chyba, že jsme
jim neřekli, že nemají lovit.
Promluvím si s Orlem.
Tak tedy. To bude asi nejlepší.
Mějte se.
Dobrou noc.
Strýčku.
Neměj obavy. Mám něco, co Orlo chce.
Odpustí nám, když to dostane.
Ty se také nemusíš bát.
Je to jasné? Jdeme to vyřešit hned.
Já vím. Promluvíme si s Orlem.
Pojďme.
"Předtucha štěstí"
Proč se mé srdce tak chvěje?
Proč natahuji ruce do oblak?
Proč tak pobíhám a povykuji?
Mému srdci se dostalo předtuchy štěstí.
V rukou držím rostoucí naději.
Mé nohy utíkají ke vzdálenému obzoru.
Protože žiji!
Protože je zítřek!
Protože se Země točí!
české titulky: želvopýr