Červenec 2008
Lidstvo bylo vystaveno ohni zániku.
Super-magnetické zbraně,
mnohem ničivější než zbraně jaderné,
během okamžiku vymazaly polovinu světa.
Země byla zachvácena obřími tektonickými
pohyby. Její osa byla posunuta.
Pětice kontinentů byla rozervána
na kusy a potopila se do moře.
Conan, chlapec budoucnosti
Podle knihy "Neuvěřitelná vlna"
od Alexandera Keye
"Země se právě probouzí"
Moře zasněně dřímá
Na souši rozkvétá život
A nebe,... nebe sní sny zítřka.
Podívej - znovuzrozená Země
vítá procitající ráno.
Plavej a rozrážej vlny!
Běž a povykuj!
Protože Zemi tolik miluješ,
protože svítání je tak nádherné!
Spojte své hlasy a zpívejte,
tančete ruku v ruce.
Protože Zemi tolik milujete,
protože svítání je tak nádherné!
Epizoda 23: SOLÁRNÍ VĚŽ
Promluv k doktorovi, a se vzbudí!
Jsi vyděšená?
Jen křič!
Stačí jen jednou,
a dám rozkaz, aby natáhli sí.
Zavolej o pomoc doktora.
Conane... Conane...
Už nedokážu stát.
Conane...
Lano! Vydrž!
Lano! Už jdu!
Conane!
Lano! Podívej dolů!
Dolů?
Uzávěr se otevírá!
To je výborné!
Co to znamená?!
Proč se otevírá?
Cože? Řídící místnost byla napadena?!
Ano, překvapili nás.
U telefonu Dyce.
Ano, máme v rukou řídící místnost.
Členové Výboru
právě otevírají velký uzávěr.
A pro Lepku mám jeden vzkaz...
...zrovna teď...
SI JDEME PRO TEBE!
Zachraňte Dr. Laa!
Zajměte Lepku!
Bojujte až do smrti!
Nenechte je projít!
Ale je jich příliš mnoho!
Co se děje? Hej!
Odpověz!
Ksakru! Ta pakáž!
Zataraste přístup.
A se sem nikdo nedostane!
Přitáhněte Lanu zpátky.
Veliteli! Šplhá sem Conan!
Cože?!
Vysuňte děla a zabijte ho!
A to přitáhnutí Lany?
Udělám to sám. Běžte!
Rozkaz!
Drží se nás!
Setřes ho!
Lano!
Spadnu!
A je to!
Spadl!
Ne, je tam!
Přitáhni nás!
Nesmí utéct!
Dolní dveře povolily.
Tady to neubráníme.
Doktore.
Lana!
To je létající stroj!
Počkejte!
Ksakru!
Jestli... se... přiblížíš... ještě...
kousek... Ustřelím jí hlavu.
Conane!
Lano!
Nehýbej se!
Běž říct té lůze...
...že jen tak lehce nevyhrají.
Bez ní je Lao bezmocný mrzák.
Nebudou bez ní moci získat
solární energii ani uniknout odsud.
Conane, dědeček
kvůli Lepkovi ohluchl a oslepl.
Nehýbej se!
Teď je Lana doktorův zrak a sluch.
Jestli je chcete zpátky,
řekni všem, a se vzdají.
Nastup!
Nehýbej se. Ta spouš jde hrozně zlehka.
Sbohem, chlapče.
Conane!
Je to poslušný chlapec.
Trefa!
Lano, otevři!
Hm.
Ale ne, padám!
Lano...
Jimsy!
Conane!
Laničko!
Skočíme?
Ano.
Tak, pojď...
Povedlo se!
- Conane!
- Laničko!
To je skvělé.
Děkuji.
Skvělé.
Děkuji, kapitáne a Jimsy.
Conane, jsi v pořádku?
Dr. Lao také bude v pořádku.
Děkuji.
A co Lepka?
Kde je ten prevít?
Je dosud tam uvnitř.
No sláva. Tak teď už můžu
zpátky za Lahůdkou.
- Conane, dědeček!
- Ano.
Kapitáne, postarej se
o slečnu Monsley, ano?
Slečnu Monsley?
Vezmi ji k lékaři.
Prosím!
Počkejte přece. Jdu s vámi!
Hej, Monsley!
S-slečno Monsley?
Ale ne, nedýchá!
Pomoc! Do nemocnice!
Lékaře! Doktora!
Co mám dělat?
Dědečku.
Dědečku... vzbuď se.
Můj dědečku.
Všichni jsou tady.
Dědečku, Lepka už není.
Tak je to.
Lano, mrzí mě tahle nepříjemnost.
Ale ne, ne, dědečku.
Dobrý den. To jsem já, Dyce.
Dále.
Jak se cítíš?
Čisté průstřely, to není vážné.
No vida, to je skvělé.
Zase máš z pekla štěstí.
Taky myslím.
Přinesl jsem něco k jídlu.
Mimochodem, příšerné!
Zrovna jsme kontrolovali spižírny,
a jsou skoro prázdné.
Škoda, že v tuhle těžkou dobu
nemůžu ani trochu pomoci.
Máš hodně práce?
Přesně tak. Máme spoustu práce
s přípravou na evakuaci a tak.
Doktor je na tom jak?
Špatně?
Ano. Lana je s ním teď od rána
do večera a tlumočí pro něj.
Telepatie je teď jediný způsob,
jak s ním komunikovat.
Přitom stále řídí lidi z Výboru...
...a zprovozňuje
zařízení na solární energii.
Je to opravdu velký muž.
Tak já zas půjdu.
Solární energii budeme mít k dispozici
ještě dnes, pokud se vše povede.
Tak konečně?
Ano. Jakmile budeme mít energii,...
...s Conanem pomocí vyprošovací lodi
vyzvedneme loď, s kterou všichni odjedeme.
Vím, že se vyznáš v lodích
ze všech nejlépe. To je dobře.
Moře je můj život.
Blíží se den, kdy se znovu vydám na moře.
K zeleným břehům Vyššího přístavu a...
No, tak se měj.
Jsi v pořádku, Dyci?
To je z té spousty práce.
Tak ahoj příště. Měj se.
Co se děje?
Monsley. Víš...
Jen chci říct, že jsi opravdu krásná!
Hlupáku!
Fakt to má být hvězda?
To se ví. Říkal to Dr. Lao,
tak to tak bude.
A jak velká má být ta hvězda?
Tááákhle velká?
Ty jsi ale hlupák. Kdyby byla tak
obrovská, tak by nás spálila na prach!
Aha. Takže asi takováhle?
No, spíš takhle.
A kde ta hvězda bude?
No, to... hm... záleží na čase.
Prostě čekej a vyhlížej. Pak ji uvidíš!
To je úžasné.
Doktor spočítal polohu naprosto přesně.
Souřadnice dokonale souhlasí.
Lano, podívej se na třírozměrný radar.
Ano.
Brzy se objeví.
Vidím ji. Pomalu se blíží malý bod.
Pojďte se všichni podívat.
Vidíme ji.
Konečně je tu.
Ano, je to ona.
Blíží se!
Kde? Kde?
To je ona!
Je tam!
Zastavila se.
To je ale věc, ta solární energie!
Není divu, že ji Lepka tolik chtěl, co?
Propásl jsem tu hvězdu!
Jak byla velká?
No, zhruba takhle.
Pojďme začít s přípravou
odjezdu, jak jsme plánovali.
Než se to tu potopí do moře,
připravíme loď...
...a všechny potřebné věci,
a pojedeme začít nový život!
Jasně, to je ono.
Pojďme na to!
Doktore, Lano, nemáme slov,
jak moc jsme vděčni.
Nyní se můžeme
připravovat na nový život.
Mimochodem, to je úžasná síla.
Během hodiny jsme vyprodukovali...
...více energie,
než předtím za celý rok.
Opravdu chápeme, jak moc jsme
závislí na vědeckém odkazu minulosti.
Nicméně ovládání solární energie...
je nad naše síly.
Kdyby se dostala do rukou Lepkovi...
Ano. Nic by mu v jeho plánech
nemohlo zabránit.
Tato energie takřka zničila svět...
...a já jsem jeden ze skupiny vědců,
kteří toto zařízení vynalezli.
Super-magnetické zbraně potopily
pět kontinentů, zabily miliardy lidí,...
...vyhubily milióny živočišných
a rostlinných druhů,...
...a bylo možné je vyrobit jen proto,
že jsme využili solární energii.
Mou vinu nelze vykoupit.
Ne, dědečku,
už jsi to opravdu vynahradil!
Zachránils život spoustě lidí.
Stále na mne leží velká vina.
Ne, dědečku, jsi skvělý člověk.
Jsi můj drahý dědeček.
Slečno Lano,
doktor je nejspíš velmi unaven.
Dál už se o to postaráme sami.
Solární věž se sama vypne,
poté, co shromáždí dostatek energie.
Ano, o tom víme.
Proč se to schodiště hýbe?
Nevím!
Dokonce i chodba!
Pojďme.
To jsem nevěděl,
že bude solární energie tak únavná.
Aha, co zkusit tohle?
To je ale legrace.
Pohodlíčko.
- Conane!
- Lano.
Chystala jsem se tě najít.
Jasně. Já tebe taky.
Doktore, neměl byste si odpočinout?
Předtím nám chtěl něco ukázat.
Aha.
Lano!
Koukej na cestu!
Conane, hej, počkej!
Jasně, tahle strana.
Conane, tady.
Už to nesnáším.
Tenhle způsob je lepší.
Lano?
Tady!
Co tu je?
Prázdný prostor.
Tohle je park v Trojúhelné věži.
Park?
Obloha!
Hele, podívej dolů.
To je kouzlo!
To poznám!
Nu, zkuste se něčeho,
co vidíte, dotknout.
Co to?
- Lano.
- Conane.
Lano, Lano. Omlouvám se.
Nechtěl jsem tě vyděsit.
Prosím, pojďte všichni sem.
Vzal jsem vás sem,
abych vám tohle ukázal...
...protože jsem chtěl, abyste se
dověděli pravdu o Trojúhelné věži.
Pravdu?
Všechno, co tu lze vidět, je jen iluze.
Podívejte.
Tato věž je mistrovským dílem
vědy 21. století.
Její tvůrci si mysleli, že pomocí solární
energie dokáží stvořit, co se jim zlíbí...
...nicméně, celé to byla iluze bláznů.
Stejně jako pohled na tento park.
Zahrávali si s energií
a způsobili válku a neštěstí.
Vědci, kteří toto vytvořili,
jsou nyní mrtví.
Tato věž se potopí do moře, poté, co skončí
své poslední poslání. Tak to bude nejlepší.
Díky laskavosti slunce, země a oceánů
se daří životu...
...a lidé mohou žít
jen v takovém prostředí.
Conane a Jimsy.
Ano, doktore.
Vaše milá podoba zůstává v mé paměti.
Vy jste ti, kteří vyrostli
opravdovou péčí slunce a přírody.
Ale, tady jste!
Conane, Jimsy!
Kapitáne!
Co tam děláte?!
Musíme si pospíšit. Každým okamžikem
vyrazíme k vyprošovací lodi!
Jasně. Lano, prosím,
starej se o doktora.
Jasně, uvidíme se!
Laničko, nashledanou!
Tak dělejte!
Z-zase?!
Honem!
Jimsy!
Počkej!
"Předtucha štěstí"
Proč se mé srdce tak chvěje?
Proč natahuji ruce do oblak?
Proč tak pobíhám a povykuji?
Mému srdci se dostalo předtuchy štěstí.
V rukou držím rostoucí naději.
Mé nohy utíkají ke vzdálenému obzoru.
Protože žiji!
Protože je zítřek!
Protože se Země točí!
české titulky: želvopýr