Keď si predstavíte ženu ako osamote večeria v restaurácii, môže to vo vás vyvola obraz osamelosti, avšak...
Vôbec to nemusí by pravda.
Môžete jes čo len chcete a kedy chcete.
To je predsa neuveriteľne skvelá vec.
Ale, je len málo reštaurácii, kde je pre ženu ľahké vstúpi bez spoločnosti.
To vyzerá chutne.
Aj tu to vyzerá, že to má príjemnú atmosféru.
Tu sa najem.
Na zdravie!
Všetko sú to páry.
Poplietla som to.
Takže, aby som si zlepšila náladu, kúpila som si zmrzlinu.
To je tiež niečo zábavné, čo môžem spravi len tak, pretože som sama.
Fudžiwara no Jorimiči má svoje sídlo Bjódó-In postavené v Udži.
(Bjódó-In, Fénixova sieň, pozn.prekl.)
Vo vnútri tejto budovy je socha Amidu Njorai.
Táto Amidova sieň predstavuje komplikovanos umenia od čias sekty Džódó po modernú spoločnos...
...premeniac sa na architektonický poklad.
Tak sa na to pozrime, najdôležitejšie myšlienky Nacume Sosekiho románu "Kokoro" sú...
Teda...
He?
Pán učiteľ, boli sme na strane 139.
139...
Takže, strana 139...
He?
Rada by som vedela, odkiaľ sa vzali?
Páni, je ich tak veľa...
Deje sa niečo?
Ach, pozrite sa na toto, prosím.
Ach.
To sú žiačky našej školy, nie je tak?
Jeden z rodičov náhodou narazil na túto stránku a upozornil nás na ňu.
Tie fotografie boli spravené potajomky v čase keď žiačky prichádzajú do a zo školy.
To je nechutné.
Och. Tie obrázky sú celkom dobré.
Čože?
Ten teleobjektív je dos dobrý.
To nie je predmetom nášho rozhovoru.
Čo tým myslíte?
Keďže tieto fotografie boli spravené bez ich vedomia...
...tak to pravdepodobne znamená, že naše žiačky sa stali terčom nejakého úchyla.
Ak niečo neurobíme, je možné, že by sa to mohlo rozvinú do prípadu perverzného sliedenia (stalking), alebo ešte horšie.
Och...
Skontaktujte sa s adminom stránky a zistite, či je možné tie fotky z nej odstráni.
Áno.
Ach, pani riaditeľka...
Máme problém, však?
Zavolajte aj polícii.
Nie, nie, ak by sa to neprimerane nafúklo, mohla by utrpie poves školy.
Toto nie je správna chvíľa pre obavy o reputáciu školy...
Okrem toho, polícia len preto, že bolo spravených zopár fotiek, aj tak nič nepodnikne.
A, otázka prechovávania vašej podobizne je civilnou záležitosou, nie policajnou.
Rozumiem.
Nuž, tak zatiaľ, zriadime aspoň učiteľské hliadky na ceste z a do školy?
Áno.
Žiačky, niektoré z vás boli nedávno pri ceste do a zo školy...
...potajomky odfotené...
...a tieto fotografie boli následne zverejnené na internete.
To je absolútna hanebnos.
Prosím buďte ostražité a dávajte si pozor.
Ako si máme dáva pozor, keď tie fotografie boli spravené potajomky?
Ja neviem.
To je nemožné.
To je pravda.
Tak, čo budeme robi?
Hej!
Z ktorého ste ročníka? Z 2-ého?
Rýchlo choďte domov! Je to tu nebezpečné.
- Dovidenia!
- Nezastavujte sa ani na občerstvenie!
Poďme.
- No ták, choďte hneď domov.
- Dovidenia!
2. ročník, choďte domov!
Poďme.
Choďte rovno domov, dobre?
Áno.
Hej...
Prečo sa tam len tak motáte?
Hliadkova musíte poriadne, viete.
Áno.
Učitelia sa musia zaobera množstvom rôznych záležitostí, však?
To je pravda. Toto je tiež dôležitá súčas povolania učiteľa.
Tak, ako to ide?
Zvykli ste si už na svoju triedu?
No, aspoň sa mi prestali trias kolená.
Ešte stále ste iba tam?
Mám pocit, že ma žiačky neberú veľmi vážne.
To nie je len pocit.
Však je to pravda?
Čo mám robi?
Aby ste sa stali učiteľom, ktorého berú žiačky vážne...
...musíte sa najskôr sta mužom, ktorý má rešpekt.
Takže, aký je "rešpektuhodný muž?"
Čože?
V podstate...
Nenechá sa ovplyvni maličkosami...
...a vždy si zachováva dôstojnos...
Dalo by sa poveda, že je to niekto, na koho sa môžete spoľahnú.
Ááá.
Myslím, že to je pre mňa úplne nemožné.
Chápem.
A.
Tamtí fajčia.
Naozaj.
Poďme ich varova.
Čože? To sú ale žiaci z inej školy.
Áno, ale nemôžeme to necha len tak. Sme učitelia, viete.
No ešte predtým, sme len ľudia.
To máte k veci aký postoj?
Choďte, choďte!
Ja?
Toto je Vaša šanca sta sa rešpektuhodným mužom!
- Choďte!
- Hm?
Nedokážem to.
Mnóó.
Domnievam sa, že tu treba zasiahnu.
Hej, mládež...
Čo by ste chceli, stará pani?
Stará pani?
Čo tým myslíte, "stará pani?"
A aká je Vaša definícia "starej panej?"
Ste stará pani, pretože nechodíte s holými nohami.
Čo?
Čo je zlé na pančuchách?
Prepáčte, meníte tému...
Och, áno, máte pravdu...
Žiaci strednej školy majú zakázané fajči cigarety.
Sklapni! Odíď.
Okrem toho, naozaj si myslíte, že vaše vlasy takto vyzerajú super?
Vyzerá to ako...ako kohút.
Stará pani nemôže pochopi môj cit pre módu.
A v každom prípade, zákon jasne hovorí, že mládež nesmie fajči cigarety!
Sklapni! Kto tak rozhodol?
Č-čo tým myslíš, "kto?"
Ach, haló, pani učiteľka Akijama-ová!
Ste tak hluční.
Pozrite sa tamto!
- Na tom fotoaparáte je nasadený teleobjektív.
- Čože?
Bežne sa s takým objektívom na Vašom fotoaparáte neprechádzate.
Poďme.
Toto si ponechám, kým nebudete ma všetci 20.
- Hej!
- Vráte to spä!
Hej!
Au!
Čo to robíte?
Ste v poriadku?
Je mi fajn.
Ste naštvaná?
Nie tak celkom.
Nie je to Vaša chyba, však?
Takže ste naštvaná...
Počula som, že učiteľ Kamisaka sa zranil...
Ste v poriadku?
Má len nejaké škriabance zo spadnutia na chodník.
Nie je to tak vážne, aby ste si s tým museli robi starosti, pani riaditeľka.
Och... áno.
No, mladí ľudia v dnešných časoch dávajú výpovede aj kvôli maličkostiam, takže...
Prosím, nemusíte si robi starosti.
Kvôli takému čomusi nebudem dáva výpoveď.
Naozaj?
Oveľa dôležitejšie je teraz, že sme našli pravdepodobného páchateľa, no ušiel nám.
Nepreháňajte, dobre?
Čo by ste robili, ak by tá osoba bola nebezpečná?
Ak ho opä uvidíte, nepokúšajte sa ho chyti, ale radšej zavolajte políciu, dobre?
Áno.
V poriadku, ja som skončila.
Vďaka.
Ak ma ospravedlníte...
Och, teda...
Ako si vedie?
Cesta vedúca k dokonalému učiteľovi je veľmi dlhá, je tak?
Nie je práve zvláš spoľahlivý.
Chápem.
Prečo ste vybrali práve jeho?
Som si istá, že boli aj iní, kvalifikovanejší kandidáti, nie je tak?
Dobre...
No, nedalo by sa poveda, že Vy pani učiteľka Akijama-ová a učiteľ Kamisaka tvoríte dobrý tím?
Nespomínam si na jediný moment bezchybnej spolupráce s ním!
Pomoc s rozvojom nového učiteľa je rovnako dôležitá súčas našej práce.
Je tak? Prosím, dozrite naňho.
Áno...
[Koe wo kikasete]
Nechaj ma načúva tvojmu hlasu.
[Sunao ni nareba kitto...]
Ak dokážeš by úprimná sama k sebe, som si istý,...
[wakari aeru hazu sa]
...že porozumieme jeden druhému.
Ohitorisama
[kokoro wo hiraite...]
Otvor svoje srdce...
[Načúvaj, dievčatko. Kimi wo kikasete]
Načúvaj, dievčatko. Dovoľ mi načúva i.
[Aruite kita michi wo]
Cesta, ktorou sme spolu kráčali...
[Bokutachi ni totte kioku]
...sa raz stane našou spomienkou.
[Taisetsu na step sa]
Je to dôležitý krok...
[Sono no mirai he no]
...k budúcnosti.
Pani Učiteľka Akijama-ová!
Môžem ís domov s Vami?
Iste, no prečo tak chcete?
Stalo sa niečo?
Zo všetkých tých vecí okolo som trochu vystrašená.
Nikde nie je napísané, že žiačky sú jedinými cieľmi sliedenia, je tak?
To je pravda.
Potom, môžeme teda ís spolu až po stanicu?
Áno.
Nikdy som nemala čas premýšľa nad možnosou, žeby som aj ja mohla by terčom.
Mám trochu strach odvtedy, ako ma nedávno sledoval v mojom susedstve jeden študent z vyššej strednej.
Naozaj?
Ale, to sa určite prihodilo aj Vám, však pani učiteľka Akijama-ová?
Prosím?
Mhm...
To je dôvod, prečo sa vždy uistím, že mám so sebou toto, nech idem kamkoľvek.
Prívesok na kľúče s alarmom a sprej s korením.
Tééda...
Vy to pri sebe nemáte, pani učiteľka Akijama-ová?
Aj keď ste všetkým študentom poradili, aby si také zadovážili...
Ja budem v poriadku.
Myslím, že máte pravdu.
Avšak, ma po svojom boku muža, ktorý Vás ochráni, je zo všetkého najlepšie, však?
Mhm...
- Samo sa to spustilo. Podajte mi to.
[ZACHRÁŇTE MA!!]
Hľadáte nejaký pre svoje diea? Ak áno, čo tak jeden z týchto?
Nie, hľadám to pre seba.
Mhm, nemyslím si, žeby ste mali ís von s niektorým z týchto kúskov...
Prečo nie?
Ak, v priebehu útoku na Vás, s tým niekoho udriete a zraníte ho pri tom...
...môžu Vás obvini z "neprimeranej sebaobrany," čo sa považuje za trestný čin.
Prepáčte...
Naozaj vyzerám, že by som dokázala niekoho udrie tak silno?
Môžete to prosím najprv da dole...
- Och.
Čo ste tu robili?
Len som si bola niečo kúpi.
A čo Vy? Prečo ste v týchto miestach?
Bol som hladný, tak som si povedal, že si niečo kúpim predtým než pôjdem domov.
Aha, chápem.
Zvyčajne si niečo pripravím doma, ale idem domov trochu neskôr, takže...
Čo ste sa chystali jes?
Tak sa na to pozrime...
Premýšľam nad tamtým.
Ste ešte mladý, potrebujete jes niečo kvalitnejšie.
Tento týždeň tu jedávam každý deň.
Máte dos biedne stravovacie návyky, viete o tom?
Nuž, som chudobný.
Po tom čo ste povedali, staršia kolegyňa nemá inú možnos, len Vás pozva.
Chodíte sem často sama?
Mhm, to je pravda.
Čo ste si predtým kúpili?
Hm? Ach...
Žiačky ich majú, tak...
...som si myslela, že by som to mala ma aj ja.
Toto.
Uau, alarm na kľúče?
Chcete poveda, že to nepotrebujem?
Vôbec nie.
Aj ja mám jeden.
Prečo?
Raz som bol prenasledovaný po meste starším homosexuálom. Spôsobilo mi to traumu.
Uau... Naozaj?
Čudujem sa, prečo to robil, hoci som sa o neho nezaujímal.
Pravdepodobne preto, že vyzeráte bezbranne.
Musí to by pre Vás super, keďže Vy nevyzeráte bezbranne.
A to má by čo? To nevyzerá ako lichôtka.
Vôbec som to nemyslel tak ako to vyznelo.
V každom prípade, je to spôsobené tým, že muži sú nespoľahliví, je tak?
Preto ženy uvažujú nasledovne, "Musím by zodpovedná, a sta sa silnejšou..."
...takže potom vyzerajú, akoby nemali žiadnu slabinu.
Takže, čo chcete aby s tým robila?
Teda, pýta sa mňa nie je...
Fajn...
- Dobrý večer.
- Dobrý večer. Och!
- Pani Akijama-ová, pani Akijama-ová!
- Áno?
Viete, dnes tu bol jeden muž...
Vypytoval sa ma na Vás.
Čože?
Muž? Aký typ muža to bol?
Teda, viete, vyzeral naozaj nedôveryhodne.
Nech je to akokoľvek, povedala som mu, že o Vás nič neviem.
Och... Ďakujem Vám.
Dobrú noc.
Máte jeden nový odkaz.
20:08.
Opä sa to stalo?
Áno.
Tieto boli spravené včera.
Ako to viete?
Pozrite. Práve tu.
To je včerajší dátum.
Ak by som ho včera bola chytila...
Máme problém!
Čo sa deje?
Minami bola...
Čo sa stalo?
Nepovedala nič odvtedy, ako sem prišla.
Len sa upokoj a povedz nám čo sa stalo.
Bála som sa, že prídem neskoro, tak som to vzala skratkou...
A vtedy nejaký cudzí chlap...
Urobil ti niečo?
Nie, nič.
Utiekla som preč tak rýchlo, ako som vedela.
Je zranená?
Nie, nemá žiadne poranenie.
Rozumiem...
Nemali by sme zavola políciu?
Máte pravdu.
Avšak, najskôr by sme to mali oznámi pani riaditeľke.
Tak teda, ja jej to pôjdem poveda.
Ty by si mala ís pre dnešok domov.
Zavolám tvojim rodičom aby a niekto vyzdvihol.
Môžem ís domov sama.
Och, ale my si o teba robíme starosti, takže...
Mohol by ma niekto odprevadi domov?
Pozrime sa kto by mohol...
Tak teda, požiadam vyučujúceho, ktorý má teraz voľno...
Rada by som, aby ma odprevadil pán učiteľ Kamisaka, prosím.
E?
Čože?
Jeden z rodičov napadnutej žiačky, pán Saegusa, je členom "PTA".
(Parent - Teacher Association)
Je veľmi pravdepodobné, že vznesie nejakú sažnos voči našej škole.
Ale, my sme urobili všetko čo sme mohli, aby sme varovali žiakov!
Hm... avšak, čo ak sa spýtajú, prečo sme okamžite neoslovili políciu po včerajšom incidente?
To je... To je naozaj zlé.
Och!
Mohli by sme skúsi poveda rodičom žiačky Saegusa-ovej, že za všetko nesie zodpovednos pani riaditeľka...
Áno! To je pravda!
Mohli by sme túto zložitú situáciu zmeni na našu výhodu!
Vy... Máte dobrý postreh.
Ďakujem Vám.
Vy nie.
Pán učiteľ...
Nechceli by ste so mnou niekam ís?
Prosím?
Ako napríklad do zábavného parku...
Och, mám ešte vyučovanie, takže to nie je možné.
Takže by ste šli, ak by ste nemali vyučovanie.
Čože?
Môžem na chvíľočku?
Blé.
Čo pre vás môžem urobi?
Kdeže si to bola napadnutá tým neznámym mužom?
Hmm...
V úzkej uličke vedľa kníhkupectva.
Skutočne?
To je čudné.
Čože je to?
Keď som tade prechádzala dnes ráno, tak tam bolo stavenisko.
Čože?
Ako si tadiaľ prešla?
To je pravda.
Musela to by iná ulica. Ďalšia nad ňou.
Ktorá konkrétne?
Chete poveda, že som klamárka?
Nie, nič také.
Ale myslíte si to, však?
Aké podlé.
Hej.
Odprevadím a domov!
Netreba, som v poriadku. Vezmem si taxík.
Pripravi a...
Dúfam, že je Minami v poriadku...
Hej, trochu sa o ňu obávam.
Mohli by sme poveda jej rodičom, že za všetko je plne zodpovedná pani riaditeľka...
Tééda, nazbierali ste toho hodne, však?
Pani riaditeľka!
Ach, pani učiteľka Akijama-ová!
Môžem s Vami hovori?
Iste. Zoberte z tých vecí, dobre?
Áno.
Vlastne...
Začula som zástupcu a jeho skupinu ako hovoria...
...že, chcú prenies všetku zodpovednos za posledný incident na Vás.
Rozumiem.
Čo by sme mali urobi?
Nechajme ich urobi čo chcú.
Ste si istá?
To nie je záležitos, o ktorú by ste sa mali obáva Vy, je tak?
Áno, ale...
Keď si pomyslím, že ak by som včera chytila toho muža, nič z tohto by sa dnes nestalo, potom...
Nevieme ešte s istotou, či ten muž, ktorý fotografuje a muž, ktorý zaútočil na žiačku Saegusa-ovú...
...sú jedna a tá istá osoba. Je tak?
To je pravda, ale...
Lenže, kopí sa práve teraz tak veľa problémov...
...Cítim, že by som mala niečo urobi...
...Avšak, neviem čo robi.
Máte dnes večer chvíľu čas?
Hmm?
Áno.
Ach, no...
Hmm? Máte nejaké plány?
Máme už niečo zarezervované, takže..
chápem.
Schôdzka?
Nie. Len pre mňa.
Rozumiem. Takže, čo je to za miesto?
Keď som začala by príliš vystresovaná, prišla som sem.
Pri tejto práci tak nejako cítim, že si dokážem vyčisti hlavu...
Naozaj to ide.
Vyzerá to, že poznáte mnoho dobrých vecí, ktoré je možné robi.
Dúfam, že neprestanete a poviete mi aj o iných.
Ak sa cítite dobre, potom...
Ale, vy ste sa vlastne so mnou chceli o niečom porozpráva?
Nevadilo by Vám, ak by som Vám to povedala neskôr?
Dobre, len...
Hotovo.
To sú vlnky.
Mala si mi zavola.
Nevedela som si rady.
Poď ďalej.
Och. To je moja mladšia sestra Sajaka.
Vraví, že sa pohádala s našimi a že utiekla z domu.
Ahoj.
Budem ži v Tokiu.
Braček, dovoľ mi tu zosta, kým si nenájdem vlastné bývanie.
Pozri, nemôžeš ku mne len tak vpadnú...
Nevadí to, braček, však? Prosím?
Aj keby to bolo ako hovoríš...
Žiješ sám, braček, mám pravdu?
Čože?
Čo?
Balíš si svoje veci preč?
Ďakujem ti, že si ma tu nechal tak dlho.
Kvôli mojej sestre si nerob výčitky.
Pre troch ľudí by tu už bolo tesno.
A máš nebodaj kam ís?
Tak, mám aj ďalších priateľov.
Dobre. Uvidíme sa.
Je super pozna spôsob ako odbúra stres.
Chodím tiež ešte aj na ďalšie špeciálne kurzy...
...alebo jednodenné programy v hoteloch. Je veľa možností.
Rozumiem.
Avšak, na začiatok je najlepšie nedosta sa do stresu.
To je to, o čom som sa s Vami dnes chcela zhovára.
Áno?
Keď Vás pozorujem, pripadáte mi, že sa snažíte trochu priveľmi.
Pripomína mi to mňa v minulosti, takže som o tom premýšľala.
Vždy sa chcete spolieha iba sama na seba...
To by mohla by pravda.
Nikdy nie je dobré závisie od iných ľudí.
Dobre, ak by som mala takého človeka, potom...
Takže, je možné, že sú vo Vašej blízkosti, len Vy ich práve nevidíte, však?
Správne?
Stavím sa, že si robíte obavy či sa vyda alebo pokračova v kariére, je tak?
Čože? Ako ste to poznali?
Povedala som Vám, že ste mi pripomenuli mňa samotnú.
Mňa. Viete... Bola som už raz vydatá.
Naozaj?
"Bola vydatá," to znamená, že ste sa rozviedli, správne?
Mali sme sa radi, ale nevyšlo nám to.
Mali ste nejaké deti?
Nie...
Ach, to mi je ľúto.
To je v poriadku.
Tu.
Kde?
Tamto.
Ach!
Naozaj je to ten chlapík zo včerajška.
Prišiel som sem a on tu bol náhodou tiež.
Tento vyzerá zábavne.
Hej, to áno.
Tento tiež.
Áno. Však?
Čo chcete?
Vy by ste sa nás to nemali pýta.
Prečo ste utekali?
Prenasledovali ste ma!
Toto... To ste odfotili vy, správne?
Áno, to je pravda.
Vedela som, že ste to Vy!
Vážne ste si mysleli, že je v poriadku robi niečo také ako je toto?
Čo je na tom zlé?
Samozrejme, že fotenie takýchto záberov je zlé!
Vy ste ten, čo tiež dnes napadol jednu z našich žiačok, je tak?
O čom to hovoríte?
Nerobte zo mňa hlupáka!
Tamto je policajná schránka na privolanie hliadky. Idem tam.
Vy tu čakajte!
Spravili ste...
...naozaj dobré zábery.
Aj ja trochu fotografujem, no...
...moje fotky nikdy nevyšli také dobré ako tieto.
Vďaka.
Ale... prečo ste také niečo spravili?
Nechcete foti radšej niečo iné?
Ak chcete foti dievčatá, môžete sa spýta vašich priateľov, či by neboli ochotní pózova...
Neviem ako sa rozpráva s dievčatami...
Chápem.
Zamýšľate, že ma...
...vydáte polícii?
Myslel som si, že to bude v poriadku ak na záberoch nebudú tváre tých dievčat!
Je mi to ľúto, viac to neurobím!
Tamto!
Čo?
Kde je?
Čo sa deje?
Povedal, že to viac neurobí.
Nevravte mi, že ste ho nechali ís?
Hej...
Prečo by ste také niečo spravili?
Nuž teda, sľúbil mi, že to už viac neurobí.
Nemyslím si, že to bolo tak zlé, aby bolo potrebné vola políciu...
Ako ste mohli takému indivíduu len tak uveri?
Slúbil mi to.
Ako môžete vyslovi také naivné slová?
Dobre, ak budete čokoľvek potrebova, neváhajte nás zavola.
Prepáčte.
Je mi ľúto, že som Vám spôsobila problémy.
Myslela som, že dokážeme týmto všetko vyrieši.
A teraz nemáme nič.
Ale on nebol tým, čo napadol žiačku Saegusa-ovú.
Mladík, ktorý dokáže iba fotografova dievčatá, nie však prehovori k nim...
...Nemyslím si, že ich začne odteraz prepadáva.
To je z Vašej strany iba domnienka, však?
Skúste ľuďom viac veri.
Chcem iba starostlivo zauja postoj k problému...a nie ho len odsunú na základe pocitu.
Budete v poriadku.
Vy by ste nič nezanedbali. Viete dokonale ži sama.
Čo tým myslíte "sama"?
Nútite ma myslie si, že som osamelá.
Tak som to nemyslel.
To mi len tak ušlo...
Preriekli ste sa?
To znamená, že skutočne uvažujete týmto spôsobom!
He? Nie. Prepáčte.
Nech je to ako chce.
Máte jeden nový odkaz.
Opä?
Slovo "pravda", ktoré sa tu objavuje...
...znamená, "platnos" alebo "skutočnos."
Avšak...
...aj slovo "fakt" možno tiež preloži s významom "skutočnos."
Takže, aký je významový rozdiel medzi týmito slovami?
Prosím, nájdite ho.
Saegusa-ová.
Nakoniec, som...
...iba klamárka, však?
"Platnos" a "realita" nemajú so mnou nič spoločné.
Rozšírili sme tu bezpečnostné opatrenia.
Dobrá práca.
Spoliehame sa na Vás.
Naozaj.
Ak nemáme žiaden ďalší incident, po tom všetkom môžeme napokon poveda, že incident z nedávna...
...bol zapríčinený zlyhaním riaditeľky pri riešení situácie.
Rodičia žiačky Minami Saegusa-ovej sa nechali poču, že chcú preveri zodpovednos riaditeľky v tejto záležitosti.
Naozaj?
Takže, toto by mohol by incident, ktorý by už čoskoro mohol ukonči postavenie rodiny Tadžima...
...po štyroch generáciách vo vedení školy.
To je pravda, budúci pán riaditeľ.
Počítam s Vami, budúci zástupca riaditeľa.
Budúca ročníková vyučujúca.
Kde Vás napadol ten muž?
V úzkej ulici vedľa kníhkupectva.
To je ale čudné...
Keď som tadiaľto šla dnes ráno, bolo tu stavenisko.
To je pravda. Bola to iná ulica. Ďalšia povyše.
Haló všetci, môžete ma chvíľu počúva?
Na dome neďaleko miesta, kde bola napadnutá žiačka Saegusa-ová je inštalovaná bezpečnostná kamera...
...tak som požiadala o zapožičanie nahrávky z daného času.
Toto je zo včerajšieho rána.
Bolo to práve okolo tohto miesta.
Och!
Hovorila pravdu.
Zastavte to, prosím na okamih.
To nie je ten chalan s fotoaparátom z minula.
Ja...
myslím, že nie.
Vedel som to. Ten iba fotografoval.
Nie je ten typ, čo by prepadával dievčatá.
Je toto naozaj ten správny okamih poveda niečo také?
He?
Zdá sa mi, že som ho už predtým niekde videl...
Och! Už som si spomenul, kde som ho predtým videl!
Chodíte sem často sama?
Áno, chodím.
Videl som toho muža dvakrát.
Čože?
Dvakrát?
Vždy pri tom bola aj pani učiteľka Akijama-ová.
Čóó?
Ja?
Prečo?
Netušíte prečo?
Nie...
Och. Teraz keď o tom tak premýšľam...
Ktosi mi hovoril, že sa okolo môjho bytu obšmietal nejaký chlap a pýtal sa na mňa...
A, tiež som mala veľa odkazov na odkazovači, v ktorých volajúci len zavesil slúchadlo...
Čo znamená...
že nakoniec ten muž išiel v skutočnosti po učiteľke Akijama-ovej.
Čo?
Po mne?
Tak potom prečo oslovil žiačku Saegusa-ovú
Možno sa len chcel opýta na učiteľku Akijama-ovú?
Tak, to by bolo všetko, hm?
Čo tým myslíte, "to by bolo všetko?"
Och nič. Prepáčte.
Nech je to ako chce, ak bola učiteľka Akijama-ová cieľom útočníka, potom...
Čo mám robi?
Avšak, toto je teraz viac súkromná vec než záležitos školy, takže...
Ak je cieľom útočníka učiteľka Akijama-ová, tak potom sa jej nemôžeme len tak otoči chrbtom.
Vy ste v minulosti povedali, že škola nie je miestom, kde by sa malo zasahova do súkromného života učiteľa...
V každom prípade, čo tí bezpečnostní pracovníci navyše, o ktorých sme požiadali?
- Prosím, dajte ich odvola.
- Hneď to bude. Samozrejme.
Tiež...
Hm...
...chápete...
- To je v poriadku.
- Prepáčte, mohli by ste prosím odvola tých bezpečnostných pracovníkov navyše?
Vymyslím niečo sama.
Tak fajn, rozchod prosím.
Mám takú rados, že sme problém vyriešili.
Vskutku...
Učiteľka Akijama-ová...
V každom prípade, Vy by ste mali ís na políciu, dobre? Pôjdem s Vami.
Netreba, budem v poriadku.
Môžem ís sama.
Naozaj?
Čo?
Nič.
O čom ste sa chceli so mnou rozpráva?
Ospravedlňujem sa.
Čo?
Teraz už viem, že všetko čo si povedala, bola pravda.
Ospravedlňujem sa, že som o tebe pochybovala.
Keď to teraz už teda viete, v poriadku.
Vyšlo najavo, že skutočným cieľom útočníka bola učiteľka Akijama-ová.
Ako?
Nebola som to ja?
Správne.
Takže... už sa nemusíš ničoho obáva, dobre?
Áno.
Preto tiež...
...môžeš skonči s tou hrou na tragickú hrdinku s cieľom získa ľútos v očiach učiteľa Kamisaku.
Takto povedané je to vcelku poburujúce.
Ešte sa nič nestalo..., je tak?
Ale ak budem čaka kým sa niečo nestane, to už bude neskoro, však?
Nemáte zatiaľ žiadny dôkaz, že ste cieľom sliediča, a...
...a my nemáme ani čas ani zdroje zaobera sa prípadmi ako je tento.
To nie je možné...
Mali ste niekedy problémy s nejakým mužom, s ktorým ste boli v romantickom vzahu?
Nikdy.
Naozaj nemali?
Dobre, mala som v minulosti vzahy s mužmi, samozrejme.
Ja len že...
Hej! Kto si objednal ten-don?
(Chrumkavá tempura s ryžou, mňam...pozn.)
Ja!
To si bol ty?
No skvele. Tak teda, dovi.
Hej!
Počkaj!
Čo si robila?
Budem v bezpečí, ak zostanem doma.
Mám hlad.
Je prázdna!
Mala som si niečo kúpi cestou domov.
Som naozaj hladná...
Navyše, nik nebude doručova jedlo v noci o takomto čase.
Slepá ulička.
Hm?
Čo? Nié!
Zabudla som vloži batérie...
Áá! Áá! Áá!
Prestaňte!
To som ja!
To som ja! Áá áá áá!
Učiteľka Akijama-ová!
Auvajs! To som ja, Kamisaka!
Moje oči!
Moje oči!!
Čo tu robíte?
Chcel som Vás ochráni.
He?
Čo sa deje?
To je ten muž!
Robte niečo!
Ale, moje oči...
Och nie, minul sa.
- Tu máte, použite môj.
- Čo?
Och áno.
Stalo sa niečo?
Ste v poriadku?
Čo?
Nie, Vy... teda, myslím...
Detektív?
Takže, to znamená, napokon, že ten muž bol súkromné očko?
Tak je.
Tu je to.
Pozrime sa...
Čo?
To som ja!
Nie, ja...
Podľa všetkého si zástupcova manželka myslela, že jej muž mal niečo so mnou.
Nejako sa dostala k tejto fotografii a dospela k názoru, že som jeho milenka.
Na základe toho si najala súkromného detektíva, aby zistila viac o súkromí učiteľky Akijama-ovej.
Čo za hlúpu ženu.
Kto normálny by dospel k takému záveru na základe tejto fotografie?
Hm... spravili ste niečo nezvyčajné, čo vyvolalo u Vašej manželky podozrenie?
Teda, aby som tak povedal, viete, že ja...
...by som nikdy nič také neurobil...
Tak teda, mohlo by to prosím osta len medzi nami, súhlasíte?
Ak by Vám to nevadilo...
Toto sú fotografie, ktoré spravil ten detektív?
Áno.
Vyzerá to, že na všetkých ste len vy dvaja.
He?
To všetko je iba zhoda okolností.
Medzi nami k ničomu nedošlo.
Áno, rozumiem.
Ospravedlňujem sa za včerajšok.
Všetko je v poriadku.
Spravil som to bez toho aby som Vám dal vedie, takže...
Prečo?
E?
Prečo ste šli za mnou chráni ma?
Povedali ste mi, aby som sa stal "rešpektuhodným mužom", no ja v tom nie som veľmi dobrý...
Musím "obnovi moju dôstojnos."
Ľudia zvyčajne povedia, "očisti svoju čes." Naozaj.
Ste naozaj učiteľ jazykár?
Prepáčte.
Ale...
Ďakujem Vám.
To nič.
Nakoniec, veľmi som Vám nepomohol.
To nie je pravda.
Čo?
Ma niekoho, kto sa o Vás obáva...
...je fajn, nie je tak?
Zvyčajne som úplne spokojná sama, avšak...
...tým, že sa stali veci ako táto...
...tak som si uvedomila, že nemám nikoho na svete, kto by ma ochránil.
Bolo to naozaj...
...skľučujúce.
Takže, keď ste prišli, naozaj sa mi uľavilo.
A...
...len tak trošíčka...
...sa mi zazdalo, že vyzeráte udatne.
Naozaj?
Poču to od Vás ma robí šastným.
Mimochodom, chodíte často do internetových kaviarní?
Viac ako chodím... práve teraz tam bývam.
Čože?
Čo tým myslíte?
V byte u môjho kamaráta som už nemohol osta.
Okrem toho som nemal kam ís.
Tam nemôžete osta.
V skutočnosti je to tam veľmi pohodlné.
Sú tam počítače, manga a tiež sprchy...
...a všetky tie nápoje sú zadarmo.
V tom to nie je.
Zdá sa Vám, že môžete da dobrý príklad žiakom, ak budete takto kona?
A, ak by to vyšlo najavo, že bývate v internetovej kaviarni, tak...
...ani ja, ako Váš mentor, by som viac nemala žiadnu dôveryhodnos.
Ale ja nemám žiadne peniaze.
Hádam, že tu niet pomoci.
Tak teda, ja Vám požičiam nejaké peniaze.
Poďme nájs nejaký podnájom.
To je v poriadku. Nerád si požičiavam peniaze od druhých.
Tak potom čo plánujete robi ďalej?
No, nechám zatiaľ veci tak ako sú teraz.
Čo?
Už môžete vojs!
Prepáčte, že Vás obažujem.
Takže, spa môžete v tamtom rohu.
Och, dobre.
Ostanete tu, kým nedostanete výplatu, dobre?
A taktiež, toto je dané...
...o nič sa nepokúšajte.
To je samozrejmé, že nebudem.
To znelo, ako by som vo Vašich očiach nemala žiadnu príažlivos ako žena.
Skutočne si dokážete predstavi, žeby medzi nami k čomukoľvek došlo?
Nie.
Tak, teda,...
...veľmi pekne ďakujem za poskytnutie Vašej pohostinnosti.
Och, vôbec nie. Ďakujem za Vašu chápavos.
Och. A, v každom prípade sa to nikto zo školy nesmie dozvedie.
E?
Nemusíte upratova!
Áno.
A ničoho sa ani nedotýkajte.
Naozaj to bude fungova?
Vy vôbec nevaríte, pani učiteľka?
Len to povedzte.
Bude v poriadku klama?
To je baklažán.
Čo sa stalo s Vašimi prstami?
To je Váš priateľ?
Moje meno je Harada Hirojuki.
Prečo rozprávate ako by sme sa nepoznali?
Medzi nami nie je ten druh vzahu.
Skúsme to.
Časovanie a preklad do EN - sajočama, SK preklad minyo
QC by sarudžin
GIRIGIRI FANSUBS
NOT FOR SALE OR RENT
Toto je pracovisko!
Pokúsme sa pre nich niečo urobi. Spoločne