Genji 1, Měsíc 8
Září, 1864
Takže, Itou-san se připojí k Shinsengumi?
Kromě toho, že je dobrý šermíř,
to vypadá, že jak Heisuke tak Sannan-kun už poznali jeho schopnost manipulovat s názory druhých lidí.
Ano...
Nicméně Itou-san je silným zastáncem návratu císaře k moci.
Nejsem si jistý, jestli bude v souladu s politickými názory Shinsengumi.
Co?
Jsem si jistý, že bude spolupracovat, když mu dokážeme, že naše cesta je správná.
Heisuke!
Jako bývalý student Itoua-san chci, abys působil jako prostředník.
Nakonec taky půjdu do Eda.
Jasné, chápu!
Oh, božský větře, nes tyto pocity...
...do záře ubývajícího měsíce.
Hakuouki Shinsengumi Kitan
Ta neuvadající květina voněla tak jako ty.
Má slova k tobě nedosáhla a zmizela ve větru.
Kdybych mohl být motýlem, létal bych na tvé obloze.
Nezajímá mě, jestli bych se stal démonem, vzal bych tvůj smutek a bolest a pohltil je.
Oh, božský větře, nes tyto pocity...
...roztanči je a rozptyl do záře ubývajícího měsíce.
Oh, sne, vezmi mé srdce.
Tohle je nekonečný cyklus smrti...
...mlhavých slz ubývajícího měsíce.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Byaku
Korektura: Aeon
Časování z větší části převzato od Aoi-Wasurenai
Ehm, Saitou-san...
Co se děje?
Nevadilo by ti, kdybych se zeptal tamtěch lidí na pár otázek?
Možná někdo z nich ví něco o mém otci.
Ať ti to netrvá dlouho.
Dobře!
Jsi v pořádku, Yukimuro?
Ano...
Pokud se začneš cítit slabý, hned mi řekni.
Co?
Bylo by nevhodné, kdyby ses zhroutil kvůli vyčerpání.
Chizuru!
Heisuke-kun...
Co, že jsi tak vyzbrojený?
Můžeš mi říct, kde přesně v Edu bydlíš?
Co? Ano, ale...
Proč?
Jdu do Eda rekrutovat vojáky.
Rekrutovat vojáky...?
Jo.
Teď, když byla naše práce uznána,
se zodpovědnost Shinsengumi zvýší.
Chápu... to je skvělé!
Budu sbírat informace o Koudovi-san, jak nejlíp svedu, těš se!
Ano!
Ah... v tom případě počkej.
Jakmile dorazíš do mého bydliště, poptej se po doktoru holandské medicíny Yukimurovi.
Pokud se zeptáš, jsem si jistá, že tě moji sousedé navedou správně.
Jasné.
Teď už to nechávám v tvých rukách.
Jasně.
Tak na viděnou!
Dávej na sebe pozor!
Neboj!
Epizoda 5
Bojující ostří (nejsem si jistá jak si to tam nechala xD)
Nechám ti tu čaj.
Ah, děkuji.
Umm... kde je Sannan-san?
Nejspíš něco zkoumá.
Aha...
Měla bych mu čaj přinést později, co?
Přinesla jsem moc hrnků.
Jen to tu nech.
Někdo to vypije.
Dobrá...
Ostré...
To je příšerný!
Vsadím se, že to dělal Souji!
Co je to za tón?
Jen jsem uvařil zeleninu a namočil ji v sojové omáčce.
Nemyslím si, že to chutná špatně.
Saitou? Co se děje?
Jdu si umýt zeleninu.
Tolik soli není pro tělo dobré.
Jdu taky.
Asi ji taky trochu umyju.
Teď země potřebuje hodně sil na to, aby se vypořádala s barbary z ciziny.
Nicméně poddaní šóguna, kteří se z mnoha důvodů hodí do první linie,
žili v mírumilovném státě okolo 200 let.
Nemůžeme jim vyčítat jejich zbabělost.
Vlastně je to dosti žalostné.
Naštěstí tu stále žijí nějací samurajové, kteří jsou spolehliví.
Samozřejmě mluvím o Doju Itou a...
Také velitel Kondou a Shinsengumi.
Ano!
Věřím, že můžeme spojit naše síly, odrazit hrozby z ciziny a chránit naši zemi.
Souhlasím!
Abychom vypudili cizince...
Budeme bojovat bok po boku, dokud nezemřeme.
Itou-sensei!
Sannane-san, pořád jsi vzhůru?
Okito-kun, jsi to ty?
Pojď dál, prosím.
Jsi vážně zapálený do práce, co?
Tvoje zdraví se zkazí, jestli si budeš libovat jenom v bádání.
Neměj strach, moje zdraví se už nenapraví.
Spíš se podívej na toto, prosím.
Je to vylepšená verze "ochimizu".
Teoreticky by to mělo potlačit vedlejší efekty.
Plánuješ to vyzkoušet?
Nebudu ti bránit, pokud tomu věříš.
Vážně mě zajímá, jak to dopadne.
Pokud to selže, nenechám tě trpět.
To je vážně uklidňující.
Nechme to stranou.
Napiješ se?
Sake?
To bude pro moje tělo asi lepší, jak tahle věc, co?
Genji 1, Měsíc 10
Listopad, 1864
Itou-dono! Čekal jsem na vás!
Sám velitel mě osobně přivítá...
Jsem potěšen.
Tak to je Itou Kashitarou...
Vypadá to, že je mistrem stylu Itou.
Slyšel jsem, že nemá rád cizince a je zastáncem císaře.
To nedává smysl, když pracuje pod Šógunátem.
Předpokládám, že jeho loajalita je stejná jako u Choshuu, co?
Máme spolupracovat s takovou osobou?
Itou-san je vynikající učenec a řečník.
Oh?
Takže, Sannane-san, on je známý...
Sannan-san se docela distancuje.
Jo... stěží s náma mluví.
Byl to vždycky tichý typ.
Horký!
Chizuru...
Až bude saké teplé, přines ho do zasedací místnosti.
Oh... ano, hned.
Mám pro tebe zprávu od Heisukeho.
Vypadá to, že navštívil tvůj domov.
Nebyly tam žádné známky po návratu Koudoa-san.
Heisuke zůstane chvíli v Edu.
Jsem si jistý, že nás informuje, pokud najde nějaké stopy.
Tak takhle...
Děkuji mnohokrát!
V pořádku.
To je skvělé! Jsem nadšený, že jsme získali další rekruty.
Nemluvě o tom, že jsme přijali někoho s tak velkým potenciálem!
No teda...
Slyšel jsem, že Shinsengumi dodržují přísné zákony.
Sannane-san...
Počítám s tebou, že mě vzděláš v mnoha věcech.
No...
Není tu nic, co bych tě mohl naučit, Itoue-san.
Itoue-san, další.
Děkuji.
Slyšel jsem, že Hijikata-san je velmi oblíbený mezi vojáky a také chválen za své schopnosti.
Doufám, že budeme spolupracovat.
Pardon!
Přinesl jsem nějaké teplé saké.
Oh, nemusel si...
To je v pořádku.
Mohl bys...
Můžu vám s něčím pomoct?
Proč je někdo jako ty tady?
Co?
Nevypadáš na vojáka.
Okito-san!
To proto, že v naší mužské domácnosti nemáme květiny.
Od té doby co jste sem přišel, Itoue-san,
jsme vám chtěli poskytnout něco pěkného a pohled.
Oh, nádherné.
Nicméně useknout to ostřím je docela hrubé, nemyslíš?
Jednou ze zásad stylu Tennen Risshin je být hrubý.
Pořád máš co dělat, ne?
Zpátky do práce.
Ano!
Mockrát děkuji za květinu...
Okito-san.
Jak ten čas letí...
Je to něco okolo roku, co jsi se k nám přidal.
Aha...
Už je to tak dlouho.
Šla jsem do města hledat otce a tolik se toho už stalo.
Ale...
Pořád nevím, kde je.
Děkuji.
I když jsi náš host, tak nám v centrále hodně pomáháš.
Popravdě jsi zachránce.
Jsem rád, že jsem užitečný.
Plánuji znovu navýšit naše počty.
Měli bychom brzy začít hledat novou centrálu.
To musí být pro naše nezkušený členy dost těžký.
Nicméně nebude jednoduché najít místo, kde by Shinsengumi zůstali.
Máš nějakou představu?
Kdybych nějakou měl, tak bych vám to řekl.
Chrám Nishi Honganji.
Chrám Nishi Honganji bylo místo, které Choshuu poprvé použili jako úkryt.
Nemyslím si, že nás jen tak přijmou.
Na tom nezáleží!
Byli to Choshuu, kteří používali chrámu a kněžích, jak se jim zlíbilo.
Pokud na to přijde, budeme si je muset usmířit silou.
Nemyslím si, že je správné vyhánět kněží silou!
No, Sannan-san má pravdu.
Toshi má pádný argument, ale...
Sannan-kun má taky pravdu.
Chrám Nishi Honganji je dobrý výběr.
Udělal jsem si menší průzkum.
Je to dobré místo pro centrálu.
Jak Hijikata-kun zmínil, pokud zabereme chrám jako naši centrálu,
lépe nám to pomůže potlačit Choshuu.
Mimoto Choshuu ztratí jeden ze svých úkrytů.
Možná si kněží budou stěžovat, ale Chrám Nishi Honganji je asi nejlepší volba.
To je pravda, ale...
Každopádně, pokud naše akce budou unáhlené, může to způsobit velké problémy.
Sannan-san, jako vždy, nahlíží na záležitost ze všech směrů.
Nicméně zoufalé časy si žádají zoufalé činy.
Ačkoliv chápu váš zájem o ochranu.
Ochranu?
Zdá se, že nemůžeš používat svou levou ruku.
Nicméně nevěřím, že by to brzdilo tvůj život samuraje.
Jsem si jistý, že ostražitost a bdělost Sannana-san je pro Shinsengumi dosti užitečná.
A co tím myslíte, Itoue-san?
Jak jsi zmínil předtím, Sannan-san je důležitým učencem!
Mimoto je i důležitým šermířem Shinsengumi!
Hijikato-kun, má levá je už...
Ale, ale... zdá se, že jsem mluvil mimo téma.
Modlím se, aby se tvá ruka dobře vyléčila.
Dnes jsme slyšeli mnoho názorů.
Nicméně přikročme k plánům na přesunutí centrály do Chrámu Nishii Honganji.
Zdá se, že s uvedením našeho nejnovějšího člena,
má služba prezidenta už nebude déle vyžadována.
Cítím se špatně kvůli Sannanovi-san.
Muži se mu začínají vyhýbat.
Vyhýbat?
Kvůli tomu, jak se chová k ostatním.
Muži se ho bojí.
Není to, jak to bývalo.
Vždycky byl milý a staral se o ostatní.
Byl veselý a měl dobrou povahu...
...aspoň na povrchu.
Hluboko uvnitř je prohnilý.
Jo, prohnilý.
Kdybysme o tom nežertovali, situace by pro nás mohla být nesnesitelná.
Pořád mě štve jak uhlazeně Itou mluví.
Vypadá to, jako by si trůnil na nebesích a shlížel dolů na ostatní.
Rozhodně ho nemám rád.
I když jsou jeho schopnosti s mečem chvályhodné.
Nemám ho rád.
No tak, Hijikato-san, pošleme ho zpátky a dostanem náhradu.
Řeknem tomu, co nám ho prodal "Tohohle chlapa nepotřebujeme".
Kondou-san by to nikdy neschválil, co?
Vypadá to, že ho Itou-san bere.
Jo, on je docela beznadějný...
Je to tvoje práce jako "Démonského více-kapitána" převzít takovýhle nerozumný věci, ne?
Pokud to takhle cítíš, tak buď více-kapitánem ty.
Ne dík, zbytečná práce navíc.
Saitou-san, ty taky nemáš rád Itoua-san?
Od té doby, co nám předkládá tak rozdílné názory, tak se zdá, že naše organizace roste.
Nicméně pokud budeme mít tak moc nerozumných sporů, padneme pro nic.
Sannane-san...
Zdá se, že s uvedením našeho nejnovějšího člena, má služba prezidenta už nebude déle vyžadována.
Vypadá to, že budeme muset použít "medicínu".
V ten moment... co byla doopravdy zač ta medicína, o které mluvil Okito-san?
Sannane-san?
Kam může jít?
Tak pozdě v noci...
Nikdy jsem nepředpokládal, že bys mě našla.
Yukimuro-kun...
Sannane-san...
Prosím, pojď dovnitř.
Jsi zvědavá?
Co je to?
Tohle je medicína, kterou tvůj otec, Koudou-san, tajně namíchal pro Šógunát.
Huh?!
Vlastně je to ze Západu.
Je to sérum způsobující drastickou změnu v lidském těle.
Drastickou změnu?
Ano.
Zjednodušeně řečeno to rozšiřuje možnosti léčení svalů a tkání.
Nicméně to má jednu velkou chybu.
Viděla si, co se stane těm, kteří vypijí tuto medicínu.
Ten, kdo to vypije ztratí svou mysl a stane se krvežíznivým monstrem.
Koudou-san použil Shinsengumi jako testovací subjekty pro zlepšení této medicíny.
Ne... můj otec by nikdy nevedl takové hrozné experimenty...
Nicméně tvůj otec beze stopy zmizel,
a vývoj medicíny se zastavil.
Přečetl jsem dokumenty, které tu zanechal a namíchal jsem tuto lahvičku.
Pokud to použiju, možná budu opět schopný používat svou ruku.
Teď záleží na tom, jestli jsem úspěšně potlačil vedlejší efekty.
"Jestli"?  To je příliš nebezpečné!
Pokud na to nebudeš spoléhat, může stále-
Pokud na to nebudu spoléhat, má ruka se nikdy nevyléčí!
Má užitečnost jako člověka skončí!
To není pravda!
Každý má rád tvou milou povahu!
Tak proč...
Pokud zemřu jako šermíř a stanu se živoucí mrtvolou...
Prosím, nech mě zemřít jako lidskou bytost.
Sannane-san!
Sannane-san...?
Jsi v pořádku?
Sannane...
Rozfoukané plátky květin.
Slzy stékají dolů po mé tváři.
Na krajinu, kterou jsme ten den sledovali společně...
...se dnes dívám sama.
Vyděšená ze vzpomínek na ten den...
...zapečetila jsem své srdce.
I když jsem už nesčíslněkrát zkoušela vymazat tvé vzpomínky.
Tvé myšlenky mi naplnily mysl.
Vždycky jsem si přála tě chránit, i když mi to působilo bolest.
Přeji si ti být bližší než kdokoliv jiný a stále tě pozorovat.
Tvé teplo, které jsem objala, stále zůstává v mých dlaních.
I kdyby uběhlo nesčíslně období, nemohla bych na tebe zapomenout...
Stále zůstáváš v mém srdci...
Ještě předtím, než se zformovala Shinsengumi, jsem mu byl starším bratrem.
Sannan-san nás potřebuje.
Nemůžeme ho ztratit!
Příští epizoda
Cesta démona