Kazama se vrátil do Kyota?!
Bouře brzy začne.
Občané budou s námi.
Zdá se, že je čas, abych se objevil na scéně.
Oh, božský větře, nes tyto pocity...
...do záře ubývajícího měsíce.
Hakuouki Shinsengumi Kitan
Ta neuvadající květina voněla tak jako ty.
Má slova k tobě nedosáhla a zmizela ve větru.
Kdybych mohl být motýlem, létal bych na tvé obloze.
Nezajímá mě, jestli bych se stal démonem, vzal bych tvůj smutek a bolest a pohltil je.
Oh, božský větře, nes tyto pocity...
...roztanči je a rozptyl do záře ubývajícího měsíce.
Oh, sne, vezmi mé srdce.
Tohle je nekonečný cyklus smrti...
...mlhavých slz ubývajícího měsíce.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Byaku, Aeon
Časování: Aeon
Korektura: Tekuri Yontei
Načasováno a přeloženo podle verze od Dattebayo
Prosinec třetího roku éry Keiou
Tys byl s Itouem až do rána?!
Ššh! Ztiš se, Sano!
Chtěl, abych s ním odešel.
Odešel?
Ptal se, jestli mám problémy se Shinsengumi,
a říkal, že Šógunát skončil, pokud nedokáže vyhnat cizince.
Nakonec se mě zeptal, jestli bych s ním odešel.
Nagakuro-san, co jsi řekl?
Potom, co se mě snažil oblbnout, jsem řekl, že práce s ním by nebyla zábava.
Hajime-kun, nebyl jsi s nima?
Jo.
Takže navázal kontakt s kapitány 2. a 3. divize.
Proč mě nepozval, když jsem kapitánem 1. divize?
Kdyby tě pozval, šel bys s ním?
Samozřejmě...
Okito-san!
Nejspíš bych ho zabil.
Bože! To nebyl moc dobrý vtip!
Epizoda 9
Cesta krveprolití
Duben třetího roku éry Keiou
Kdo je tam?
Krev... Potřebuju krev.
Dej mi krev!
Krev! Krev!
Hijikato-san?!
Zmiz odsud! Rychle!
Dobře!
Krev... Krev...
Chizuru, jsi v pořádku?!
Jsem v pořádku!
Krev...
Dej mi krev!
Nemyslím si, že bude vyjednávat.
Dej mi svou krev!
Co tu dělá?
Omlouvám se. Špatně jsem ho ohlídal.
Sannane-kun? O co jde?
Nechápu, jak se mi to mohlo stát.
Yukimuro-kun, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Nevypadáš dobře.
Hodně krvácíš.
Sannane-san?
Sannane-san?!
Co se stalo?
Jdi pryč, Chizuru!
Sannane-san!
Krev! Krev...
Chci krev! Krev!
Sakra! Vůně krve Sannana-san rozšílela!
Tvá krev... Dej mi jí víc.
Musíme bojovat!
Sakra!
Půjdeme na něj spolu!
Počkejte!
Sannane-san!
Yukimuro-kun, co jsem...?
Chápu...
Šílel jsem jako on.
Co se to tu děje?!
Chci vysvětlení!
S-S-Sannane-san?!
Nebyl jsi mrtvý?! Proč tu je?
Uklidněte se, Itoue-san.
Vše vysvětlím zítra, teď už je opravdu pozdě.
Jak můžete ode mě očekávat, že se uklidním?!
Chci podrobné vysvětlení!
A je to venku. Měl bych ho zabít?
Netuším co se děje!
Dnes spi u mě.
Ale nejdřív ti Yamazaki ošetří ruku.
Budu v pořádku.
To ti tak věřím!
Yamazaki je zodpovědný za zdrav-
Jsem v pořádku! Ošetřím si to sama.
Proč? Jak se mi vrátil rozum?
Dobré rán-
Zatraceně! Takhle nemůže odejít!
Rychle se dal do pohybu po včerejším malým incidentu.
Zatracenej tanuki!
(Tanuki - malý mývalovitý psík s klamnými triky - je dobrý v klamání druhých)
Co se stalo?
Itou-san řekl, že odchází.
Itou-san odchází?
Střežit Císařské mauzoleum?!
Jistě. Po mém odchodu bude spolu se mnou několik mužů hlídat Císařské mauzoleum Císaře Koumeie.
Ale Itoue-san, nemůžeme nechat muže jen tak jít.
Říkáte mi, abych tu zůstal po tom, co jsem včera v noci viděl?
Ale chápejte...
Bylo mi řečeno, že Sannan-san zemřel, avšak on je stále naprosto živý.
Proč mi to nikdy nebylo oznámeno jakožto vašemu vojenskému poradci?
Beru na sebe veškerou zodpovědnost.
Nevěřím, že je to jen vaše tajemství.
Jen vám to poškodí morálku, pokud budeme mít mezi sebou tajemství.
Dost hádek.
Bez obalu, chcete abychom naše muže poslali s vámi.
Oh, nezašel bych tak daleko!
Plynuly by z toho oboustranné výhody.
Udržím vaše tajemství.
A vy mě necháte jít. Ano?
Pokud to tak cítíte, nemáme jinou možnost.
Jste si jistí, že toho nebudete litovat?
Heisuke-kun a Saitou-san-?!
Ano, odchází s Itouem-san.
Neočekával jsem to.
To snad ne...
Zatracený Heisuke! Nikdy se mi o tom nezmínil!
Sakra! To mě sere!
Přemýšlím, kolikrát jsem už v Kyotu viděl kvést květy sakury.
Saitou-san...
V průběhu času se věci mění.
Chod světa, naše víra a dokonce se změní i Shinsengumi.
Odcházíš...
...protože jsme se změnili?
To neznamená, že se všechny věci musí změnit.
Věřím ve věci, které se nikdy nezmění.
Věci, které se nikdy nezmění?
Víš, nemyslím si, že úmysly Itoua-san jsou tak vzdálené našim.
Nemyslím si, že budeme vědět, jestli jsou věci jako "Ctění Císaře, Vyloučení Cizinců"...
nebo Šógunovy názory správné, dokud vše nebude řečeno a uděláno.
A navíc, já jsem ten, který navrhl Itouovi-san, ať se k nám připojí.
Nejsem si jistý, jak to říct, ale chci vidět na vlastní oči, co přesně tahle země potřebuje.
Proto odcházím s Itouem-san.
Heisuke-kun.
Ale zkus si to zapamatovat.
Ne, že bych vás už neměl rád.
Lhal bych, kdybych řekl, že mi nebudete chybět.
Tak proč tu nezůstaneš?
Jsem si, jistá že poznáš, která cesta je správná.
Možná, ale...
Ale rozhodl jsem se odejít.
Taky jsem muž.
Omlouvám se, že se mi nepovedlo najít tvého otce.
Dej na sebe pozor, Chizuru.
Ty taky.
20.dubna 1867 opustil Heisuke-kun, Saitou-san a třináct vojáku pod vedením Itoua-san velitelství Shinsengumi.
Plátky sakury padají s měnící se dobou a myšlenkami.
Zatracenej Heisuke! Zatracenej Heisuke!
Uklidni se! Respektuje císaře stejně jako my!
Určitě se zase potkáme.
Kapitáne, máme tu dámskou návštěvu.
Je tu dívka?
Přišla hlavně za Yukimurou-kun, ale ráda by viděla všechny, pokud je to možné.
Moje návštěva?
Osen-chan!
Půjdeš se mnou, Chizuru-chan.
Co tím myslíš?
Na tohle nemáme čas. Okamžitě se připrav, prosím.
Ale co tak najednou?
To je fakt. Proč nám to nevysvětlíš?
Určitě znáte Kazamu Chikageho.
Kazamu?!
Pracuje s klanem Satsuma.
Jo, Amagiri a Shiranui nám dávaj pěkně zabrat.
Víte, že jdou po ní?
To už víme.
Sami se nazývají "oni".
Možná jsou silní, ale žádní Oni!
Také jsem Oni.
Je z velmi starého rodu.
Je to Senhime-sama, potomek Suzuky Gozen.
(Podle pověsti je Suzuka Gozen slavná Oni princezna z éry Kamakura.)
Já jsem ze shinobi klanu, který slouží princezně už po generace.
Když nad tím tak přemýšlím, nebyla jsi ve Shimabaře?
Oh, ty jsi Kimigiku-san!
Chápu. Zdálo se mi, že jsi až moc přátelská.
Šla jsi jenom po informacích o Shinsengumi.
Už od dávných dob se nás snaží mocní získat pro své vlastní potřeby.
Klany Oni neradi bojují a nepodílejí se na lidských válkách.
Nakonec jsme se každý musel vydat vlastní cestou a skrývat se.
Po tom, co se někteří začali družit s lidmi, zůstalo jenom pár Oni čisté krve.
Ty a Kazama do nich patříte?
Ano. Kazama má nejsilnější krev na západě. Největší Oni rodina východu je rodina Yukimura.
Slyšela jsem, že rodina Yukimura byla zničena.
No počkat! Co to povídáš? Chizuru je Oni?!
Dává ti něco z toho smysl?
Tvoje zranění! Ale vypadalo hodně zle.
To kvůli tomu, že jsem Oni.
To je ono! Smysly se mi vrátily díky její krvi.
Pokud se ty nejsilnější a čistí spojí, můžou dát život ještě silnějšímu Oni.
Tak tohle Kazama chce.
Přesně.
Pokud proti vám Kazama půjde, tak nemáte šanci se mu ubránit.
Hej, Senhime-san, nemyslíš, že je to všechno moc narychlo?
Jsme Shinsengumi, o kterých se mluví jako o Mibských vlcích.
Nebojíme se bojovat s jedním nebo dvěma Oni.
Měli byste si dávat pozor na Kazamovu sílu.
Když bude s námi, alespoň ji budeme schopné ochránit.
Tohle naznačuje, že nebudete.
Yukimuro-kun, jaký je tvůj názor?
Měla by ses rozhodnout, jestli chceš odejít nebo tu s námi zůstat.
Kondou-san, tohle neříkej!
Sklapni, Shinpachi.
Já...
Chci tady zůstat!
Chizuru-chan!
Omlouvám se, Osen-chan.
Máš nějaký důvod, proč s námi nechceš odejít?
Cítíš tady k někomu něco?
Ehm, no...
Má princezno, jste si tím jistá?
Chizuru-chan, nikdy nezapomeň, že jsem na tvé straně!
Děkuji.
Gratuluji k postu u Císařského mauzolea.
Bože, ti jsou slabí!
Co jsou zač?
Čekali jsme na vás.
Jednotka Rasetsu si s vámi poradí, Oni.
Vypadá to, že jsou to výsledky jejich výzkumu.
Oh, takže to jsou imitace.
Jděte! Bojujte, jak nejlépe dokážete!
To je-!
Zemřou, když zasáhnete životní orgány.
Bože! Je strašné, co vůbec dokážou vytvořit!
Vypadá to, že Oni jsou docela silní.
Postarejte se o to.
Jako kdybychom měli na výběr.
Yukimuro-kun! Stůj! Podkapitán přikázal, že máš zůstat v pokoji.
Jdou po mně! Nemůžu se schovávat, když všichni bojují!
Přišel jsem si pro tebe.
Drž se vzadu, Yukimuro-kun!
Shimado-san!
Prosím, nech toho! Nikoho už-
Sannane-san, toho si podám já!
Nebuď blbej!
Chizuru!
Zachraňte Chizuru!
Chceš mě zastavit?
To zní dobře.
Nemůžeš si jen tak vběhnout do velitelství Shinsengumi a dělat si, co chceš!
Co se děje? Stahuješ se!
Tahle žena je cenná pouze v mých rukách!
Tohle si říkej Enmovi!
(Enma je buddhistický bůh podsvětí)
Hijikato-san!
Probudila se...
Ne!
Tohle bys neměla dělat!
Proč se spolčuješ s lidmi?
Nakonec tě stejně zradí.
Viděla jsi ty falešné Oni, co vytvořili, ne?
Proč chceš zůstat s blázny, kteří je vytvořili?
Protože jim věřím!
Kazamo, trochu jsi to podělal.
Jsem z toho unavený. Jdeme.
Zatím, Harado! Příště tě zabiju.
Jen si počkej!
Taky se těším.
Podívej se, jak na tom jsou zranění.
Rozumím!
Dobrá.
Jsi v pořádku?
Harado-san?
Vedla sis dobře.
Já... Kvůli mně všichni...
Netvař se tak!
Je přirozené, že muž chrání ženu, Chizuru.
Snažil jsem se mnohem víc, protože jsi tady byla.
To samé platí pro Hijikatu-san a Shinpachiho.
Harado-san, všichni, děkuji.
Hijikata-san je na tebe taky hrdý.
Ano!
Rozfoukané plátky květin.
Slzy stékají dolů po mé tváři.
Na krajinu, kterou jsme ten den sledovali společně...
...se dnes dívám sama.
Vyděšená ze vzpomínek na ten den...
...zapečetila jsem své srdce.
I když jsem už nesčíslněkrát zkoušela vymazat tvé vzpomínky.
Tvé myšlenky mi naplnily mysl.
Vždycky jsem si přála tě chránit, i když mi to působilo bolest.
Přeji si ti být bližší než kdokoliv jiný a stále tě pozorovat.
Tvé teplo, které jsem objala, stále zůstává v mých dlaních.
I kdyby uběhlo nesčíselně období, nemohla bych na tebe zapomenout...
Stále zůstáváš v mém srdci...
Co se týče Itouovy frakce... Je jasné, že zaujímají nepřátelský postoj vůči Shinsengumi.
Stanou se z nich naši nepřátelé?
Musíme Itoua-san zabít.
Příští epizoda
Kam vedou pouta