Tady máš zlatíčko...
Nejsem tvoje "zlatíčko"!
Nebuď naštvaný, Zla-tíč-ko!
Říkám, že nejsem tvoje...
To není vtipné!
Výcvikový tábor v Mahjongu?
Takže to je důvod, proč jsi odmítla přípravnou školu v Tokyu a zůstala jsi na takovéto neprestižní škole.
Jsem tu s kamarádkou.
Ta holka z nižší střední?
Ano.
A ráda bych... pokračovala na střední škole... proto...
Mahjong je hra založená jenom na náhodě a štěstí.
Jít na nějaký "výcvikový tábor" a účastnit se turnajů... To je prostě směšné.
Ale když budu cvičit a zlepším se...
A potom, když vyhraju celostátní turnaj středních škol v mahjongu...
... tak nebude vadit, když tu zůstanu, ne?
Když to dokážeš, budu nad tím přemýšlet.
Musím vyhrát.
Společně s ostatními!
Bože, jsou příliš hluční...
Chystají se takhle chovat celou dobu?
No, to je neobvyklé. Neřekla jsi ani slovo.
Přemýšlíš nad tím, co nám předhodíš na výcvikovém táboře?
Nebo jsi takhle nervózní, protože je to tvůj první výcvikový tábor?
Hloupost...
Ah... Vidím to!
Překlad do češtiny: Hikaru Himeri
Původní překlad: Underwater-Mahjong
Episoda 5
Výcvikový tábor
Velice vám děkuji!
A jsme tu!
Těžké...
Děje se něco?
Zrovna jsem přemýšlela, jak je to úžasné!
Je to školní rekreační dům, ale vypadá jako skutečný hotel.
To ano, že?
Je docela populární, když se blíží léto, je plně obsazen.
Dobře tedy. Uvědomuji si, že jsme právě přijeli, ale...
Chystáš se hned začít?
Nejdříve...
...přece jen, musíme jít do koupele, že?
Kdo to rozhodl?
Yup! Nic se nevyrovná ovocně ochucenému mléku po koupeli, víš?
Prosím, uprav si yukata.
Já?
Aspoň si uvaž pásek prosím.
Dobře.
Saki-chan, chceš taky mléko?
Jste dívky, tak prosím buďte trochu ohleduplnější!
Omlouvám se, budu opatrná.
Vítejte zpět.
Oh? Nodoka, ty na sobě nemáš yukata?
Správně, v yukata nemůžeme jít do kavárny ani do haly,
a také se nemužeme jít projít.
Tohle není hotel, takže to není problém.
Hádám, že to je přirozené pro naši dobře vychovanou paní.
Dobře tedy! Všichni, převlékněte Nodoku!
Prosím přestaňte!
Příkaz od senpai je absolutní!
Jsem zpátky...
To bylo těžké...
Odvedla jsem dobrou práci...
Nedívej se!
Au. Co jsem provedl?
[Nápis: Výcvikový tábor Mahjongu střední školy]
Dobře, je čas začít!
Tsumo. 3000 od každého.
Ron! 8000, s bonusem 8300!
Ron. 5200.
Dobře, vyměňte si pozice! Pokračujeme v hraní!
Dobře.
Dobrou chuť.
Dobrou chuť!
Můj bože... Co bych dal za to, jíst tohle...
Co by jsi chtěl jíst?
N-Nic!
Ah, jsem plná!
Dobře, začneme zítra jasně z rána, tak jděte spát.
Nodo-chan, ty máš tučnáka?
Rozhodně jsi si přinesla něco roztomilého.
Mohlo by to být tak, že bez něho nedokážeš usnout?
Co? Ne...
Jop...
Kolik ti je let?
Jak malé dítě!
Jdu spát!
Opravdu jako malé dítě!
Chci jít spát!
Už jen kolébat!
I když je Nodoka obvykle tak rozhodná, někdy dokáže být jak malé dítě.
Možná to zítra zkusím.
Asi se dobře baví.
A já jsem jediný v samostatném pokoji?
No, vím proč...
Je ráno! Všichni vstávat!
Hlavním cílem tohoto tréninku je zlepšit dovednosti našich prvních ročníků.
Potřebujeme vás dostat na úroveň, aby jsme byli schopni projít blížícím se turnajem.
Chápete?
Ano.
Chápu.
A-Ano.
Dobře, nejdříve Yuuki. Tohle je pro tebe.
Co je to?
To jsou matematická cvičení.
Vypočítáš jednu tuto knížku každý den.
Proč musím dělat něco takového?
Protože jsi vážně špatná v počítání bodů.
V týmovém turnaji je klíčové ovládání vlastního skóre.
Potom Nodoka...
Ano?
Online, máš nejlepší výherní procenta po dlouhou dobu díky tvému extrémě logickému hernímu stylu.
Ale nadaří se ti dosáhnout stejných výsledků v reálném životě jako v online mahjongu.
Znervózníš a potom se nesoustředíš nebo děláš jasné chyby...
To bude asi pravda...
Úplně stéjné to bylo i v naší kavárně.
Kdyby jsi byla víc sama sebou, tak i proti profesionálnímu hráči by tvé výsledky byly určitě lepší.
Tohle je pouze můj názor,
ale myslím, že tě mýlí informace, které získáš při hraní v reálném hře.
Informace?
Přesně! Není to jenom mahjong, jsou to i jiné informace.
Ať už chceš nebo ne, obtěžuje to tvoji mysl.
Například skutečnost, že někdo jako Saki existuje.
N-Nemyslím si, že to tak je...
Každopádně, chci aby jsi po celou dobu tréninku s někým hrála.
Důvod je, že si na tohle hraní musíš zvyknout, dobře?
Rozumím...
A potom...
... každý den před turnajem zkus aspoň na hodinu procvičovat braní s vykládání kostek.
Jako... odpalování?
A k čemu to je?
Možná budeš schopná dělat pohyby na mahjong stole, které přirozeně pri hraní potřebuješ.
Nicméně, cílem je, aby jsi si zvykla brát a vykládat kostky, aniž by jsi ztratila soustředěnost.
Mám pocit, že to je dobrý plán.
Nodo-chan by se měla naučit použít svá prsa před kostkami.
A co by tohle bylo za cvičení?
Jsou lidé, kteří jsou velice dobří v získávání informací při reálné hře.
Miyanaga-san bude jedna z nich.
Dokážeš vidět věci, které normální lidé nemohou.
A přitom si stále nebyla schopná porazit profesionálního hráče.
Je to tak?
Miyanaga-san, co kdyby jsi nehrála Mahjong s kostkami a místo toho zkusila Online Mahjong?
Online?
Správně, boj proti hráčům, kde jediné co vidíš, jsou jejich koskty.
Ale...
Já nemám počítač ani nic jiného...
Vážně!?
To je v pořádku!
Takže, Suga-kun...
Konečně přišla moje chvíle.
Tak co si o tom myslíte?
Wow, to jsi ho přinesl sebou?
Nebyl by notebook lepší?
Nebyl, protože žádný nemám!
A taky to bylo stráášně těžké!
Ale no tak. Odvedl jsi dobrou práci, chlapče!
Použij tenhle a zkus si zahrát.
Suga-kun tě naučí, jak to ovládat.
Dobře. Tak pojď Saki, jdeme na to.
D-Dobře...
Ron.
To nejde...
Ale proč?
Obvykle vidím více kostek, které potřebuji, ale tady nevidím vůbec nic!
Vypadá to, že prožívá drsné chvilky.
Myslím, že jediné, co doposud hrála, je normální Mahjong a nikdy nezkusila Online Mahjong.
No, není jediná, která má drsné chvilky. Tady vedle je někdo také v tvrdém stádiu.
Páni, jen se na ní podívejte.
Hádám, že to musíme dělat v průběhu výcvikového tábora, že?
Možná teď je to nemožné, ale když půjdeme prostě dál, tak to tak věčně nebude.
Dobře, pojďme pokračovat.
Miyanaga-san...
Vezmu si toho draka na pon.
Vyhodit červeného draka, když je na něm dora?
Znovu jsi se nechala unést informacemi z okolí?
N-Ne!
Huh?
Mimochodem, presidentko, nemáš pro mě také nějaké speciální cvičení?
Pro tebe, Suga-kun, nic nemám.
Pr-Proč?
Pořádně si nic nepamatuješ a ani nejsi nějak dobrý, tak kdo ví, odkud bychom měli začít.
To není...
Ah, ron!
Chun, honitsu, dora 8. Sanbaiman!
[Sanbaiman: Složení kostek pro 11-12 Han. Hodnoceno 36 000 / 24 000 body pro dealer / non-dealer.]
Děláš si srandu?!
Hádám, že tohle je taky tak trochu speciální trénink.
Jsi démon!
Ron.
Znova?
Je konec...
No, vyplnila jsi všechno.
Ale je to působivě vyplěné chybami.
To je vše co dokážu...
To je v pořádku. Takže, Yuuki, pojď také ke stolu.
A ty také, Miyanaga-san.
Dobře!
A Nodoka... Na tebe mám prosbu.
Ano?
Zkus při hraní držet tvého tučnáka.
Co?
Etopena... držet?
Ty jsi extrémě dobrá, když doma hraješ Online Mahjong.
Jestli doma také držíš tučňáka, aby jsi usla...
potom, když ho budeš držet, mohla by jsi Mahjong hrát stejně dobře jako doma.
To je...
A já budu držet Tacos!
Aspoň to zkus, dobře?
Dobře...
Ale cítím se tak trapně, že se nemůžu soustředit.
Musíš se přes to dostat ještě před kvalifikací.
Nemyslíš snad... Vážně chceš, abych ho držela v průběhu turnaje?
Jestli to bude fungovat, tak přesně "tohle" chci.
Zbláznila jsi se?!
Tak, pojďme začít.
Saki, jsi na tahu.
Oh, omlouvám se.
Kan.
Tsumo. Rinshan tsumo, 2 dora.
2000/4000 bodů.
Znova rinshan?!
Takže tohle znamená, že Saki a Nodoka jsou znovu na prvním a druhém míste.
To nejde!
Když hraju proti nim, nemohu vyhrát, ani při mé specialitě, East kole.
Saki-chan prostě skládá Kany z ničeho a vyhrává hned dalším tahem z mrtvé zdi... To je neuvěřitelné!
A Nodo-chan schovává kostky za její prsa!
Neschovávám.
Možná nejsem pro hraní Mahjongu ta pravá.
Jop, možná nejsi.
Ten kdo tohle říká a potom se prostě přestane snažit, se přeci jen nehodí.
Tenhle příběh se odehrál před dvěmi lety, když jsem nastoupila na Kiyosumi.
Tehdy byl Kiyosumi Mahjong Klub zrušen.
Mahjong Klub
Když jsem vstoupila do klubu, jediní členové byli duchové.
Nezáleželo na tom, kolik lidí jsem pozvala. Nikdy nezůstali dlouho a brzy skončili.
Přála jsem si, abych mohla jít do Kazekoshi,
ale tehdy jsem neměla dost peněz na to, abych mohla platit za soukromou školu.
Ale teď, když tu mám vás všechny.
Možná budeme schopni se dostat do celostátního turnaje.
Mahjong Klub
Kdybych se před dvěmi lety vzdala,
tahle šance by nikdy nebyla.
"Nejsou vhodné podmínky..." nebo  "Nemám talent..."
I když jsou chvíle, kdy si tohle myslíš,
tak když se nikdy nevzdáš a uděláš vždy alespoň jeden krok kupředu...
Jsem si jistá, že brzy uvidíš nový horizont.
Yuuki-chan, dejme do toho všechno.
Tak, pojďme pokračovat.
Nodo-chan...
Saki-chan!
A ještě jedna věc... Nejsi tu sama.
Jop! Pojďme na to!
Dobře, před turnajem už není času nazbyt.
Až tady skončíte, co kdybych se k vám připojila?
Jasně!
Dobře! Čas speciálního tréninku!
Ano!
Tsumo!
1000/2000!
A vrátíla jsem se s výhrou!
Dobře!
Pro dnešek je to všechno.
Jsem úplně zničená...
Není čas podřimovat!
Protože právě začíná...
... velké finále!
Dobrou chuť!
Jestli budete mimo, všechno jídlo bude pryč.
Mám tako!
Koho zajímá tako? Ikura!
Ebi!
Tako jsou nejlepší!
Ebi! Ebi!
Miyanaga-san...
Co?
Půjdu napřed, dobře?
Jistě!
Já taky!
Ovocně ochucené mléko!
Hádám, že bych také měla...
Padající hvězda?
Jop, byla tak krásná.
Chci taky jednu vidět!
Pojďme se vrátit do vody!
50 minut
později...
Motá se mi hlava...
Jak dlouho jste tam byli?
Neměli jste zůstavat ve vodě tak dlouho.
Nakonec jsme žádnou neviděli.
Zajímalo by mě, jestli je nad střechou stejné hvězdné nebe jako předtím...
Nodoka se stane mou ženou! Nodoka se stane mou ženou! Nodoka se-
[Poznámka: Jde o Japonskou pověru. Pokud dokážete své přání říct třikrát, než padající hvězda zmizí, splní se.]
Aah! Ještě jednou!
Omlouvám se, vzbudila jsem tě?
Haramura-san...
Dobré ráno.
Kde jsou sempai?
Vypadá to, že si šli dát koupel.
A kam jdeš ty, Haramura-san?
Slyšela jsem, že tu je v okolí vodopád, tak jsem se chtěla jít podívat.
Můžu jít také?
Jistě.
Úžasné!
To je úžasné, že?
Ano.
Studí!
Rozhodně bych chtěla tento kemp navštívit znovu.
Poté co jsem vstoupila do klubu, jela do tohoto střediska a hrála se všemi. Cítím, že mám Mahjong rači čím dál víc.
Ale po turnaji, Prezidentka bude maturovat, když je ve třetím ročníku, že?
I když je to jenom na chvilku, chtěla bych tu být společně se všemi.
Samozřejmě s tebou také, Haramura-san!
Říkali, že jestli vyhrajeme kvalifikaci, bude se konec ještě jeden výcvikový tábor než půjdeme do celostátní soutěže.
Takže sem pojedeme znovu!
Ano, přesně tak.
A nechystáme se v něm jenom účastnit!
Samozřejmě se chystáme vyhrát celostátní turnaj!
Ano, přesně tak!
Jdeme na to!
Musíš být ráda!
Proč myslíš?
Protože jsi do klubu získala velmi slibný pár z prvních ročníků.
V tomto regionu, všechny děti, které hrajou Mahjong, jdou do Kazekoshi.
I když jsem to tento rok vůbec nečekala,
tak jsme získali čtyři nové členy.
A všichni jsou velmi slibní.
Jop.
Bylo by fajn, kdyby jsme se v letošní kvalifikaci dostali aspoň do finální čtveřice.
O čem to mluvíš?
Tohle je můj poslední rok. Když prohrajeme, tak končím.
Aspoň mě nech snít o vyhrání celostátního turnaje, dobře?
Dostal mě!
Haramura-san.
Pojďme do toho dát všechno, ne?
Příští epizoda
The tournament begins
Věci, u kterých by jste měli být opatrné:
Mít dostatek spánku.
Jíst banán k snídani.
Udělat svůj tah pod 3 vteřiny.
Huh?
Nepoužít znakovou kostku po prvním tahu.
Držet své dora, dokud nebudete mít tenpai!
Mám pocit, že mluví o úplně jiném druhu turnaje.