Kan.
Tohle bude třetí rinshan...
Není potřeba na ten rinshan brát kostku z mrtvé zdi!
Možná jsi mě neslyšela...
Když vyvoláš kan, věř tomu, že řeknu ron!
Chankan.
Ten kan nemá budoucnost.
Epizoda 16
Překlad do češtiny: Hikaru Himeri
Původní překlad: [Underwater-Mahjong]
Conspiracy
Následuje 3 East kolo.
Do této chvíle Kiyosumi dvakrát po sobě vyhrála pomocí rinshan kaihou
a Tsuruga díky chankan!
Skutečně něčekaný zvrat událostí!
Mám to!
Minule vyhrála díky chankan, ale když udělám skrytý kan, tak by to neměl být problém, že?
Počkat, jedna možnost tu ještě je, při které se dá vyhrát na něčí skrytý kan!
Kokushi musou...
Pokud by ho měla, bylo by to 48 000 bodů...
Ale nehraju proti své sestře, takže by to mělo být v pořádku, ne?
Už po několik tahů mám iinshanten.
Wow! Senpai je úžasná!
Yumi-chin chankan zřejmě na Kiyosumi vytvořil tvrdý tlak.
Miyanaga-san se drží zpátky.
To se Saki-chan moc nepodobá.
Další chankan by přece nikdo plánovat nemohl.
Ale pokud tím plánuje vyhrát...
Tak Tsurugy taishou nebude žádná hračka.
Třetí East kolo je remíza.
Tenpai.
No ten.
Jak jsem si myslela, má kokushi!
Přece jen dokážu číst z jejích vyložených kostek.
Taková nezáživná nuda.
Slyšela jsem, že Kiyosumi taishou by mi mohl dělat problémy.
Ale neděláš, na to nemáš!
Možná je načase otevřít dveře do svatyně?!
Tenhle pocit!
Přece jen to byla ona!
Chtěla bych jít na záchod...
Amae Koromo.
Plánuješ letos znovu vyhrát?
Oh, ty jsi proti mě minulý rok hrála?
Na to zapomeň.
Minulý rok jsem to ani nebrala vážně.
Minulý rok jsem byla na stejné úrovni jako vy lidi.
Když nejsi člověk, tak co jsi?
Brzy na to přijdete sami.
A
East 3 Hra
2 kolo
Nemůžu se dostat z iishanten.
Obvykle to trvá 7 nebo 8 tahů...
Už od začátku mám iishanten.
To se nedá vydržet!
Na těch tahách
je něco divného!
Už to začalo, že?
I kdybych proti Koromo hrála já, tak šance, že získám tenpai, by byla dost malá.
Je to dost těžké, že?
Připomíná mi to den, kdy jsem proti Koromo hrála poprvé.
Byla noc a ještě k tomu úplněk!
Nejhorší možná situace.
Byl to hodně děsivý mahjong.
Do té doby jsem měla měsíc jako tetovací nálepku,
ale pokaždé, když jsem ho viděla v zrcadle, se mi vrátili ty hrozné vzpomínky, tak jsem s ním přestala.
Proč jsme Koromo udělali naším taishou?
Protože se blíží letní slunovrat a druhý hanchan bude probíhat v noci.
A o co víc, dnes bude úplněk.
Minulou kvalifikaci byla vidět jen půlka měsíce, že?
Přesně tak.
Nemůžeš srovnávat tvrdost jejího mahjongu nebo změny v její osobnosti s minulým rokem!
Prostě za žádných okolností nedokážu vytvořit tenpai.
Co má tohle znamenat?
Je to jako...
Je to jako by mě něco stahovalo na dno moře!
Chi!
Mám to!
Co to dělá?
Riichi!
Vyvolala riichi pomocí kostky, kterou si zrovna vzala?!
[Poznámka: Poslední tah se nemůže nic vyvolat.]
Nemůžu ji použít!
To je konec.
Výhra pomocí vytažené poslední kostky je jedním z yaku.
A to je Amae Koromo.
Význam tohoto yaku je:
"Odraz měsíce na hladině moře!"
Haitei Raoyue!
Vyhrála pomocí haitei?
Co se to proboha děje?
Její sestava byla dost dobrá i bez použití riichi.
Ale vyvolat riichi před posledním tahem s kostkou, kterou si zrovna vzala...
To vypadá, jako by si byla naprosto jistá, že poslední kostkou vyhraje.
Pokud si dobře pamatuju její záznamy z minulého roku,
i když v kvalifikaci vyhrála pomocí haitei,
tak v celostátním turnaji tak nevyhrála ani jednou.
Nicméně, podle záznamů z obou turnajů, je typ hráčky, který míři pouze na vysoce hodnocené sestavy!
Mám z toho špatný pocit...
A
East 4 Hra - 16 Kolo
Dealer Ikeda Kana
Co to kruci je?
S touhle sestavou bych měla být schopná udělat nespočet vyvolání!
Ale nemohla jsem udělat ani jedno!
Úplně jsem tu zamrzla!
Když to takhle půjde dál, tak Amae Koromo zase vyhraje s haitei tsumo...
S těmito body a jen s několika zbývajícími koly...
Se do toho musím pořádně opřít!
Kan!
Už se mi to skládá!
Nejsem si jistá, jestli to byla kostka, s kterou Kiyosumi plánovala vyhrát.
Ale tímhle kanem jsem změnila pořadí poslední kostky.
A to by také mělo zničit jejich rinshan kaihou a haitei!
Narušila jsem Amae Koromo její cestu pro haitei.
Teď už jen musím vyhrát!
Nic z toho, co si beru, mi nepomáhá.
Pon!
Pei pon, pei pon.
Už je zpátky na cestě k haitei?
Bojí se? Skutečně se bojí toho, že Ryuumonbuchi vytvoří haitei?
V tom případě...
Vyvoláš něco na tuhle kostku?
Tak blízko!
Při srovnání šance na dva rinshan kaihou v řadě, tak jeden haitei není nic neobvyklého.
To se sice říká... Ale co když...
Co když udělá druhý v řadě?!
Tsumo!
Haitei Raoyue.
Druhý haitei v řadě?!
A ještě k tomu to je její jediné yaku?!
Ne, počkat. Ještě získala 3 dora díky kanu.
Takže kdybych nevyvolala ten kan, tak bych ji zastavila?
Měla jsem ignorovat Kiyosumi a jen vyvolat pon?
Omluvte mě...
Měla jsem vyvolat pon!
Druhý haitei v řadě!
Díky tomu se Amae Koromo z Ryuumonbuchi dostala zpět na vrchol!
Do teď to byl rinshan, rinshan, chankan, haitei, haitei...
To je trochu moc i na pouhou náhodu.
Záhadné.
Rozkvétající květiny z rinshanu a třpytící se měsíc z haitei...
To je skoro jako...
...rozkvétající zahrada pod září měsíce...
A
South 1 Hra
Dealer Amae Koromo
Pokud si dobře vzpomínám, tak hráčka z Kazekoshi se jmenuje Ikeda.
Vypadá to, že se v poslední hře chtěla Amae haitei vyhnout.
Když společně sedíte u stolu, můžete vycítit, co se stane, i bez použití slov nebo speciálních znaků.
No, i když jsou hráči, kteří kompletně přijali internetový styl hry a úplně ignorují své okolí,
tak to znamená, že po minulém roce cítila, že ty dva haitei nebyly jen náhoda?
Což znamená, že když jsem se snažila minulou hru ochránit svůj dealerský tenpai,
tak jsem tím úplně spadla do jejího haitei.
Zkazila jsem to?
Budete hodně trpět, pokud si budete myslet, že ty haitei jsou jen pouhá náhoda.
Taky jsem se už spálila.
Není to něco jako její speciální útok, je to spíš...
Úplná nadvláda.
Přesně tak.
Člověk, s kterým jsem kdysi hrála, nebyla dívka stejného věku jako já...
Byl to naprosto nevyhnutelný osud.
Jsem tak pozadu...
Měla bych se snažit zastavit její haitei nebo se snažit o comeback?
Počkat. O tom samém jsem přemýšlela i loni.
Minulý rok jsem se taky snažila něco vyvolat, abych zabránila jejímu haitei.
Ale když jsem nakonec vytvořila tenpai, vyložila jsem ji přímo do jejího baimanu.
Ať si vyberete jakoukoli cestu, všechny vedou k vaší záhubě.
Amae je dealer, takže pokud někdo něco nevyvolá, míříme k jasnému haitei...
Chi!
Oh! Konečně mohu něco vyvolat!
Je fajn, že můžu zarazit její haitei,
ale taky bych mohla získat baiman!
Tohle je třetí man kostka v řadě!
Tohle vypadá skvěle!
Pon!
Huh?
To je...
Kdyby Ikeda-senpai hrála jako obvykle, tak by vyložila 8 man, že?
Není tu moc použitelných kostek, když vyložila 2 man.
Kana...
Když se vám nedaří poskládát sestavu a něco vyvoláte, aby jste vyložili kostku, tak je to...
...amatérská chyba.
Po tom, co jsem to udělala, jsem nic nevyvolala a ani si nevzala nic užitečného.
Mohla by to být prostě smůla?
A tady je poslední tofu!
Od té doby co Amae získala tenpai s pinfu v 10 kole, tak ho celou dobu skrývá.
Nevykládá riichi, protože je dealer a ve vedení?
Ale vůbec ne.
Pon!
Zaměřuje si cíl.
Už to začalo.
Zahodit dealerské pinfu při vedení hry a pokračovat bez jakéhokoli yaku,
to je styl, který by mě ani Haramura Nodoku nikdy v životě nenapadl!
Takhle bude Koromo ta, která si vezme poslední kostku, že?
Posunula tahy kostek...
A teď ta, která si vezme poslední kostku...
...bude Amae!
Takhle zase vyhraje s haitei.
Musím vyhrát nebo ji aspoň srazit z cesty.
Do teď jsem nebyla schopná složit tenpai,
ale pokud normální tahání kostek nefunguje, vždycky můžu...
Kan!
Je to tu!
Od chvíle, co začala být tak děsivá, je to poprvé, kdy mám tenpai!
Žadný rinshan kaihou?
Ale nová dora je přesně 6 man, kterou Amae vyvolala!
Nicméně, díky tomu kanu, Amae haitei je pryč.
Ale i když je pryč, pořád nezískávám nic užitečného.
Chi.
A tohle je Amae Koromo.
Je zpátky na cestě k poslední kostce!
Pokud teď vyhraje, vezme si nejmíň 12 000 bodů!
Přála bych si, aby někdo vyložil kostku, kterou bych mohla použít...
I kdyby to bylo za stejný počet bodů, raději bych nahrála Kazekoshi než dostala tsumo od Amae.
Nicméně i kdybych přišla na to, kolik by mě to stálo bodů, nemám žádnou man kostku.
Tohle není dobré.
Nemůžu vyhrát, ani ji zase srazit z dráhy...
Tohle je špatné.
Už začínám vidět Dno Moře.
Nicméně, podle posledních pár tahů bych řekl, že je trochu zvláštní, že nikdo kromě Amae nemá šťastnou ruku.
Ani minulý rok se tohle nestalo...
Existuje spousta lidí, kteří kňučí, když...
uvíznou v "iishanten pekle" nebo mají smůlu na kostky.
Není nic neobvyklého, když jeden člověk nezmění sestavu ani po 8 kolech.
A to si přeji, abych mohla říct, že to je jen stěžování.
Ale co se to děje tady?
Všichni tři nebyli schopni získat tenpai do posledního tahu...
A ještě k tomu je to potřetí v řadě.
Poslední kolo...
Kdybych se snažila o tuhle kostku, tak bych vyhrála.
Někdo...
Nechte mě někdo vyhrát!
Poslední tah.
Když vyložím 9 sou, budu mít tenpai.
Ale když to udělám, bude mít Amae další haitei?
Je to tahle?
R-Ron! 2000 bodů!
Překazila svůj tenpai a naschvál ji nahrála?!
Ona skutečně vycítila mé pocity a nechala mě vyhrát! Úžasné!
A teď je mé dealerské místo pryč!
[Poznámka: V Japonské terminologii je dealer (East) "Rodič" a ostatní hráči jsou "Děti"]
Nenávidím, když musím hrát jako dítě!
A navíc bych s touhle kostkou vyhrála!
Dva protivníci se našli ve stejné jámě...
Takže harmonie mezi nimi jim přinesla vynikající vyhlídky?
Myslíte si, že vám takové spiknutí budu tolerovat?!
Vy chátro...
Taková drzost!
Tsurugy klubová prezidentka není zase tak špatná v nahrávání do něčích rukou.
Tsurugy klubová prezidentka není Kajiki, je to Kanbara.
Kanbara? To myslíte vážně?
To je vlastně pravda...
Je to jen díky tomu, že Kiyosumi použila kan, aby dokončila sestavu, a Tsuruga ji prohlédla.
Upřímně, je to dost marný boj.
Začal klesat závoj noci.
A
South 2 Hra
Tahle počáteční sestava...
Za předpokladu, že je Amae skutečně nějaké monstrum, které má nad námi nadvládu...
Tak jestli budu hrát přirozeně jako vždy, skončím zase s iishanten.
Nicméně, když to všechno hodím stranou...
Tak ať to je osud, nebo cokoli jiného...
Najednou úplně změnila svou herní teorii!
No, Yumi-chin taky umí takhle přemýšlet, víš?
Prostě to nechte na ni.
Přesně tak! Pokud je to Senpai, tak...
Správně. To, že tu Momo je a to, že jsme se dostali do finále, je přece jen díky Yumi-chin vedení.
Vše, co nám zbývá, je nechat Yumi-chin si užít hru a čekat na chvíli, kdy se vrátí na scénu.
Jop.
Ano!
Vím, že určitě vyhraje!
Tenpai!
Není to nemožné!
Její kontrola nad hrou není perfektní!
Riichi!
Riichi? Wow, ona opravdu získala tenpai bez jakéhokoli vyvolávání.
Její vykládání je dost divné.
Jsem příliš pozadu na to, abych se tím s tímto iishantenem zabývala!
Jdi!
Ron!
Riichi, ippatsu, chitoitsu, 2 ura dora. 12 000.
Nahrála jsem ji do ippatsu...
Mrzí mě to. Plánovala jsem vzít ty body Amae,
ale nemohu si dovolit něco takového přehlédnout.
Mezi mnou a prvním místem zbývá 14 400 bodů.
Musím teď dobře využít to dealerské místo.
Co je to za nepříjemný pocit?
Takže ostatní to taky cítí, když se to takhle zhorší...
Tohle je ještě horší, než když jsem jako dítě hrála s moji starší sestrou...
Není možné, abych vyhrála!
A
South 3 Hra
Dealer Kajiki Yumi
Skutečně jsem minule dokázala vyhrát, díky tomu, že jsem prošla skrz Amae kontrolu?
Pon.
Nebo vše začíná až teď?!
Je to stejné jako když moře ustupuje před blížící se tsunami...
Mohlo by to být tak, že se Amae minulou hru držela zpátky?
Pon!
Dvě vyvolání hned na začátku.
V tom případě, s touhle sestavou...
Slyšíte vyzvánení nočních zvonů?
Ron!
12 000!
Nesnažila se o haitei!
Takže přece jen dokáže vyhrát i na ostatních hráčích!
Stejně jako se zahalí svět do tmy...
Tak i vyhasnou vaše životy!
Nahrála jsem do hanemanu dvakrát po sobě.
Co se to proboha děje?
Všechno je úplně špatně!
Bav se, Kana.
Kapitánko?
Někdy se dějí neuvěřitelně špatné věci, že?
Ale když budeš pokaždé naštvaná nebo v depresi, nikdy to neskončí, víš?
Prostě věř, že něco dobrého zase příjde
a ukaž svou nejlepší tvář...
Tak bych já chtěla žít, bavit se, bez ohledu na to, co se děje.
Nemožný! To je nemožný, Kapitánko!
To, že se budu bavit, mě v téhle situaci nezachrání!
Tohle je finále regionální kvalifikace!
Finální zápas!
Celé to bude moje vina, že se sny všech ostatních o Celostátním turnaji...
A
South 4 Hra
Dealer Ikeda Kana
Tohle je poslední hra prvního hanchanu...
Pon!
A pon z nan!
A to jsem doufala, že aspoň jako dealer získám dvě sestavy!
Už nejakou chvilku se Kiyosumi a Tsuruga kryjí...
I když jsem byla já ta, co se spálila.
Tsumo!
3000/6000!
A to je konec prvního hanchanu!
A
Ryuumonbuchi Střední škola, 2 ročník
Amae Koromo
Amae Koromo z Ryuumonbuchi Střední školy úplně ovládla situaci
A
Kiyosumi Střední škola, 1 ročník
Miyanaga Saki
a ničila ostatní školy.
A
Tsuruga Academy, 3 ročník
Kajiki Yumi
Bude i nadále zápas takto pokračovat?
Nebo se z toho ostatní školy dostanou?
A
Kazekoshi Dívčí, 3 ročník
Ikeda Kana
Vše, co nám zbývá, je poslední hanchan!
Ona...
...je příliš silná!
Příští epizoda
Nightmare
Ron! 2400!
Zbylo mi 0 bodů!
Ještě jsme neskončili! Nejsi vyhozený ze hry, když máš přesně 0 bodů!
Pokračuj!
Přesně tak!
Dej svůj život na hranici možností
a ukaž nám sílu tvé životní energie!