Kan.
Ještě jednou... Kan!
Znovu dva Kany v řadě?!
Si ze mě dělaš srandu, ne?!
Do této chvíle jsem vždy hrála svým stylem.
Ale takhle... Kvůli mému zlozvyku mohu skončit poražená...
To je další Rinshan kaihou s 4 pin kostkou!
Ale stále to je jen 12 000!
Což znamená...
Ještě jeden Kan!
Koromo...
...se možná narodí znovu.
Tsumo.
Chinitsu.
Toitoi.
Sanankou.
Sankantsu.
1 red dora.
Rinshan kaihou.
To je 32 000!
K-kazoe yakuman!
Kiyosumi Střední škola se stává...
Saki, gratuluji!
Sestřičko, vyhrála jsem!
Takhle můžu jít do celostátního turnaje!
A zase tě vidět!
Opravdu jsi se snažila, že?
Saki...
Správně...
Já... vyhrála.
Episode 20
Překlad do češtiny: Hikaru Himeri
Původní překlad: [Underwater-Mahjong]
Sisters
Je tu začátek finále.
A osoba, na kterou se všichni zaměřují je z vedoucí Shiraitodai Střední školy, Miyanaga Teru z 3. ročníku.
Ze silného Západního Tokya dostala školu dvakrát po sobě do celostátního turnaje,
je jednou z nejsilnějších z Shiraitodai.
Bude to další čisté projití skrz finále a třetí cesta v řadě do celostátního turnaje?
A takto získáte procenta.
Finále v západním Tokyu právě začalo.
Má někdo nějaké otázky na to, co vše je tam zahrnuto?
Podívejme se.
Sál je úplně zaplněn!
V tom případě mi odpovězte na otázku 2 na straně 57...
Krásné počasí.
Haramura-san!
Miyanaga-san!
Haramura-san, je to skvělé, že?
Budeme v celostátním turnaji!
Takhle budu moct dál soutěžit po tvém boku!
A také s Prezidentkou a ostatními!
A-Ano...
Teď následuje individuální turnaj, takže ještě nepolevuj na ostražitosti.
Jasně.
To mi připomíná, Prezidentka mi řekla, ať příjdu a přinesu si sebou plavky, ale...
Mě též.
Zajímalo by mě proč.
Vskutku, proč?
A
Klubová aktivita v plavkách!
Chystáme se jít do Sportlandu kvůli speciálnímu tréninku v bazénu!
Klubová aktivita
v plavkách!
Dobře?
A z jakého důvodu?
Důvod?
Prostě...
...nebude tohle dobrý důvod?
"Chci tě vidět v plavkách, Nodoka."
To rozhodně nebude!
Nodoka... v plavkách!
Čas na kvíz.
Když se zamyslíte nad létem, jaké ovoce vás napadne?
Vo... dní... meloun...
Bingo!
Aha. Aha... Když mě chceš tak moc vidět v plavkách, nechám tě dívat se, jak se ti zlíbí!
Těš se na to!
Ne, díky.
Cos to řekl?
Nicméně, dostali jsme se skrz regionální kvalifikaci v týmovém turnaji.
Toto je vaše odměna.
A taky tento víkend začíná individuání turnaj, takže si myslím, že nám to pomůže se udržet ve formě.
Takže vyrážíme!
Jop.
Aha. Odměna.
Tak dobře!
Miyanaga-san?
Díky, že jsi počkal.
Bez problému.
To... To je...
Suga Kyoutaro...
Jakou krásnou hostinu máš před sebou!
Co to...
Od teď jsi můj motor k tomuto nafukovacímu lehátku.
Neříkej blbosti!
Pojďme se taky zapojit.
Um, já...
Ve skutečnosti... Neumím plavat.
Opravdu?
To je v pořádku, jsou tu místa, kde je mělké dno.
Chceš si jít házet?
Děkuji!
Díky bohu, vypadá to, že se všichni baví.
Jop.
Co to děláš?
Protahování.
Musíš se pořádně připravit než půjdeš plavat ve starodávném Shindenryuu stylu.
Edo styl?
Kapitánko!
Co se děje, Kana?
Kapitánko, zase děláš prádlo?
Neměla by jsi tvrdě trénovat na individuální turnaj?
Tento víkend budeme mít výcvikový kemp.
Myslím, že je klíčové pro to, aby byl kemp úspěšný, aby všichni spali na krásně čistém povlečení.
A proto by to neměla dělat kapitánka...
Vidíš? Je to příjemné, že?
Kana, trénuj tvrdě, dobře?
Ano...
Vy ostatní také!
K-Kapitánko!
Věděla jste o nás?
Nepolevujte na tréninku!
Ano!
Nakonec jsme nebyli schopné ji přesvědčit.
Taková kapitánka prostě je.
Obětuje svůj vlastní čas, aby jsme my mohli více trénovat.
Ale ani jsme se pro ni nebyli schopné dostat skrz týmový turnaj.
Proto chci, aby kapitánka vyhrála individuální turnaj.
A mohla bojovat v celostátním turnaji, ale ne jako kapitánka Kazekoshi, ale jako Fukuji Mihoko!
A i my budeme bojovat!
Pro kapitánku!
Dobře!
Je to v pořádku. Podívej, mé novy se dotýkají dna.
D-Dobře...
Bude to v pořádku.
Haramura-san.
Jsem v bazénu!
Jsem v bazénu, Haramura-san!
To je skvělé, že?
Jop! Děkuji!
Saki vypadá, že je v sedmém nebi.
To bude asi tím, že jsme včera vyhráli.
Že?
Huh?
Nodo-chan, tvá prsa se příliš vznášejí.
Nevznášejí!
Tady!
Tam!
Co to děláš?!
Jsou plní energie.
Tohle není povoleno. Nechte to tu.
Proč ne?
Nic takového k bázenu brát nesmíte.
Ani na chvilku?
Co si proboha myslí?
Kromě toho, jak to sem dostala?
Saki, támhle je VIP pokoj.
Skutečně?
Je to pravděpodobně soukromý pokoj pro mě a Nodo-chan.
A k čemu?
Je to támhle.
Jste si jisti, že chcete, abych šla také plavat?
Jsi s námi tak dlouho, tak si s námi taky někdy vyraž.
Ale, já...
N-Není to tak, že musíš plavat za každou cenu...
To proto, že Touka neumí plavat, že?
Co to proboha říkáš?
Jak jsem předtím řekla, je to pouze proto, že jsem nechtěla jít do stejné vody jako ti prostí lidi.
Touka, před tebou.
To jste vy!
Kiyosumi Střední škola.
Nejsou to...
Ryuumonbuchi Střední škola!
Přišli jste si také hrát do VIP pokoje?
Hrát?
Celý tento komplex vlastní má rodina!
Sportsland Ryuumon?
Aha.
Úžasné, že?
S tebou to nemá nic společného, bidlo.
Cože?
Tak mi jdeme zase zpátky.
Souhlasím.
Počkej chvilku, Haramura Nodoka!
Ano?
Velké.
Co to kruci je s těmi gigantickými balóny tuku!
Ale něco takového mě přeci nezajímá.
Nicméně, možná jsme prohráli v týmovém turnaji, ale v individuálním neprohraji!
Individuálním?
Přesně tak!
V průběhu tohoto víkendu ukáži všem jasně a zřetelně, kdo je pravý idol, Haramura Nodoka!
Idol?
Haramura Nonoka!
To jsi ty!
Jsem Koromo!
To je ten plyšák z minula?
Ne, tohle není plyšák, ale plážový míč.
Takové děcko.
Ty máš, co mluvit.
Včera jsem se bavila.
Finále bylo hodně zábavné.
A taky tu je něco, co jsem ti neřekla, když jsme se minule potkali.
Haramura Nonoka, budeš moje kamarád...
Děkuji ti, že jsi mi tehdy přinesla Etopena zpátky.
Budeš má kamarádka?
Jop!
Koromo...
Opravdu...
To jsem ráda.
Kiyosumi taishou!
Minulý mahjong mě s tebou bavil.
Zahraješ si někdy semnou znovu?
Um, to...
Budeme spolu znovu hrát, když se přihlásíš do individuálního turnaje.
Koromo se individuálního turnaje účastnit nebude.
Skutečně?
Ano, vypadá to tak.
Bez ohledu na to, kolikrát jsem ji žádala.
Jsem už dost spokojená ze včerejšího týmového turnaje.
Nějakou chvíli hrát mahjong nepotřebuji.
Spokojená s týmovým turnajem?
Aha.
Zahraješ si zase se mnou někdy?
Jistě.
Tentokrát dám Haramuře Nodoce co proto!
"Co proto?"
Stará škola.
Každopádně, jestli Touka vyhraje individuální, tak to by to bylo podruhé v řadě.
Ty chceš vyhrát a jet do Tokya, Touka?
Samozřejmě, že chci jet!
Koromo, ty jsi snad zapomněla?
Na minulý rok!
Pamatuješ si na to, když jsme jeli do Tokya?
Minulý rok?
Císařské město! Císařské město! Tokyo!
Podívejte se na všechny ty úžasné výhledy!
Bud ticho.
Tady.
Prostě chci, aby jsi tu přestala bezhlavě pobíhat a šla si odpočinout do hotelu.
Přece jen, zítra máme brzy ráno zápas.
Ale já začínám mít trochu hlad.
Tomoki, je tu někde v okolí pro nás nějaká vhodná restaurace?
Hledání...
Hamires!
Na cestě, po které jsme přišli, byl Hamires.
Myslím si, že je to dobré místo.
Ale bude jídlo v rodinné restauraci pro chutě Touka-sama a Koromo-sama vhodné?
Hajime! Zdvořilostní mluva není povolena, když kolem můj otec není!
Promiň, Touka.
Když máma s tátou ještě žili, jednou mě tam vzali.
Ať už je den nebo noc, nikdy nezapomenu na chuť toho hamburgru a smažených krevet.
V tom případě pojďme do Hamiresu.
Skvělé!
Strýc Amae jim možná přenechal neuvěřitelné mění, ale
oni dělali výzkumy pro Japonskou literaturu a nějaké hlavní literární umění.
Čtení knih byl jediný luxus, který si sobě dovolili.
Myslím si, že nikdy nejedla venku, pokud to nebyla rodinná dovolená nebo něco takového.
Vítejte.
Pro 5 lidí, nekuřácký prostor, prosím.
A ještě jednu dětskou židly, prosím.
Nejsem tak malá!
Děkuji, že jste počkali.
Hamburgr se smaženými krevetami.
Je to tu!
Co je tohle? To je trochu kruté.
Ta tatarka na tom vypadá jako hrášek.
Udělala jsem snad něco špatného?
Ano?
Co-
Omluvte mě.
Myslím si, že počet té tatarky je trochu jiný než jaký máte ukázaný tady na obrázku.
Nedalo by se s tím něco udělat?
Není to tak, že bych chtěla vyplňovat formální stížnost nebo tak něco...
Omluvám se! Počkejte chviličku!
Kunihiro-kun, to je docela nepříjemný rys tvojí osobnosti.
Prostě jsem jen chtěla, aby se to vyřešilo rychle.
Velice se vám omlouvám!
Hodně tatarky!
Tatarská omáčka!
Vynikající!
Díky bohu.
Stalo se zase něco?
Když si vzpomenu na minulost, citím se osaměle.
A teď se všichni baví.
Je to opravdu komplikovaný pocit.
Chci s vámi jet znova do Tokya!
O čem to mluvíš?
Máme přece tři roky.
Budeme tu znovu příští léto!
Skutečně?
Proto se dostanu skrz individuální turnaj a pojedu do celostátního turnaje!
A vy se mnou pojedete do Tokya jako můj doprovod.
A potom se zase sejdeme v té rodinné restauraci!
Máš vážně dobrou paměť.
Touka je jen velmi milá.
O čem to tu mluvíte?
Jdu do sauny!
Hagiyoshi!
Vše je připraveno.
Kudy?
Tudy.
Touka na tebe vždy myslí, Koromo.
Já vím!
Um, opravdu je v pořádku, že nehraji?
Podle Yumi-chin instrukcí nemáš trénovat dokud neskončí individuální turnaj, Kaori.
Ale proč?
Možná chce, aby jsi si udržela svoje štěstí začátečníka.
Přesně tak.
V týmovém turnaji, Kaori, jsi byla mnohem lepší, než jsme čekali.
Když ztratíš to štěstí a budeš trénovat, myslím, že by jsi po jednom týdnu tréninku nebyla nijak dobrá.
Ale já si chci zahrát...
Ne.
Správně. Budeme následovat plán Senpai.
Upřímně, nemáme moc velké šance ani žádný plán v individuálním turnaji.
Opravdu?
Tsuruga nemá žádnou sílu na to, aby se dostala skrz individuální turnaj..
Náš plán byl plně soustředěný na týmovou spolupráci.
Díky spoléhání se jeden na druhého, mohla se naše neznámá škola dostat na šampionát.
Prezidentka říkala něco podobného.
Říkala, že díky tvému plánu jsme se dostali až do finále.
No, nebudeme nic vědět, dokud to v individuálním nezkusíme.
Kromě toho chci hrát bez jakýchkoliv výčitek.
I kdyby to bylo jen o trochu déle...
Na tom místě...
A potom...
Ano.
Nemůžu uvěřit, že vážně jedeme na celostátní turnaj.
Poslyš, ty jsi mi snad nevěřila?
No, upřímně řečeno...
Říkala jsem to na výcvikovém táboře, ne?
Že náš cíl je vyhrát celostátní turnaj.
To je ještě dlouhá cesta.
To ano.
Toto léto bude opravdu dlouhé.
A to je konec zápasu!
Jak se dalo očekávat, obrovské vedení Shiraitodai,
které Miyanaga Teru udělala, nebylo v posledním zápase jen ochráněno, ale i zvětšeno.
Již potřetí v řadě je Shiraitodai Střední škola reprezentantem západního Tokya!
Tvař se aspoň trochu vesele.
Proti hráčům jako jsou oni se nedokážu ani zahřát.
Ranní noviny. Je tam seznam škol kvalifikovaných do celostátního turnaje.
Slyšela jsi o Kiyosumi?
Nemáš snad mladší sestru?
Ne, nemám.
Brzy tě zase uvidím, sestřičko!
Příští epizoda
Looking Back
Tak, je tu individuální turnaj!
Jestli to je jen tonpuusen, potom nastane má chvíle!
Nebuď tak natěšená.
Tohle je Mahjongový turnaj,
kde bude hodně divokých koček a démonů.
Přesně tak. Buď připravená.
Správně! Neměla bych ztratit jedinou bodovou tyčku, kterou získám!