Vstoupili jsme do poslední hry devátého kola turnaje.
Blíží se konec boje o 3 místa na celostítní turnaj!
Tohle je zvláštní.
Je to přesně to samé, co Touka zažila v průběhu druhého finálového kola...
Ron!
Honitsu, 2900 s bonusem 3200.
Zase?
Episode 23
Překlad do češtiny: Hikaru Himeri
Původní překlad: [Underwater-Mahjong]
Seriousness
V 3 South kole si Touyoko drží post dealera.
Sawamura z Ryuumonbuchi už podruhé v řadě nahrála na ron.
Nicméně... Fujita Pro, mě připadá jako by dělala nějaké neopatrné chyby...
Něco takového už se předtím stalo.
Teď když to zmiňujete,
Ryuumonbuchi Touka v týmovém turnaji také několikrát nahrála Touyoko stejným způsobem, že?
Možná je tu něco, co němůžeme z tohoto místa pochopit.
Možná se to děje jenom kolem stolu.
A
South 3. hra, 2. Bonus
Dealer Touyoko Momoko
Tenpai... Ale bylo by pro mě lepší  nevyhrát na něčí vyložení.
V tom případě...
S tímto to ukončím.
Nemůžu vyvolat kan... Co bych měla udělat?
Tsumo! Tanyao, dora 2!
1000/2000 s bonusem 1200/2200!
To byla také jedna z jejích vítězných kostek.
Takhle to promeškat... Dává si pozor na můj neviditelný mód?
Ale... Už je příliš pozdě.
A
Poslední hra
Dealer Sawamura Tomoki
Abych se vrátila na scénu, musím s touhle sestavou vyhrát rychle.
Proč jsi se neúčastnila žádného turnaje do třetího ročníku?
I když jsi neměla dost lidí na účast v týmovém turnaji,
mohla jsi se účastnit individuálních.
Jsem si jistá, že jsi se mohla sama dostat do celostátního turnaje.
Asi je to sen...
Sen?
Pro mě byli oficiální zápasy vždy spojené s týmovým turnaje.
I když jsem byla jediná členka v mahjong klubu.
I když jsem tam byla jen já a Mako.
Jediné, co mě zajímalo, byl týmový turnaj.
Ale i když jsem se moc nestarala o individuální turnaje...
Zapomněla jsi? Obě budeme hrát i zítra.
A taky vím, že prezidentka chce jít do celostátního turnaje tak,
že porazí své protihráčky, i když budou hrát vším, co mají!
Já..
...chci také vyhrát!
Chi!
Jsem nažhavená!
Co bych měla dělat?
Tohle je divné... Obvykle vidím kostky mnohem lépe.
Ale teď nevidím vůbec žádné.
Miyanaga-san, co kdyby jsi nehrála s kostkami, ale místo toho zkusila online mahjong?
Online?
Správně. Zápas proti protivníkům, kde jediné co vidíš, jsou jejich kostky.
To je ono...
Cítím to!
První nan je na stole...
Nejen, že je velká šance, že na něj vyvolá kan, ale také je wind kolo.
Obvykle by nikdo tuto kostku v tomto kole nevyložil.
Ale s tím, jak na tom teď jsem, to může projít.
Vidím to!
Pon!
Atmosféra na stole...
...se změnila!
Jak mohla Kiyosumi "Rinshan slečna" vidět mé vyložení?
Whoa!
Miyanaga z Kiyosumi měla sanshoku tenpai s 3 dora,
ale vyvolala pon na nan kostku a vyložila doru, 7 sou!
Na co proboha myslí?
Kostka, na kterou Saki vyvolala, byla na stole první!
Pon!
Jestli se vítězná kostka ukáže v tomto kole...
Buď ta pravá!
To není ona!
Tenpai...
Řekla bych, že dál se už nedostanu...
Kan!
Tsumo. Rinshan Kaihou!
Double nan, sanshoku, dora 2.
3000/6000.
Místnost C skončila!
Miyanaga z Kiyosumi se vrátila na scénu díky hanemanu s rinshan kaihou!
Touyoko Momoko z Tsurugi si nedokázala udržet vedení až do úplného konce!
Jak mohla vidět ten nan, který jsem vyložila.
Ah, vypadá to, že jsi nakonec stejně měla navrch, Saki.
To jen díky vaší radě, prezidentko.
Online mahjong, který jsem hrála v průběhu výcvikového tábora, přišel vhod.
Když jsem se soustředila, zahlédla jsem ten nan na sekundu.
Tak to tedy bylo.
Má neviditelnost byla překonaná něčím takovým...
Takže ti to pomohlo získat stejné informace, jako kdyby jsi hrála skutečný mahjong, že?
Ano, velice vám děkuji, prezidentko.
Ale no tak... Ještě pro mě není nemožné se kvalifikovat na celostátní turnaj.
Takže, Saki, hraj dál svou plnou silou.
Ano!
Miyanaga z Kiyosumi se dostala z 11. místa na 5. místo v celkovém žebříčku.
Značně tím zkrátila vzdálenost mezi ní a místy nejlepších tří hráček!
Saki porazila prezidentku?
Losování pro poslední desátou hru bylo oznámeno.
Toto bude poslední hanchan!
V místnosti A, máme top hráčku, Fukuji Mihoko z Kazekoshi!
Také je tu Ryuumonbuchi Touka, nyní umístěná na 4. místě po jejím včerejším výkonu!
Nakonec je všechny porazím!
Nejenom že získám pozornost všech, ale když se dostanu do celostátního turnaje,
tak také půjdeme do Rodinné restaurace v Tokiu!
Momentálně na 6. místě je Kajiki Yumi z Tsuruga Academy.
Jestli prohraju, tohle bude můj poslední oficiální zápas jako studentky vyšší střední školy.
Ale jestli vyhraju...
Jestli prohrajeme, ztratíme důvod být spolu, senpai?
Momo, já...
Ueno-san... Dnes mám poslední možnost s tebou hrát...
Skvělé...
Mám tu samé velké ryby.
Tohle nebude snadné.
Ačkoli stát proti nejlepším hráčkám je přesně místo, kde chci být.
Dále v místnosti B, je současně na 2. místě umístěná, Haramura Nodoka!
Inoue Jun z Ryuumonbuchi a Kunihiro Hajime,
a také Ikeda z Kazekoshi!
Dále v místnosti D je Sawamura Tomoki, která je na 10. místě,
Touyoko Momoko umístěná na 12. místě, Kataoka Yuuki umístěná na 14. místě Someya Mako z 15. místa!
A v místnosti C, současně umístěná na 3. místě, Nanpo Kazue z Hirataki Střední školy.
Také Miyanaga Saki z Kiyosumi, Yoshitome z Kazekoshi a Kanbara z Tsurugi!
Takže Nanpo se účastnila jenom individuálního turnaje?
Je jako černý kůň.
Kiyosumi taishou... Ta, která vyhrává pomocí rinshanu?
Toto je Nanpo-san, která je na 3. místě.
Porazím ji!
Pokud vyhraju tento hanchan...
Půjdu do celostátního turnaje!
Tak, je tu začátek posledního zápasu.
Kdo bude ta, který získá lístek do celostátního turnaje?
Ve skutečnosti už zbývají jen 2 místa.
Pravda.
Fukuji vedení je tak velké, že už prakticky vyhrála místo v celostátním turnaji.
A vše co zbývá je druhé a třetí místo!
Právě jsem na 13. místě...
Pro mě bude nesmírně těžké se dostat do top trojice, ale Kana-chan je na 9. místě, takže má stále šanci.
Vše co mohu pro ni udělat, je zastavit tyto hráčky od získání dalších bodů.
Tsurugi prezidentka me děsí, ale...
Nanpo-san je na třetím místě, takže ona je můj skutečný nepřítel.
A potom je tu Miyanaga-san z Kiyosumi.
Ta, který udělala všechny ty podivné rinshan kaihou v týmovém turnaji.
Musím si na ní dávat pozor.
Jestli chci jít do celostátního, musím vyhrát.
Uvízla jsem to ale v tvrdé skupině.
Ale hádám, že pro Yumi-chin a Momo, musí i prezidentka podat pomocnout ruku!
Když se budu snažit jenom o Chi, tak se tím nemůžu ubránit proti jejímu kanu.
Ale když se vyhnu vykládání kostek, které ještě nejsou na stole,
mám aspoň možnost snížit šanci, aby získala otevřený kan.
Pro teď musím snést East kolo.
Riichi!
Riichi, ippatsu, tsumo, tanyao, dora 1.
4 000 od každé.
Yoshitome z Kazekoshi získala jako dealer první výhru hned ze začátku!
Kana-chan, hodně štěstí!
Ron! Tanyao, dora 2, 5 200!
Sakra, zkazila jsem to!
Ron!
Skryté Honitsu, 1 Dora.
8000!
Someya-senpai se rozjela.
Ale já nehodlám prohrát!
Tanyao, pinfu, tsumo, dora 1, 1300/2600.
Tak, v místnosti A se Kajiki ujala vedení s výhrou 5 200 bodů.
A pokračují druhým East kolem.
Je to boj prezidentek ze známých klubů.
Žádná z nich nechce prohrát.
Ale... Tsurugi prezidentka je Kanbara...
Vážně?!
Už jsem vám to říkal při finále týmového turnaje...
V-Vím to.
Nicméně! Máme tu už poslední East kolo v místnoti C!
Zase nemohu udělat žádný kan...
Kan!
Ron.
Tanyao, pinfu, dora 1.
3 900, s bonusem 4 500.
Jen si tohle musím udržet i v South kolech!
Hřejivý vánek?
Co to bylo?
Tak, je čas začít.
Riichi.
[Poznámka: Shonpai je kostka, který ještě nebyla vyložená a není součástí žádné skupiny nebo dory.]
Vyvolala riichi vyložením shonpai?
Ale doteď se přece vyhýbala vykládání takových kostek...
Riichi Ippatsu Tsumo.
1 ura dora, 2 000/3 900.
Tsumo! 2 000/4 000!
Tsumo. Chitoitsu tsumo, dora 1, 1 600/3 200.
Už je zase první!
Je rychlá.
Krucinál... Změnění proudu na ní nemá žádný efekt!
Haku je také shonpai, ale musím se v South kole pohnout kupředu.
Riichi!
Pon!
Další shonpai?
Riichi, tsumo tanyao.
3 ura dora. 3 000/6 000.
Je jako úplně jiný člověk než v East kolech.
Děkuji za to vyvolání. Dost mi to pomohlo.
V místnosti C je právě druhé South kolo!
Nanpo najednou nabrala na intenzitě!
Nanpo-san je v South kolech opravdu silná.
Ale ta z Kiyosumi vypadá úplně stejně jako při týmovém turnaji.
Pon!
Takže stále má v rukou sílu bojovat?
Miyanaga-san vyvolala pon? To nemůže být...
Kan!
Cože?
Tsumo. Rinshan kaihou. 500/1 000.
Je to úplně stejné jako při finále...
Kana-chan...
Kiyosumi taishou...
I když jsi v South kole pod mojí kontrolou, stále můžeš udělat kan?
Jsi skutečně monstrum na celostátní úrovni.
Zajímavé.
Jestli tě porazím, bude to důkaz toho, že dědečkův mahjong se může dostat i do celostátního turnaje!
Kana-chan, snažíš se?
Já tu dělám vše, co mohu...
Můžu s tímhle vyhrát?
Dali jsme si slib...
Haramura-san.
Tsumo. 500/1 000.
Tak rychlé!
Dostala mě!
To je konec v místnosti B!
Haramura skončila jako nejlepší a tím si zajistila jízdenku do celostátního turnaje!
Riichi!
Nějaká ura dora by byla fajn.
Pin kostly jsou nebezpečné u všech mých protihráček.
V tom případě, vyložím to, na co se nedá udělat kan.
Prošlo to. Vítězství je mé.
Mám z toho špatný pocit.
Kan!
Skrytý kan?
Tsumo. Rinshan kaihou, chinitsu, dora 2.
4 000/8 000!
A to je konec v místnosti C!
Miyanaga Saki  se vrátila na scénu s další výhrou přes rinshan kaihou!
A s tím i převzala po Nanpo třetí místo v žebříčku!
Hádám, že to nešlo.
Promiň, Kana-chan...
Byla ta kostka, kterou jsem vyložila v posledním tahu, přelomový bod?
Myslela jsem, že vyhraju, dokud hraju v South kole,
ale hádám, že tohle znamená, že ještě nejsem dost silná na to, abych se účastnila celostátního turnaje.
Těžko uvěřitelné, že tu v prefektuře je hráčka, která dokázala přehrát Kazue v South kolech.
Dokázala jsi to, Saki! Dostala jsi se do celostátního turnaje!
Um...
Stále se hraje zápas.
Oh, správně... Omlouvám se...
Riichi!
Pon!
I když už nemám skrytou sestavu, ještě můžu vyhrát!
Tady se vše rozhodne.
Hráčka s riichi po mé pravici, čeká na sou kostky.
Hráčka po mé levici má nejpíš tenpai?
A Ueno-san naproti mě má tenpai už poslední dva tahy s vítěznou sestavou.
V tom případě, co třeba tohle!
Ne!
To, že jsem si teď vytáhla tuto kostku znamená...
Riichi!
Riichi s vyložením dora kostky?
Ale... Pon!
Ještě se nevzdáváme, že?
Tsumo!
[Note: Sanshoku dokou je sestava sestavená z 3 skupin stejného čísla. Každá skupina musí být jiného typu. Hodnoceno 2 han.]
Riichi, tsumo, sanshoku dokou, sanankou, dora 1.
3 000/6 000!
V místnosti A vyhrála Takei Hisa a získala tím nejvyšší skóre!
Ueno-san i na samém konci změnila své čekání ze 2 kostek na 9 man kostku.
Tak, všechny místnosti dokončili jejich zápasy.
A jaké jsou výsledky?
Tady jsou!
Takei z Kiyosumi vyhrála v místnosti A,
ale nakonec se celkové pořadí nezměnilo!
Do celostátního turnaje postupují: na třetím místě z prvního ročníku Kiyosumi Střední školy, Miyanaga Saki!
Na druhém místě, také z Kiyosumi Střední školy, Haramura Nodoka!
Dobře! Nodoka a Saki se dostala do celostátního turnaje!
Kruciš... Poražená bandou prvaček.
Nodo-chan, Saki-chan, to je úžasné!
Ale taky dost frustrující!
A na prvním místě, z třetího ročníku Kazekoshi Střední školy, Fukuji Mihoko!
Smůla, nebylo to dost.
Ano...
Nevíme skóre hráček z ostatních místností.
Ale kdyby Ueno-san vyhrála bez změny svojí sestavy...
Gratuluji k dostání se do celostátního turnaje.
Velice ti děkuji.
Haramura-san...
Miyanaga-san...
Jsem ráda.
Dodrželi jsme náš slib!
Budeme spolu před celostátním turnajem ještě hodně hrát.
Tak se ujisti, že budeš hrát svou plnou silou jako teď, dobře?
Jasně.
Nodo-chan, tvoje prsa jsou stále nejlepší!
Saki zakopla!
Dobrá práce.
Bylo to opravdu hodně práce.
Tak jak se ti líbil individuální turnaj?
Vypadalo to, že jsi o něj nikdy předtím neměla zájem.
Asi jo.
Ze začátku jsem o něj zájem neměla.
Ale...
Nebylo to tak zlé.
Individuální turnaj byl zábavný!
Příští Epizoda
Summer Festival
Prezidentko, máme problém!
Yuuki dostala F!
Co jsi to řekl?
Koho to zajímá? Pojďme hrát mahjong!
Chitoitsu za deštivého dne!
A jaký to má důvod?
Něco jako vlhkost vzduchu by mohla slepit kostky k sobě?
Jak neslušné! To je má teorie!