[Vítejte: Mahjong Klub z Kiyosumi Střední školy
Výcvikový tábor čtyř škol]
Je to tu!
Úžasný...
Tomu se říká výzdoba...
Je tady několik mahjong stolů!
Tak... Vím, že jsme právě dorazili, ale...
Ale, nejdříve...
...přece jen musíme do lázní!
Koho se snažíš přesvědčit?
Kyoutaro-san...
Jsem Kyoutaro.
Suga-kun...
Jsem Suga!
Tak, pospěš si a pojď sem!
Už jdu...
Ron.
Sakra!
Musím trénovat... Trénovat.
- Nodoka
Miř na
první místo!
Dokážeš to,
Kyou-chan!
- Saki
Prosím
obstarej
zásoby
- Hisa
Snaž se
vyhrávat
- Mako
I když jsi
osamělý,
snes to!
- Yuuki
Ron.
Zase?
Dobře, ještě jednou!
Hagiyoshi
Okamo P
Zbytečný tah
Kyoutaro
Ještě máš před sebou dlouhou cestu.
Epizoda 25
Překlad do češtiny: Hikaru Himeri
Původní překlad: [Underwater-Mahjong]
Nationals
Takže, všem vám děkuji za účast na výcvikovém táboře.
Co teď budeme dělat?
No... Nejdříve-
Mohu něco říct?
Mám návrh.
Ano?
Předtím, než se budeme řídit hlavním tréninkovým rozvrhem, mám nějaké údaje, které bych chtěla zmínit.
Doufám, že nikomu nebude vadit, mě poslouchat.
Dobře. Můžeš začít.
Zabere to jenom chvilku.
Toto jsou údaje, které jsem osobně nasbírala na loňském celo-
P-Počkej chviličku!
Potřebuju jít na záchod!
Yuuki-chan?
Yuuki...
Vypila příliš ovocného mléka.
U-Uh...
Vypadá to, že se Bundou-san po lázních motá hlava.
Vzchop se!
To není dobré!
Touka...
Koromo...
Spí.
Řekla bych, že se unavila z toho, jak tu pořád pobíhala.
M-Musím všechno, co Senpai řekne, pozorně poslouchat...
Mu-ki... Nová prezidenko...
Také z lázní omdlela.
Nedá se nic dělat...
Společný výcvikový tábor
Po té dlouhé cestě jsme všichni dost unavení, takže zbytek dne bude volno.
Tréninkový plán začne zítra ráno!
Takže, rozchod!
Ano!
Za to se omlouvám.
To je v pořádku.
Nicméně, tady.
To jsou údaje o nejsilnějších školách na celostátním turnaji.
Úžasný...
To je to tak podrobné?
Huh?
Nejsou ty údaje z doby, kdy už skončila regionální kvalifikace?
To... Začala jsem ty údaje shromažďovat, když jsme se snažili dostat do celostátního,
ale nějak jsem neměla žádné nutkání přestat...
Jestli chceš, můžeš je použít.
Kajiki-san!
Děkuji ti!
Jak je na tom Mutsuki?
Vypadá v pořádku.
Bývalá Prezidentka a Kaori-senpai ji odnesli do jejího pokoje.
Aha. To je dobře.
Mimochodem, Momo...
Ano?
Ty jsi nešla do lázní?
Chtěla jsem jít s vámi, Senpai... Jen my dvě...
Aha.
Tak co kdyby jsme šli teď?
Ano!
Tohle je legrační!
Huh?
Je to zvláštní a roztomilý!
Chtěla bych jednoho...
Opravdu?
A kromě toho, přišli jsme sem koupit suvenýr pro Sugu!
Oh, zapomněla jsem.
Um... Kterého by jsme měli vybrat?
Pane, dejte mi nějaké tacos!
Nemám žádné tacos.
Tak tedy, guacamole!
Guacamole?!
Yuuki, jsme tu, aby jsme koupili nějaký suvenýr!
Tak jo, je čas začít.
Um, vážně si s vámi mohu zahrát?
Žádný problém.
Přesně tak. Pojďme si to užít.
Je čas splatit dluh...
Připrav se na výprask.
Už žádné štěstí začátečníka.
P-Pojďme mít dobrou hru!
Ano, pojďme.
A opravdu je tu i venkovní koupel.
Ano, vypadalo to nádherně s tím zapadajícím sluncem.
To ano.
Pojďme tam znovu.
Ano! Chci jít znovu, jen ve dvou!
J-Jistě...
Senpai...
Už jste někdy hrála ping-pong?
Ne.
Oh, ping-pong!
Už jsi to někdy předtím hrála?
Ne, nikdy.
Oh, nechte mě taky hrát!
Yuuki!
Co se takhle na ně jít dívat?
Jistě.
Oh, ping-pong.
Presidentko.
Tak já se taky připojím.
Ping-pong? Jaká ubohá hra pro chudé.
Ale vypadá to zábavně.
Přesně tak. Jdeme?
Neočekávejte, že budu taky hrát...
Ping-pong!
Jdu taky hrát!
Co mám s vámi dělat.
Tsumo.
Um... hatsu, honitsu, myslím.
[Poznámka: Ve skutečnosti má yakuman, Ryuu iisou, sestava ze zelených sou kostek (2,3,4,6,8) a hatsu.]
Um...
Tak, kdo je další?!
To je Etopen! Vždycky ho máš při sobě, že?
Jo...
Počítáme s tebou na celostátním turnaji, Etopene.
Miyanaga-san...
Oh, správně!
Slyšela jsem, že tu mají i otevřené lázně.
Vsadila bych se, že tam bude krásný výhled, tak proč by jsme se potom nešli podívat?
Jistě.
Dneska už je pozdě.
Tak běžte až zítra ráno.
Dobře.
Tak tedy ráno.
Jistě.
Nevypadá to, že by se Yuuki-chan vzbudila.
Jsem si jistá, že je unavená.
Tak pojďme dovnitř.
Dobře.
Je to obrovské!
A nikdo tu není.
Vypadá to, jako kdyby jsme mohli i plavat.
Ale ty neumíš plavat, Miyanaga-san.
Úžasné, taková krása!
Ano! Skutečně neuvěřitelný výhled.
Jsem ráda, že jsme se vzbudili tak brzy.
Jop!
K-Kajiki-san?
Omlouvám se! Nevšimla jsem si, že tu někdo je.
Byli jsme hlučné?
N-Ne... To je v pořádku.
Jste tu sama?
Ne, jsme tu dvě.
Já jsem tu taky!
Ani jsem si jí nevšimla.
Ani já...
Oh, tady jsi.
Presidentko!
Stalo se něco?
Šla jsem do tvého pokoje, ale nebyla jsi tam.
Chtěla jsem ti poděkovat.
Četla jsem ty údaje o celostátním turnaji celou noc.
Vážně nám to pomůže.
Jsem ráda, že to nějak pomohlo...
Už jenom z pohledu na ty údaje, mohu říct, že tam jsou mnohem silnější hráčky, než jsem si myslela.
Jestli je to však pravda, ráda bych se s nimi viděla osobně.
Pokud hledáš někoho s osobními zkušenostmi z celostátního turnaje, tak už dál hledat nemušíš!
Oh?
To je Ryuumonbuchi...
...uh...
Ryuumonbuchi Touka!
Oh, můžeme se také přidat?
Fukuji-san...
Jak jsem si myslela, tak největší problém bude Dívčí škola Eisui z Kjůšu.
Taky si to myslím.
Aha.
Dali jste nám skvělé informace.
Jsem ráda, že jsem se o nich dozvěděla.
Jsi ráda, že jsi se o nich dozvěděla.
Ale v celostátním turnaji se skrývají protihráčky, o kterých by jsi radši nevěděla.
"O kterých by jsi radši nevěděla?"
Ano.
Například, kapitánka z loňského roku školy Shiraitodai.
Miyanaga Teru.
Miyanaga... Teru?
Nedostali jsme se do finále, takže jsem to mohli pozorovat jen z ústraní.
Ale to šlo nad rámec obyčejné síly nebo dovednosti...
To je pravé monstrum celostátního turnaje.
Sestřičko...
Miyanaga-san...
Saki... Nejsi ty náhodou mladší sestra Miyanagi Teru?
Jak jsem si myslela.
Ale...
Kapitánko?
Předtím jsem měla rozhovor s Nishida-san z týdeníku "Mahjong Současnosti",
byla jsem zvědavá, tak jsem se zeptala.
"Je tady nějaké spojení mezi Miyanaga-san z Kiyosumi a Miyanaga Teru-san z Shiraitodai?"
Nishida-san zrovna dělala rozhovor i v Tokiu.
To bylo snadné vítězství, že Miyanaga-san.
Blahopřeji.
Velice vám děkuji.
Je tu něco, na co bych se vás chtěla zeptat. Mohu?
Ano.
Nemáte náhodou mladší sestru?
Možná z Kiyosumi Střední školy...
Um, Miyanaga-san?
Já...
...nemám žádnou sestru.
Tak jsem si myslela, že Miyanaga z Shiraitodai má pouze stejné příjmení...
Um... Já... Omluvte mě.
Miyanaga-san.
Nechám to na tobě, Nodoka.
Miyanaga-san!
Byl pro tebe šok slyšet, co tvá sestra řekla, že?
Ne...
Tak nějak jsem si myslela, že řekne něco takového.
Když půjdu do celostátního turnaje a budu hrát mahjong se svou sestrou,
tak si s ní budu moct promluvit a mohli by jsme se zase dát dohromady. Aspoň to jsem si myslela.
Ale když jsem to slyšela, dostala jsem strach.
Možná.... I když budu hrát s mojí sestrou mahjong...
Možná se nic nezmění.
Miyanaga-san!
Pojď se mnou na chvilku.
Huh?
Včera jsem ve středisku od pár lidí slyšela, že místní svatyně má místo pro modlitby za vítězství.
Je to dost velké, že?
Co jsi si přála, Miyanaga-san?
A ty, Haramura-san?
Co bylo tvé přání, Haramura-san?
Já?
Přála jsem si, abych mohla navždy být s tebou a ostatními, Miyanaga-san.
Vyhrávat i v celostátním turnaji stejně jako při kvalifikaci,
a stále být po tvém boku, Miyanaga-san...
Navždy spolu!
Děkuji ti.
Děkuji. Budu se hodně snažit!
Budu se snažit a určitě sestru porazím!
Ano!
Ty jsou roztomilé.
To skutečně jsou! Pojďme si nějaké koupit.
Ale nevypadá to, že by tu někdo byl.
Vypadá to, že je ještě moc brzy na to, aby měli otevřeno.
Potřebujete něco?
Velice vám děkuji.
Jsem ráda, že jsme si je mohli koupit.
Jo! Našli jsme skvělé suvenýry!
Um...
Nechtěla by jsi...
...si ho s tím mým...
...vyměnit?
Haramura-san.
Miyanaga-san...
Připadá mi trochu nepříjemné se stále oslovovat našimi příjmeními.
T-To je asi pravda...
Byla bych ráda, kdyby jsi mě oslovovala Saki, Haramura-san...
J-Já taky!
Můžeš mě oslovovat Nodoka!
N-
Nodoka-chan...
Ano?
Saki...-san...
Ano.
U-Um!
S-Stále je to trochu nepříjemné...
To je...
Stále je to trochu...
Tak jste se vrátili.
Prezidentko!
Je načase začít s plánem výcvikového tábora.
Dobře? Volný čas skončil, je načase to brát smrtelně vážně.
Ano!
Výborně.
Fujita-pro!
Paní Katsudon!
Ahoj, dlouho jsme se neviděli.
Proč jste tu?
Neslyšela jsi, že jsem pozvala vzácného hosta?
Teď když o tom mluvíš...
Poďme se podívat na to, jak moc jste zesílili od doby, co jsme spolu hráli v Rooftop kavárně.
Dobře!
Dnes váš určitě porazím!
Vypadá to, že už se ničeho nebojí.
Jak dlouho mě ještě chcete nechat čekat?
Pojďme už začít!
Rychle si se mnou pojď zahrát, Haramura Nonoka!
Tak, všichni na svá mista.
Dneska vyhraju já.
Jdeme na to!
Jop, pojďme hrát bando!
Tak... Výcvikový tábor právě začíná!
Ano!
Tsumo!
Rinshan kaihou!
Právě začíná ceremonie Celostátního Mahjong turnaje Vyšších Středních škol.
Konečně přišel čas zvednout oponu nad letním Celostátním turnajem Mahjongu!
Která střední škola bude dominovat letošnímu turnaji?
Spalující léto právě začalo pro ty studentky, které míří na nejvyšší příčky v zemi!
Dokážeš to, Kiyosumi!
21. století
Počet hráčů mahjongu dosahuje ke stovkám milionům.
Profesionální hráči mahjongu přitahují veškerou pozornost.
Dokonce se každoročně koná velký celostátní turnaj pro studenty středních škol.
Podle výsledků se ukáže, kdo by se mohl stát profesionálem středoškolského mahjongu
a bude bojovat za klub na šampionátu.
To je vrchol, o který tyto zázračné dívky usilují.
Tady
teprve
všechno
začíná
yay~