Rituál Velké Hvězdy Sboru?
Hvězda Sboru nabídl třináctého phantom,
poslední zbývající Nečistoty,
je Velká Hvězda Sboru.
Toto oddělení je Návštěvník, Itsuki, sám.
Vydrž! Co se stane s Itsuki?
Bude uzavřena společně s třináctým phantom,
pro celou věčnost.
Jak je to možné?
A říkáte nám, že k provedení této rituál?
To myslíš vážně?
Granvania bude odsouzena k
zániku, pokud budete dělat.
Itsuki přijal stává Velká Hvězda Sboru.
To je také to, co chce.
To nemůže být...
Itsuki!
O Rituál Velká Hvězda Sboru...
Budu muset projít.
Proč ta náhlá změna?
Je to proto,
že teď má něco opravdu speciálního!
Jo, Ikkun?
Ikkun?
Co?
Jsou stále spolu kupodivu dobře.
Stalo se něco?
Udělali to, pro jistotu.
To je důvod, proč se chová jako kamarádka.
Chci bojovat až do konce.
Máte moji podporu.
Děkuji, Alfie.
Vy jste mě, tak budete v pohodě!
Jsem ohromen, že jste se do
vaší mysli k boji phantom.
Pokud jsem obětoval sám sebe,
Granvania by být uloženy.
To by měla být bezpečná volba.
Ale...
Já chci žít déle.
Ano! Máme šťastný život a
šťastný domov na nás čeká!
Co?
Jo...
Musím tvrdě bojovat za svou budoucnost.
Proč jste přišel se mnou, Mana?
Oh, no tak! Máte vůbec na něco zeptat?
Ty jsi tak hloupá!
Když jsem dostal takové vášnivé objetí,
beruška ve mně vyšel ven
a začal tancovat sambu!
Beruška?
Už jsme dva jako jeden.
Pokud se chystáte,
pak jsem tě následovat až na konec země!
Vidím. Děkuji, Mana.
Ooh...
Ta slova prošla skrz dělohy!
Teď jsem celý tvůj.
Moje srdce a duše patřit k vám, Ikkun!
Cítím to z tu.
Jo, cítím, jak pulzuje mě, taky!
Třináctý phantom!
Porazím vás, a žít v budoucnosti!
Co?!
Ikkun!
Já jsem v pořádku.
Ikkun...
Je Návštěvník-sama bude v pořádku?
Možná jsme měli jít s ním.
Měli bychom jít za ním?
Jo!
Ne, máme pokyny od Itsuki-san.
Prosím, ochraňuj všechny lidi.
Alfie, prosím, postarat se o děti.
Ano, prosím, nechte to na mě!
Žena, kterou miluji nejvíce, Alfie.
Starat se o důkaz naší lásky,
řekl!
On neřekl, že ne?
Moje máma je Reone, ne Alfie.
Jsem Femiruna dítě.
Mahiru je moje máma.
Nebojte se o detaily!
Musíte zachytit pravý význam.
To musí být to, co ženy v domácnosti cítit
zatímco čekají na své
manžely, aby se vrátil domů!
V domácnosti je někdo, kdo podvádí?
Se svést jejich manžel je
šéf, a sousedy, a tak?
Alfie je v domácnosti,
takže je to svůdkyně?
Ženy v domácnosti nemají
podvádějí své manžely!
Kdo tě naučil něco tak absurdního?
Mýval, který se choval jako milenec!
Jiskru!
Ona potřebuje, aby se vymýtila až se vrátí.
Není moc času zbývá.
Ano.
Musíme začít Rituál Velkého Star Ward hned.
Ale...
Pokud ne, tento svět bude plný Nečistot
a nebudete se moci vrátit
do svého domova v Sola!
Mahiru.
My, síly, které přesahují čas a prostor,
tímto ukončit cestu z chaosu.
Sakra, moje útoky nejsou ani poškrábání!
Pojďme utéct a žít někde,
kde je ticho spolu!
Nemůžu dělat, že.
Musím to zastavit,
bez ohledu na to, co to znamená.
Co je to?
Může to být Rituál Velká Hvězda Sboru?
Světlo je nyní naplněn.
Temnota být nyní odstraněny.
Ikkun! Ne! Ne!
Přikazuji zákon vesmíru.
Zapněte tuto duši do Velké Hvězdy Oddělení,
a odeslat chaosu do věčného spánku...
Spát...
Co je špatně?
I nadále se rituál!
Nemůžu to udělat!
Nemůžu obětovat Itsuki!
Ikkun!
Co se stalo?
Rituál byl zastaven!
Ikkun!
Nemohl jsi to udělat, po tom všem?
Omlouvám se, ale nechci obětovat Itsuki!
Je tam nějaký jiný způsob?
I když svět je zachráněn,
je to zbytečné, pokud Itsuki je pryč!
No, Narcisstes?
Tam může být jeden způsob, jak...
Mirei.
Když jsem procházela dokumenty v zámku,
Zjistil jsem, že v starověký dokument
uvnitř knihovny, které řekl...
\"Pokud Návštěvník je schopen
skutečně spojit s všechny dívky,\"
\"moc se svět zbavit Nečistot lze získat.\"
Tam nebyl žádný podrobněji v dokumentu.
To je téměř beznadějný sen.
Ale možná nebudeme muset obětovat
Itsuki pokud jsme schopni to udělat.
Je to příliš velký hazard.
Ale musíme to zkusit.
Dívky, prosím, pomozte ven Itsuki
a zachránit svět!
Ano, děkuji vám!
Pojďme všichni!
Jsi si tím jistý?
Sdílím jejich touhu,
aby se oběť Návštěvníka.
Co se děje?
Připravte se, všichni!
Přítomnost silné Nečistoty...
Je to tady!
To je třináctý phantom.
To, co vyšel, takže to
znamená, Itsuki-san je...
Je řada na nás.
Máme pokyny od Návštěvník-sama.
Budeme chránit tuto zemi před nimi!
JÁ-JÁ...
Chránit Alfie.
Budeme porazit to.
Má pravdu.
Vy...
Prosím, dejte nám pomoci, taky.
Vážíme Granvania stejně.
Nebudeme obětovat Itsuki.
Jsme tady, abychom ho podpořili!
Dívky' a Star Dětské
schopnosti mít synchronizované.
Mana!
Zachránil jsi mě!
To je kus dortu.
Rituál Velké Hvězdy Sboru nepodařilo?
Dívky se musely zastavit.
Mahiru a ostatní?
Tak co budeme dělat o třináctý phantom?
Je tu jen jedna věc, kterou musíte udělat.
Budete muset porazit to.
Neřeknu vám, jak ušetřit Granvania, ale...
prosím, bojovat pro lidi,
které chcete chránit.
Mana...
Tohle je poslední věc,
kterou mohu udělat pro vás.
Poslední věc, co? Neříkej, že!
Červená Softshellová Želva Šťávy
Oops!
To je to, co jsem si šetřil, aby
oživit vás na naši první společnou noc!
Jsem si \"vypůjčila\" to od Shangri-La.
To je, aby zachránili svět!
Můžu vždy spolehnout na vás, Mana.
Za každým velkým mužem je skvělá žena.
Dobře, pojďme!
Ne, tohle nefunguje vůbec!
Co je s tím chlapem?
To není fér!
Itsuki!
Itsuki-san!
Jsi v pořádku?
To je naše řady!
Jste se do vaší mysli o Velké Hvězdy
Sboru, a tak vše na vlastní pěst!
Na co jsi myslel?
Moc mě to mrzí.
Ale nechci,
aby se stal Velkou Hvězdou Sboru.
Chci být s vámi všemi!
Chci to udělat s tebou!
No, vypadá to, že jste špatný pocit o
to, abych ti odpustil...
Jo?
Budeme muset porazit třinácté phantom.
Všichni, prosím, půjč mi svou sílu!
Nenechám tě to udělat!
Budeme...
ochranu panny!
Itsuki!
Jsem rád, že jsem byl schopen vás chránit.
Získat se dohromady, Alfie!
Teď jsem splnil svou
povinnost jako Hvězda Dítě.
Není to nic, bude ráda!
Budeme léčit své rány.
Mana, dej mi víc ten
lektvar, který jste mi dal!
Omlouvám se, Alfie je již...
Co tím myslíš? Prostě mi dejte víc!
Ne...
Ne.
Neboj se o mě.
Jsem si jistá, že tohle je to, co žiju.
Narodil jsem se jako Hvězda Dítě,
stal maiden,
a byl jsem schopný tě ochránit, Itsuki-san.
To je příliš mnoho štěstí pro mě.
Jak může být štěstí?!
Tam... tam je tak mnohem více...
Toto je pouze začátek pro nás!
Itsuki-san...
Pak se mě šťastnější.
Opravdu jsi to udělal.
To je nejšťastnější, co by mohlo být.
Alfie...
Itsuki-san, jsi mě naučil,
co je to pocit být v lásce.
Děkuji...
Žádný způsob, jak!
Alfie-san!
Alfie!
Třináctý phantom...
Já ti nikdy neodpustím!
Znak Ophiuchus.
Alfie...
Přemýšlel jste o Itsuki do samého konce.
Chci pomoci Itsuki, taky!
Jsme s vámi, taky!
Budeme bojovat spolu!
Budu pomáhat až do konce!
Rychle a porazit, že!
Nechci to zničit všechno!
Udělám cokoliv, aby se zabránilo to!
Pojďme nakopat zadek!
Já taky... chci chránit zvířata...
Nebudu moci cestovat,
pokud svět bude zničen!
Ani péct chleba!
Nebudu moci čerpat...
My všichni milují tuto zemi.
Přijmout všechny své pocity!
Kombinovat!
Návštěvník, panny, a důkaz o jejich
lásku, Hvězdné Děti, se stal jedním!
To je moc porazit Nečistoty!
Itsuki! Jít na to!
V Kombinaci Mecha Paprsek!
To je pravda, forma třináctého phantom!
Jak nevzhledné!
Návštěvník, proč mě odmítáš?
Fantom... mluvil?
Odpověď mě. Proč mě odmítáš?
Protože jsi Nečistotu!
To je pravda.
Jsem Nečistotu.
Ničitel všeho v tomto světě.
Nicméně, ti lidé mě stvořil.
Drž hubu!
Akt lásky lidmi...
Je to také akt znesvěcení
jiní s vaší vlastní rukou.
Že je mi, Nečistota!
Itsuki!
Návštěvník, chci tě vidět boj.
Strach ne.
Musíte mít také pocit radosti
a pohodlí v przní jiní...
když jsi poskvrnil dívky tam!
Pojď, přijmi mě.
Staňte se jedním se mnou,
a defilé všech koutů tohoto světa!
Pojď, pospěš si a přijmout mě!
To jako čert!
Možná máš pravdu, že někoho
milovat znamená, že je pošpinit.
Ale to není všechno!
Protože jsem přišel, že je rád.... protože
jsem je milovala, Hvězda Děti se narodily!
Pokud se lidé láska se rodí Nečistot,
pak Hvězdičkový Děti se rodí jako
doufám, že se jich zbavit!
To je to, co Alfie
a každý mě naučil!
Itsuki...
Alfie...
Rasaru!
Návštěvník-sama, zbytek nechte na nás.
To je naše povinnost.
Děkuji za porodu.
Návštěvník-sama, děkuji za porodu k nám!
Bye-Bye!
Vy...
Máte pevný čas rozhodování o tom, co dělat?
Jo.
Nejsem překvapený.
Vracím se zpět, když.
Chci vidět Otce a matku,
a ostatní svět je místo, kde patřím.
I když je to smutné odejít všichni.
Měla bys dělat, co chcete.
Musí tam být důvody,
proč budete chtít zůstat tady.
Mahiru.
Vracím, příliš.
Jsi si jistý?
Jo.
Už jsem splnil svou povinnost.
Omlouvám se.
Rozhodli jsme se vrátit se domů.
Zjistili jste,.
To je to, co vy dva jste se rozhodli.
Uvidíme s úsměvem.
Je to nešťastné, ale nemám ti to za zlé.
Chtěl jsem výzkum o existenci Návštěvníků.
No... starat se o sebe.
Ale možná se uvidíme znovu v mé cestě!
To není moc pravděpodobné...
Myslím, že jsme se nikdy setkat znovu.
Bye-Bye... To byla zábava.
Tohle je dopis od každého.
Nakreslila jsem obrázek. Vezměte s sebou.
Tohle je čerstvě upečený chléb.
Prosím, zkuste to!
Y-Vy...
Fuj! Fuj! Fuj!
Děkuji moc všem!
Vidět vás!
Nechci rozloučit!
Mě taky!
Nechci, sbohem buď!
Počkejte, všichni!
Pojďme otevřít pekárnu spolu!
Můžeme tvořit komediální trio!
Fuj! Fuj! Fuj!
To je podvádění, kluci!
Nech mě výzkumu si trochu víc!
Chci, aby jsi být vzorem pro moje obrazy!
Pak mě taky!
Mě taky!
Bylo to...
Au...
Jste tu všichni?!
Brána je zavřená...
Neexistuje žádný vrací pro nás.
To bude fungovat!
Jo, jo!
Alfie?!
A všechny Hvězdy Děti, taky!
Jak na to?
Vypadá to, že jsme byli oživil, nějak!
Jo!
Také, kdo je to?!
Je to Mana.
Co?!
Jsem se osprchoval všechny vaše
láska, a žena ve mně se probudil!
Položil jsi ruce na mývala taky?!
Co myslíš tím \"příliš\"?
Nevěděl jsem, položit ruce na nikoho!
Dostal jsem pusu od něj!
Oh, to je pravda...
Ne, více k věci... Co teď budeme dělat?!
Nemáme na vybranou,
Myslím, že...
Chceš jít domu?
Jo!
Každý...
Porodit mé dítě...
Ano!
Porodit Mé Dítě!