Keď som prechádzal staré dokumenty,
zistil som že Granvani má aj iný labyrint,
než 12 labyrintov súhvezdí.
Gratulujem Itsuki.
Takže existuje 13ta panna.
Hns.sk
Korekcia:Mono
Preklad:Wolfik71
Nová panna ?
Zaujímalo by ma kde je.
Nová panna?
Ďalšia žena?
Počkať, musím sa upokojiť.
Musím trochu vychladnúť.
Aj keď ti mozog hovorí aby si sa upokojil, nejde to.
Čím viac sa snažíš schladiť mozog, tým si rozpálenejší.
Budeš sa zahrievať až nakoniec skončíš v plameňoch.
Však úplne horíš.
Je tu moc horko, už to nevydržím.
Horím.
Chrumkavá margeritta!
Nieje to Itsuki?
Toľká náhoda.
Ach.
Nespáľ sa.
Tečúci pot.
Úžasné svaly !
Netreba ďalších slov.
Už ťa zase,
začína ovládať divoká stránka.
Itsuki.
Toľká náhoda.
Nemôžem sa prestať potiť.
Tak zatiaľ.
Stále na seba narážame.
Ach som mokrý.
Seiyove telo tu nieje jediná vlhká vec.
Je tu aj Itsuki.
Jeho srdce sa rozpaľuje.
Láskou zmätený Itsuki.
Toto je Granvania,
tu sú návštevníci rozpálený všade.
Sú tu pánske kúpele.
Je normálne že je tu mnoho mužov.
Itsuki si nieje istý sám sebou.
Ta vôňa mužov okolo,
mu začína spôsobovať blažený pocit.
Blažený pocit!
A teraz sa chystá dostať skrz zakázané dvere.
Aj keď stále váha.
Možno sa prestane ovládať.
Čo, 13 panna je muž?
Možno niečo skúsi.
Stačilo tých tvojich úchylných príbehov.
Nie, nechaj to.
Začínam byť špinavá.
Som ako nejaká kefa.
Ach.
Čo? Itsuki?
Ty si tu tiež?
To už možno nieje náhoda.
Ach nie tak moc.
Začínam byť fakt špinavá.
Predsa nie som žiadna kefa.
Prestaň sa so mnou drhnúť.
Já už...
Ja už nemôžem.
Začína to bolieť.
Možno je to nakoniec osud, čo myslíš?
Osud, náhoda, nadprirodzenosť.
Chceš mi umyť chrbát?
Možno nabudúce.
Na čo pozeráš?
Nájdi 13 pannu a sprav milostný rituál.
Aj keď neviem kto to je?
Môže byť bližšie než si myslíš.
Bližšie než si myslím?
Možno si ešte neuvedomil svoj osud.
Aj keby si ho uvedomil, nieje tu istota že sa ukáže.
Nie, on určite vie aká je dôležitá povinnosť panny.
Môžeš prosím prestať hovoriť on?
Prečo?
Prečo si myslíš že je 13 panna chlap?
Tebe to stále nedošlo?
Hovorili sme o tom v minulej časti.
Preto si to myslím.
Počkaj, veď je to 13 panna.
Jak by to mohol byť chlap?
Prestaň byť stereotypný.
Nieje to snáď jedno?
Absolvoval si rituál už s 12 pannami...
Keď si sa spojil s 12 ženami...
Začala zápletka s 13 labyrintom.
Takže sa nás snažia šokovať.
Zápletka?
Dokonca aj v sérií Sentai alebo Bishoujo,
postupne získavajú spojencov.
Niekedy bývalého nepriateľa, inokedy androida.
Je to populárne.
Takže trinásta panna musí byť muž.
Toto nebude len o 9 epizóde.
Zrejme si dobre informovaná.
Počula som to od Narcisstesa.
Trinásty labyrint bol doteraz uzavretý.
Sú to zakázané dvere.
Prestaň to prekrucovať.
Zakázané.
Môže to byť niečo iného než rituál s chlapom?
Zakázané !
Vyzerá to dobre.
Počkaj, nie, nie, nie!
Alebo si myslíš že je to zakázané z iného dôvodu?
Takže kam pôjdeme?
Zakázané.
Čo?
Milostný rituál s nejakou hrou?
Nie!
Zakázané !
Alebo láska súrodencov?
Braček budež nežný?
Zakázané !
Alebo nevlastná matka?
Si si istý že je to v poriadku?
Nemám sestru ani nevlastnú matku.
Takže myslíš že to zájde ešte ďalej?
Kôň?
Zájdeme za Sue na farmu a niekoho ti nájdeme.
Tu budú bláznivé dostihy.
Ktorý sa ti páči?
Môžeš si vziať ktorého chceš.
Ty príšera!
Tak ktorého si dáš...
Alebo si on dá teba?
Nie, počkať.
A čo potom?
Druhé kolo.
Čo?
V druhom kole urobím ďalšie deti.
Druhé kolo?
Začnem znova od Mahiru.
Už máš nejaké skúsenosti, pôjde to ľahko.
Som si istá že to pôjde.
Počkať.
Tak o toto ti išlo, muži sú naozaj jednoduchý.
Nakoniec sú to predsa panny.
A ženy.
Prestaň hovoriť o druhom kole, riešime trinástu.
Opakovanie je dôležité, no potrebujeme ju.
Ale chlap?
Tým zradím Mahiru a ostatné.
Čo?
Čo si to tým 12 povedal?
Prosím maj so mnou dieťa.
Som hrozný.
Neplač.
Myslím že v Sole ťa už zavrhli,
ale Granvania, tu zachrániš svet.
Takže čo budeš robiť?
Zoženieš koňa?
Žiadny kôň.
Dobre.
Čo na nich hovoríš?
Moc málo možností.
Mali by sme predstaviť novú postavu?
To by bolo ideálne.
Mohlo by to byť pekné.
Hm.
A tiež sú to všetci.
Čo?
Však vieš.
Aha, konečne si sa zmieril s tým že to bude muž.
Nie!
Panny musia byť cudné nie?
Ach ty premýšľaš či už niečo mali?
Narcisstes stále niečo číta a skúma.
Zrejme má za partnerku knihu.
Prosím zavri ma.
Zavri ma a daj do poličky.
Seiya vyzerá ako playboy a je za dobre s divákmi ale,
chlapci ako on nikoho nemajú, je neskúsený.
Zahadzuje príležitosti.
Nič pre mňa.
Nehovor že aj kráľ.
To zistíš keď príde čas.
Pripadá mi že sa vôbec nesnažíš.
To nieje pravda.
Robíme to aby sme zachránili Granvaniu!
Už to dokončíme.
Potrebujeme dieťa hviezd.
Nieje čas na váhanie.
Vôbec sa mi do toho nechce.
Robíš to pre budúcnosť Granvanie...
Itsuki!
Robil som fotky do novej knihy.
Znova selfie?
Jasné.
Vyzeráš skľúčene Itsuki.
Trápi ťa niečo?
Ak chceš tak ťa vypočujem.
Vyzerá to že budeš jeho ďalšia korisť.
Témou mojej ďalšej knihy budú upíry.
Vidím.
No tak, mne môžeš povedať čokoľvek.
A čo ti mám povedať.
Si na chlapcov?
Alebo si stále panic?
Urobil si niečo?
Naozaj to nechcem robiť s chlapom.
Viem že to musí byť ťažké.
Prišiel si zo Soly.
Nikoho tu nepoznáš.
Nikoho o koho by si sa mohol oprieť.
Svoje dni tráviš pobehovaním po meste.
Je tu Mahiru, kamarátka z dectva.
A ešte tá povinnosť zachrániť Granvaniu.
Musíš sa cítiť osamelo.
Cítim sa rovnako.
Stále hovoria že som playboy...
A že musím robiť všetko kvôli očakávaniam dievčat.
Svoj volný čas trávim osamote robením fotiek.
Nemáš priateľov?
Skutočných nie.
Trochu som to prehnal.
Prestaň.
Prestaň s tým smutným výrazom.
Itsuki, som jediný čo chápe tvoju samotu.
Zahrejme si navzájom osamotenú kožu.
Čo?
Nieje to trochu iné než zvyčajne?
V porovnaní stým ako to išlo s minulými pannami.
Dobre, síce minulé panny boli dievčatá...
ale toto je určite iné.
Počkať, nemal som ja zvádzať?
Ehm.
Si nervózny?
Nervózny, to skôr...
To bude v poriadku.
V poriadku? A čo?
Čo? Čože?
Žiť spoločne, alebo zomrieť sám.
Poďme zmeniť náš uhol pohľadu.
Uvoľni sa trochu.
Druhá možnosť.
Nie.
Počkaj, potrebujem pauzu.
Kľudne môžeš zostať cez noc.
Prečo si z ničoho nič utiekol von?
Už si bol tak blízko.
Už bol skoro na mne.
Ak by to pokračovalo zviedol by on mňa.
Nie je jedno kto koho zvedie?
Nie je!
Je to chlap!
Ach dobre.
Ideme za ďalším.
Ďalším?
Kto by čakal že za mnou prídeš.
Myslela som že mi povieš viac o 13tej.
Úškrn.
Prestaň!
Skvelý postoj.
Bohužiaľ je tu stále moc záhad.
Stále niečo hľadám.
Potrebujem viac času.
Dobre, tak zatiaľ.
Hej neodchádzaj.
Itsuki.
Áno?
Netlač tak na seba.
Náhla odpoveď by mohla spečatiť tvoj osud.
To je niečo čo nikdy nepochopím.
No som ti vďačný.
Potrebujeme ťa.
Narcisstes...
Mám na teba otázku.
História.
Moc nechápem tieto starodávne hieroglyfy.
Pomôžem ak to bude v mojich silách.
Nie!
Toto naozaj robiť nebudem.
Podla starodávnych dokumentov,
je ľudská kultúra ťažká na pochopenie.
Prečo si zase utiekol?
To ma chceš naštvať?
Stále je to chlap.
A to ti tak vadí?
Proste to sprav.
Cítim sa blbo.
Nemôžem zahodiť svoje hodnoty.
Kľudne ich zahoď, alebo zmeň.
Tvoje hodnoty niesu nič extra.
No nie som úplne čistá.
Čo tým myslíš?
Jeden kúzelník ma pred 100 rokmi priviedol z labyrintu.
A ako to že ti dovolil túlať sa po svete?
Nedovolil.
Chcel dať vedomie nečistým...
a nájsť spôsob ako žiť spoločne,
no umrel skôr ako to dokončil.
Nechal ma tu samú.
Som nečistá čo tu po ňom zostala.
Bola som úplne sama.
Bola som zmätená a nevedela čo robiť.
A nielen to, vláda sa dozvedela o mojej existencií...
a pokúsila sa ma zbaviť.
Zbaviť sa ťa?
Pretože, nečistý by nemali existovať.
No jeden človek ma zachránil.
Od tej doby počúvam štát.
Ten čo ťa zachránil...
...bol  Shangri-La!
Kráľ?
Detaily na našich stránkach.
Pre viac detailov sa pozrite na oficiálne stránky.
Hej.
Už to chápeš?
Nieje moc ťažké sa zmeniť.
Nie si na tom zle.
Teba majú všetci radi.
Ale ja ako nečistá...
Ani by som nemala existovať.
Niekedy sa fakt nenávidím.
Itsuki?
Nieje to tvoja vina.
Itsuki...
Musíš to mať ťažké.
Si skutočne sexistické monštrum.
Už som sa skrz to dostal.
Už to zvládnem.
Čím viac mi budeš odolávať, tým viac ma budeš chcieť.
Prosím buď nežný.
Hej, Itsuki!
Podviedol si ma.
Keď to môžem robiť s Manou.
Keď to môžem robiť s Manou ja...
Itsuki?
Môžem aj s mužom.
Mužom, mužom, mužom...
S mužom?
Muži a ženy, už som sa skrz to dostal.
Chcem zachrániť Granvaniu!
Pekne povedané Itsuki.
Pripravila som vám izbu.
Čo?
Zavolala som aj Seiyu.
Ideme, ideme ideme.
Už to chápem.
13 je chlap však?
Budeš so mnou mať dieťa?
Počkaj Itsuki.
Načo mám čakať?
Už nechcem na nič čakať.
Kto z nás to má byť?
Kto bude 13ta?
Obaja.
Čo?
Už je mi to jedno, muž, žena, 13ta.
Obaja môžete byť 13ty.
My traja zachránime Gravániu.
Alebo nechcete?
To nie je fér Itsuki.
Nemôžeme namietať keď to povieš takto.
Ale táto úprimnosť.
To je na tebe najlepšie.
Takže budete mať so mnou dieťa?
A budeme toho schopný?
To je jedno, spravíme to.
Ideme nato.
Ideme nato!
Otvoriť zakázané dvere.
Úžasné!
Tie vaše pohľady.
Naozaj skvelé.
Takže kto z nich to je?
Jasné že nikto.
Akoby mohol byť milostný rituál medzi mužmi?
Takže si si celý čas uťahovala?
Jasné že nie Itsuki.
Si o level vyššie.
O level vyššie?
Pre ľudí je lepšie keď nemajú predsudky.
Predsudky?
Vedel som to od začiatku.
Vedel?
Teraz môžeš byť s 13tou bez predsudkov.
Bez predsudkov.
Tým myslí že už ti nevadí ani muž.
Vyzeráš silnejšie než včera.
Vkladáme do teba nádej na záchranu Gravánie.
Naozaj ste to vedeli?
Ja som to myslel vážne.
Je jedno či je to žena,
alebo muž.
Je to len o tom nezabudnuteľnom pocite.
Ktorý v tej chvíli máte.
Je jedno či preferuješ ženy,
alebo mužov.
Som si istý,
že i tak si pre niekoho dôležitý.