Dokop sa do toho
Prejdi všetkými podvodníkmi
Napreduj svojimi päsťami
A nohami
Zahaľ si zranenia
Nikto sa nesmeje
Tak urob "súčasnosť" svojim spojencom
A preskoč bez uvažovania
Ak neveríš na budúcnosť
Pokračuj s tou silou
Čo si sa ešte nenaučil
Tak do toho
A keď sa pozriem, niekto tam je
Kto vedľa mňa uteká
Duch inšpirácie
Nie, neprehrám
Ak neveríš na budúcnosť
Pokračuj s tou silou
Čo si sa ešte nenaučil
Tak do toho
A keď sa pozriem, niekto tam je
Kto vedľa mňa uteká
Duch inšpirácie
Nie, neprehrám
Mahiro...
Takže sa ma pýtaš...
že či by som bola tvojou priateľskou?
Kdeže, nikdy by som sa ťa na niečo také neopýtal.
Tak potom...
Aký vzťah chceš mať so svojou mladšou sestrou?
Aká mladšia sestra?
Ani ty sa nesprávaš tak, ako keby som bol tvoj starší brat.
Samozrejme, že nie.
Nie sme pokrvne príbuzní.
Prečo si to práve ty?
Je to nezmysel.
Si úplným opakom dievčat s ktorými som doteraz chodil.
Nemáš prsia a nie asi ani trochu príťažlivá...
Prečo ma tak priťahuješ?
Prečo si nedokážem udržať chladnú hlavu?
Lebo nespíš dostatočne.
To vôbec nie je pravda!
Aika...
Každopádne, kým nenastane vhodná chvíľa, s nikým sa nedávaj dohromady.
Poslúchni ma, dobre?
Tak teda, čo by si urobil, ak by som už teraz s niekým chodila?
Snáď mi nechceš povedať, že máš priateľa?!
Ak nad tým pouvažuješ... tak čo myslíš?
"Láska osud naplňuje, alebo osud lásku?"
Citácie z Hamleta ( Ktovie, kto koho vodí na povrázku: Či láska osud a či osud lásku. )
"Ktovie, kto koho vodí na povrázku."
7 Časť
Prvý Bozk
Preklad a Časovanie: Sakura5
Čo to stváraš?
Zateplujem.
Nedovolím vojsť chladu do vnútra.
Kde je Hakaze-san?
Hovorila, že pred veľkým súbojom potrebuje nabrať sily.
Som si istý, že práve slintá uprostred spánku.
Tu máš.
Odkiaľ to máš?
Požičal som si to z domu, kde sme prespali.
Ty si teda niečo.
Ty nehanebný zlodej.
Veď som si to iba požičal!
Mám v úmysle im to vrátiť!
Keď bude všetkému koniec.
Keď bude všetkému...
koniec.
Nezáleží na tom, kam sa až dostaneme
už čoskoro bude všetka logika napravená.
Keď nájdeme Aikinho-chan vraha, nepochybne s ním Mahiro skoncuje.
Pomsta.
Toto je teraz jediný dôvod, pre ktorý Mahiro existuje.
Tak potom, ak...
vykoná svoju pomstu, čo s ním bude?
Už je to nejaká doba.
Vždy si zvykol hľadieť na svoj mobil.
Ale, nedávno si s tým prestal, že?
To je teda poriadne chladno...
Vtedy...
Vtedy bolo hrozne horúco.
Aika-chan, ty si chceš urobiť všetky domáce úlohy?
Dávať nám na letné prázdniny domáce úlohy, je od nich nezmyselné.
Bozk.
Pobozkáme sa ešte pred koncom letných prázdnin?
Ehm! To je...
Lenže tu to nechcem.
S tým súhlasím aj ja.
Keďže to bude náš prvý, musíme si poriadne vybrať vhodné miesto.
Yoshino-san, máš nejaký nápad?
Čo?
Je to tak odrazu...
Tak teda, teba napadá niečo, Aika-chan?
Poznám jedno perfektné miesto.
Letné sídlo?
Áno.
Vždy tam trávime posledný týždeň letných prázdnin s rodinou.
Pozveš tam aj mňa?
Som si istá, že aj teba tam rodičia radi uvidia.
Ale, byť spoločne s Mahirom celý týždeň...?
Budeš aj spolu so mnou...
Yoshino-san, prosím ťa, buď priateľský ku Mahirovi.
Myslím, že si jediným človekom, ktorého považuje za svojho priateľa.
Aika-chan...
Si si vedomá Mahirovích pocitov, však?
Tak potom...
Mahiro?
Máš čas, že?
Stretneme sa na stanici!
Bol by som rád, ak by si si nemyslel, že mám stále čas...
Fajn, uvidíme sa za 10 minút.
Za 10 minút?
Veď to nestihnem.
Héj!
Do frasa...
Ahoj!
Héj, Mahiro...
Predstavím vás.
Toto je Takigawa Yoshino.
Yoshino-kun?
Nezvyčajné meno.
Moment, počkať...
Ak nad tým uvažujem, vlastne ani nemám čas...
Tak, poďme.
Aký je zlatučký...
Ani nevadí, že je mladší.
Ale ty si vždy začínaš so staršími.
Mahiro, toto ti nikdy neodpustím.
To sú dve rozdielne veci.
Neodpustíš? A čo presne?
Trest.
Skvelé!
To bolo perfektné!
Presne.
Obaja sú perfektní...
Sú ako profíci.
Však?
Moment...
Čo to má byť?
Pá pá!
Héj...
Naozaj by si s tým mal prestať.
Spôsobuješ nepríjemnosti.
Čo mu je?
Chcel som ti iba zohnať priateľku.
Kto sa ti o to žiadal?
Zdá sa, že si dosť veríš.
Keďže ťa poznám, neverím, že by si sám niekedy zvládol...
Priateľku
nezískaš len preto, že chceš.
Stretneš sa s niekým, do koho za zaľúbiš a potom chcete tráviť spolu viac času.
Preto, si si chcel získať dievča, všakže?
Čo je?
Nezaujíma ma to.
Aj keď sú letné prázdniny, máš pevné nervy, prísť takto neskoro večer domov.
Len som Yoshinovi zaisťoval spoločnosť.
Yoshinovi-san?
Napadlo ma, že by bolo dobré, keby mal jednu, alebo dve priateľky, takže som mu predstavil pár dievčat.
Lenže Yoshino nevyzeral najspokojnejšie.
Len ťažko môžem uveriť tomu, že sa stretávaš práve s takými, ktoré by chodili s Yoshinom-san.
To by som nepovedal...
Boli to bohaté vysokoškoláčky.
Pochybujem, že by bohaté vysokoškoláčky vydržali Yoshinove-san blbosti, keď hovorí,
"Chcel by som si ku svojim paličkám pridať tvoju kľúčnu kosť."
Máš o Yoshinovi vytvorenú trochu negatívnu predstavu.
Tak teda fajn, ak na neho budeš hľadieť pozitívne, Yoshino-san sa jednoducho prispôsobí.
Negatívna osobnosť ako keby neexistovala.
V akejkoľvek nenormálnej situácii dokáže konať úplne normálne.
Ale sám by nikdy nezačal konať, alebo meniť navyknuté veci.
Takže, nevedel by viesť ženu vo vzťahu.
Naopak, on potrebuje niekoho, kto by ho viedol.
Žiadna normálna žena, si ani len nevšimne takého muža, ktorý sa nedokáže rozhodnúť.
No, v tom môžeš mať pravdu.
K Yoshinovi-san by sa najviac hodil niekto taký, ako si ty, Mahiro.
Ja?
Si nezodpovedný a sebecký, a robíš si iba to, čo chceš.
Potrebuje niekoho takého, koho nezaujíma, nakoľko manipuluje s ostatnými, kto je nadradený.
Myslím, že pre Yoshina-san by bol niekto taký, ideálny.
Nehovor také nechutnosti.
Veď som predsa nepovedala, že by ste mali spolu chodiť.
Len hovorím, že štatisticky neexistuje veľa žien, ktoré sú také tyranské a perfektné, ako ty.
Okrem toho,
aj tak by si mohol byť lepší na Yoshina-san.
Čo?
Som si istá, že ak by sa čokoľvek stalo, on vždy bude pri tebe.
Mahiro ma naozaj úplne vyšťavil...
Je možné, že sa dozvedel o mne a Aike-chan?
Tak preto sa ma snažil dať dohromady s dievčatami...
Nie, to nie je možné.
Má dobrý postreh, ale ak je to dôležité, je úplne ľahostajný.
Aika-chan!
Títo súrodenci sa naozaj nepoprú...
Na mobile - Od: Priateľka
Aké boli kľúčne kosti dievčat?
Sakra, to je hluk...
Nemôžem spať.
Nevedel som, že si tak citlivý.
Prečo by som nemal byť?
Veď som predsa bohatý chlapček.
Takže si to sám priznal.
Počuj.
Nehovoril si mi kedysi,
že s priateľkou, ktorú nemám skutočne rád, je zbytočné chodiť?
Povedal som niečo také?
Veľmi tomu nerozumiem.
Oni ma vždy volali na schôdzky.
Na tieto sprostosti...
Tak, aký je pocit, ak ideš na rande so ženou, ktorú máš rád?
To by som aj ja rád vedel...
Nech sa na pozrieme akokoľvek, vždy bude medzi dvoma ľuďmi nejaká medzera, nie?
Konieckoncov, je oveľa zložitejšie, ak chodíš s niekým, koho máš rád.
Myslíš si?
Áno, myslím si.
Hviezdy... sú prekrásne, že?
Už sme raz spoločne sledovali hviezdy, že?
Myslíš to letné rodinné sídlo?
Áno, cez letné prázdniny.
Moment.
Nepovedal si, že neznášaš hviezdy?
Hviezdy v zime mám rád.
Je to také, ako keby boli dôstojné a chladné.
Sú dosť vysoko a nedá sa na nich dosiahnuť.
Mahiro si asi nikdy neuvedomil,
že bol zamilovaný do Aiky-chan.
Mahiro, narozdiel od svojej osobnosti, sa desil Aiky-chan čo i len dotknúť.
Nikdy nevedel, čo má robiť v jej prítomnosti.
Nech hovorila Aika-chan hocičo, som si istý, že ani v nej nebola nenávisť k Mahirovi.
Ak by sa stretli za iných podmienok,
tak obaja by boli...
Počkaj, Mahiro...
Aika-chan!
Zavadzia.
Óch, to je otrava...
"Ak môžeš, urob to svojimi vlastnými rukami."
Nie je to zásada nášho otca?
Ale, je škoda, že to vaši rodičia tak náhle odvolali.
Museli pracovať, nedá sa nič robiť.
Ozaj, Yoshino-san...
Ak si hotový, mohol by si zmyť schody?
Dobre.
Ty naozaj neznášaš Yoshina, čo?
Čo?
Zavolala si ho len preto, aby si z neho zdrala kožu a upracovala ho k smrti?
Alebo si plánovala niečo iné?
Niečo plánovala?
Asi môžeš mať pravdu.
Héj, ty!
Ak to budeš tak dlho opekať, spáliš ti!
A ty čo? Ty by si to mal poriadne okoreniť ešte pred grilovaním!
No ták, no ták...
Užime si jedlo spoločne...
O opekanie jedla sa postarám ja.
Ďalšie chcem kukuricu, Yoshino.
Aj ja by som sa rád najedol.
Na mobile - Od: Priateľka
Po večeri sa stretneme vzadu.
Héj!
Prihára ti to, Yoshino.
Úžasné.
Všakže?
Tieto hviezdy v našom meste nemôžeš uvidieť.
Tak mnoho hviezd som nikdy nevidel...
Ako keby sa rozliali po oblohe.
Hviezdy v lete sú naozaj bezohľadné, že?
Všetky bezdôvodne žiaria.
Aika-chan, nemáš rada hviezdy?
Zbožňujem ich.
Čo?
Tak veľmi sa snažia na seba upozorniť svojim žiarením.
Chcú nám dať vedieť, že existovali, kým nezmiznú.
Mám rada toto jednoduché a úprimné želanie.
Aika-chan...
Yoshino-san, si tu, však?
Áno.
Tak, ako aj ty, Aika-chan.
Yoshino, kde si?
Čo tu stvárate?
Héj, zahrajme si karty.
Pravidlom pre letné sídlo je hra kariet.
Tak teda, ten kto prehrá, chystá raňajky.
Čo?
Aj ty chceš hrať?!
Samozrejme.
A čo ste tu vlastne robili?
Ehm, to len... pozerali sme na hviezdy...
Hviezdy v lete nemám rád.
Bezohľadne rozžiarujú svet.
Je mi pri nich nejako nepríjemne.
Vráťme sa do domu.
Prosím ťa, nastav si telefón na vibráciu.
Óch, štve ma to!
Prečo si doteraz tajil, že vieš tak dobre hrať karty?
Takéto veci o sebe len tak nerozprávaš každému.
Aj Aika dobre hraje...
Vibrácia Zapnutá
A to ani z ďaleka nie je tak múdra, ako ja.
Yoshino.
Urobíš lepšie ak nebudeš ostávať s Aikou sám.
Aika plánuje niečo zákerné.
Niečo zákerné?
Už oddávna takáto bola...
Nikdy som nevedel, na čo myslí.
Je úplne hlúpa a ani trochu nie je pekná.
Spočiatku som si myslel, že s takouto ženskou nedokážem žiť.
Ale skôr než som si to stihol uvedomiť, už sa stala členom rodiny.
Ako keby k nám patrila stále.
Ale naozaj, nad čím uvažuje?
Naozaj by si chcel vedieť, nad čím Aika-chan uvažuje?
Áno,
lebo ma to irituje.
Vieš...
To čo k Aike-chan...
Ale nič.
Ak sa nebudeš snažiť, celý týždeň sa budeš starať o raňajky.
Zaujímalo by ma, či Mahira doviedol inštinkt.
Ak to takto bude neustále pokračovať, tak to nikdy nevyskúšame.
Yoshino-san, to len preto, že nevieš prebrať vedenie, ako muž.
N-Na takéto niečo neviem nič povedať...
A-Aika-chan, to je nebezpečné!
A-Aika-chan...
Yoshino-san.
Radšej s tým vážne prestaneme.
Aika-chan?
Sledujú nás slnečnice.
Aika-chan...
Je chladno.
Zobudil si sa?
Nastal čas, Yoshino.
To je...
Nenapadlo by ma, že ma bude zaujímať amulet...
ale musím povedať, že som dosť nadšený.
Prečo sa tváriš tak vážne vydesene?
Veď by som ťa nezastrelil.
"Čo vravíš, ti aj v mysli, verím, je;
Citovanie z Hamleta
však mienime my a zas meníme."
Hamlet?
Nebolo to zlé.
Dnes je čas na konečnú pomstu.
"Lež, ľaľaď, ráno, purpurový plášť na pleciach,
Citovanie z Hamleta
tamto východne už chodí
po rose grúňa vysokého"
Poďme na to.
Dobre.
Myslíš, že sa po dnešku niečo zmení?
Je načase, aby sa ukázalo, kto z nás vyhrá, Samon.
Tak dobre, Princezná.
Dnes skončia tie vaše šťastné dni.
Najprv by musel byť tento svet zničený.
Takže tu si, strom Konca.
Len...
Len na pomste záleží.
8 Časť
Hodina na Zadržanie Princeznej