Dokop sa do toho
Prejdi všetkými podvodníkmi
Napreduj svojimi päsťami
A nohami
Zahaľ si zranenia
Nikto sa nesmeje
Tak urob "súčasnosť" svojim spojencom
A preskoč bez uvažovania
Ak neveríš na budúcnosť
Pokračuj s tou silou
Čo si sa ešte nenaučil
Tak do toho
A keď sa pozriem, niekto tam je
Kto vedľa mňa uteká
Duch inšpirácie
Nie, neprehrám
Ak neveríš na budúcnosť
Pokračuj s tou silou
Čo si sa ešte nenaučil
Tak do toho
A keď sa pozriem, niekto tam je
Kto vedľa mňa uteká
Duch inšpirácie
Nie, neprehrám
To bolo rýchle.
A ako ich je mnoho.
Očakával som frontálny útok, ale nie tak skoro.
Zdá sa, že sa toho ujal niekto kompetentný.
Alebo aj toto je obrovské šťastie Princeznej, ktoré má vďaka stromu Počiatku?
Tak dobre, Princezná.
Dnes skončia tie vaše šťastné dni.
Armádne zložky sú čoskoro pripravené zaútočiť.
Aj keď začnú útočiť, s obyčajnými zbraňami to môže trvať aj týždne, kým sa prebijú cez bariéru.
To im najskôr dôjde munícia.
Vy si pripravte aspoň 10 amuletov.
Takéto množstvo by malo byť dostatočné, aby ste prešli bariérou.
Je načase, aby sa ukázalo, kto z nás vyhrá, Samon.
Mahiro...
Myslíš, že sa po dnešku niečo zmení?
To mi je úplne jedno.
Aj teraz...
Aj teraz, keď sa nad tým zamyslím,
všetko je podozrivé.
Nevedel som, ako mám prijať skutočnosť, že Aika zomrela.
Prečo si taká studená?
Poďme na to.
Nájdime Aikynho vraha!
8 Časť
Hodina na Porazenie Princeznej
Preklad a Časovanie: Sakura5
Obranné Sily, Cvičenia Spojených Námorných a Vzdušných Síl
Ministerstvo Obrany oznámilo, že prvé spoločné cvičenia námorných a vzdušných síl sa bude konať pri základni hory Fuji.
Civilistom a médiám je do oblasti vstup prísne zakázaný.
Ministerstvo uviedlo, že aj v budúcnosti budú pravdepodobne organizovať podobné štandardné postupy.
No, len dúfam, že to nebude koniec.
Prvá, Druhá, Tretia jednotka, pripravte sa na paľbu!
Páľ!
No, to tak.
Zdá sa, že začali.
Pohnime si!
Tak poďme, mágovia...
Vylezte z toho vášho hniezda.
Tetsuma, armádny protiútok nechávam na teba.
Pokračuj v oživovacom rituály, ale za každú cenu bráň strom Konca.
Môžeš stiahnuť aj bariéru klamu.
Presuň túto energiu na obranu, aby bariéra vydržala čo najviac.
Už viac nemáme dôvod ukrývať existenciu stromu Konca.
Náš ciel sa zmenil.
To je...
Takže tu si, strom Konca.
Samon-dono, niekto zasahuje do ochrannej bariéry.
Pokúšajú sa cez ňu prebiť.
Princezná, súboj práve teraz započal.
Podarilo sa nám prejsť cez bariéru, Hakaze.
Dobre.
Tak potom Samon si už všimol, že ste tam.
Ale nemusíte utekať a ani sa skrývať.
Choďte priamo ku stromu Konca.
Ešte jeden krok...
a bude to šach-mat.
Každá jednotka ukončila svoj prvý útok.
Nahláste poškodenie cieľa.
Generál, nedokážeme potvrdiť žiadne škody, ktoré by sa týkali nášho cieľa.
Pokúsime sa priamym útokom zničiť cieľ.
Útok!
Rozkaz.
Myslím, že iba plytváme muníciou, ak nedokážeme vniknúť cez tú bariéru.
Neuveriteľné, že môže byť mágia taká silná...
Armáda začína panikáriť.
Ale, aj keď vstúpili do boja proti mágom, neovládajú žiadnu útočnú mágiu.
Preto by sa armáda mala držať iba svojich útokov.
Navráť sa! Navráť sa! Navráť sa" Navráť sa!
Ignorujte vonkajšie útoky.
Ochrannej bariére nič nehrozí.
Kým nám to čas dovolí, musíme ukončiť rituál!
Aj keď je obliehanie oveľa agresívnejšie, ako sme mohli očakávať.
Takéto poškodenia počas oživovania stromu Konca, môžu zničiť všetku našu snahu.
Sud?
Hakaze, ukázal sa dlhovlasý chlap s vysokým golierom a mečom v ruke.
Bez pochýb je to Samon.
Priblížte sa,
aby počul môj hlas.
Vitajte, mladíci.
Volám sa Kusaribe Samon.
Som tu a reprezentujem celý prastarý klan Kusaribe.
Mladí chlapci, máte mená?
Volaj nás len mladík jedna a ten druhý.
Neprišli sme kvôli tomu, aby sme sa rozprávali.
Už je to dávno, Samon.
Pomaly 4 mesiace?
Vyzerá to, že sa ti dobre darí.
Ako aj vám, Princezná,
aj keď ste tak ďaleko.
Samon, som si úplne istá, že vieš,
že ten amulet, ktorý som dala tomu chalanovi, má úplnú moc mojej vlastnej mágie.
Ak ju použije, ovplyvní to oživovanie stromu Konca,
bariéra sa rozpadne, a potom sa spustí zničujúca vlna, ktorú dokážem zastaviť iba ja.
Ak k tomu dôjde, nebudeš mať na výber,
len ma doviesť naspäť.
Vzdaj sa, Samon.
Vezmi ma naspäť skôr než uvoľním moc amuletu.
Výsledok tohto zápasu si rozhodol vo chvíli, keď chalani prešli cez bariéru spoločne s amuletom.
Darilo sa ti dobre.
Ale bezohľadným tvrdohlavým spôsobom, si spôsobil zbytočné straty.
Ak chceš povedať, že kvôli posranej hrdosti to nemôžeš vzdať, tak ihneď môžem potiahnuť spúšť.
A týmto by si len tak zničil svet?
Bez stromu Konca
nikdy nezachrániš svet.
Nie strom Konca je najväčšou hrozbou zničenia sveta?
Koľko toho bolo už zničeného, a koľko životov už bolo zmarených?
Nepovedali vám to?
Všetky tie incidenty sa stali preto, lebo strom Počiatku sa snaží zabrániť prebudeniu stromu Konca,
preto, ak ktokoľvek chce pozbierať plody, strom Počiatku začne s deštrukciami.
Čo?
Nie je to strom Konca, ktorý spôsobí zničenie sveta.
Je to prebudenie stromu Počiatku.
Jediné, čo mu v tom dokáže zabrániť a zachrániť tento svet, je len strom Konca.
Tento obrovský strom je našou nádejou a jedinou zbraňou.
Tento svet vznikol vtedy, keď strom Počiatku spal.
Svojím spôsobom, je tento svet nedokonalý.
Hoci je svet pod vplyvom stromu Počiatku
nastali chyby v logike a tým sa nepochybne stal svet nestabilným.
Inými slovami, tento svet nie je v poriadku.
Preto, keď sa strom Počiatku prebudí, svet sa stane lepším, pretvorený do kompletnej podoby.
Aby to mohol urobiť, najprv zničí celý svet.
Určite viete, že to čo potrebuje strom Počiatku na výmenu za moc, nie je zadarmo.
Čím musíte zaplatiť na výmenu za jeho silu...
Predmetmi pokročilej civilizácie.
Presne.
Aby mohol obnoviť tento svet, predmetov potrebných na tento účel, je nepredstaviteľne množstvo.
Ak sa strom Počiatku prebudí, všetka civilizácia na tejto Zemi bude vstrebaná.
Obyvateľstvo bude úplne zdecimované.
Je aj možné, že životné formy ako ich poznáme, budú pozmenené,
a týmto sa všetka existencia žijúcich druhov vyhubí.
Už keď som spoznal, ako funguje mágia, už vtedy ma prepadol zlý pocit.
Už chápem...
Mágia klanu Kusaribe je možno určená na ochranu logiky.
Ale, je to hrozná moc, ktorá môže sama znovu vybudovať celú civilizáciu.
Preto si v týchto dňoch klan Kusaribe uvedomil, čo musí vykonať.
Ak sa strom Konca prebudí pred tým, než sa prebudí strom Počiatku,
môže stromu Počiatku znovu spôsobiť ešte väčšie škody a týmto ho odošle na hlboký spánok.
No, ale nikdy by ma nenapadlo, že to naozaj urobia.
Pochybujem o tom, že vládne orgány
majú predstavu o tom, že ich útoky môžu znamenať koniec sveta.
Samon, toto sme už mnoho krát preberali v klane.
Bez ohľadu na tom aký je náš svet nedokonalý, strom Počiatku neprepíše našu históriu.
Napraví iba tie drobnosti, ktoré sa aj musia.
Ak chceš poškodiť stromom Konca, strom Počiatku,
tak je možné, že už ani ja potom nedokážem ovládnuť prevládajúci chaos.
Toto bude viesť k úplnému vyhladeniu!
Princezná, bola ste jediná, kto tomu veril.
Lenže, my, ako klan sme sa už rozhodli.
Za každých okolností, si splníme svoje povinnosti.
Dosť už s tou hrdosťou!
Aké môžu byť z toho výhody, ak klan Kusaribe odporuje stromu Počiatku, ktorého nasleduje?
Je to kvôli ochrane tohto sveta!
Možno ho nasledujeme, ale nie sme jeho sluhovia.
Lenže takto svet neochrániš!
Čo urobíte, chalani?
Aj po tom čo ste si toto vypočuli, budete stáť pri Princeznej?
Ak si zvolíte zle, zničíte tento svet.
Čo myslí tým, že čo urobíme?
Nie, že by sme vedeli nejak veľa o mágii.
Alebo, čo sú tí dvaja za ľudia.
Iba z tohto nie je možné posúdiť, kto...
Nezaujíma ma, kto má pravdu.
Mňa sa to vôbec netýka.
Čo?
Héj, Mahiro...
Okrem toho, Hakaze už dávnejšie hovorila, že možno máte pravdu.
Tým, že som ten príbeh počul ešte raz, sa vôbec nič nemení.
Moment, ja som o tom predtým ešte nepočul...
Pretože sme ti to nepovedali.
Ak by si to počul, lámal by si si tým hlavu a to by bolo otravné.
Nepochyboval si o slovách Princeznej?
Nie, že by som pochyboval o tvojich slovách.
V presviedčaní ste obaja rovnakí.
Jednoducho ho môžeš posúdiť, aký je to človek,
ale v skutočnosti ho nezaujíma osud sveta.
A to znamená, Samon,
že si prehral.
"Ta v nanajhlbší kadlub, svedomie i milodušie!
Citovanie z Hamleta
Čelím zatrateniu! Až na tom stupni stojím,
obidva že svety v korisť vrhám nedbalstvu, nech príde, čo chce,
len si vypomsteným sa zplna."
O svet si budem robiť starosť neskôr.
Tak, priveď naspäť Hakazu...
Potrebujem, aby mi niekoho našla!
Chalan, ktorému je osud sveta ľahostajný.
Neuveriteľné, že sa Princezná dala dokopy práve s takýmto.
Nie, už len to, že niekto taký ako je on existuje,
je len dôkazom toho, že logika sveta je na jej strane.
Aké je tvoje želanie?
Koho tak veľmi hľadáš, že si ochotný za to obetovať svet?
Priveď naspäť Hakaze a dozvieš sa.
Ty to zatiaľ nepotrebuješ vedieť.
Len ak privediem naspäť Princeznú, čo?
Tak dobre.
Tak teda, nemám na výber.
Toto je šach-mat, Samon.
Skončil si.
Ak by Mahirovu sestru nezabili pred rokom,
myšlienka na pomstu by ho ani len nenapadla a ani by mi nepomáhal,
pravdepodobne by nehovoril ani len so Samonom.
Ak sa nad tým zamyslím,
dalo by sa povedať, že Mahirovu mladšiu sestru zabili kvôli mne...
Avšak, bola zavraždená predtým, než som sa dostala sem na ostrov.
Pochybujem, že strom Počiatku by to kvôli mne takto naplánoval.
Vážne je to takto v poriadku?
Reč bola o tom, že Hakaze-san zachráni svet.
Ale ak má Samon pravdu, tak Hakaze-san prinesie tomuto svetu zničenie.
Vážne o osude sveta rozhodnú Mahirove osobné túžby?
Mahiro...
Nehovoril si, že zachrániš svet?
Ak nebudeme opatrní, tak toto bude možno opak toho.
Myslíš, že to má nejaký zmysel?
Ak je momentálne svet z väčšej časti kompletný, tak návrat Hakazy nespôsobí zničenie.
Ale ak takýto nemá byť, nebolo by lepšie, ak by bol celý odstránený a vznikol miesto neho nový?
Chápem...
Mahiro len preto, že tento svet zabil Aiku-chan, nenávidí zo všetkého najviac.
Preto ho nezaujíma a ani neuvažuje nad tým, či je to takto správne.
Zbytočné.
Nedokážem zastaviť Mahira.
Veď ani len neviem, čo by som mohol urobiť pre Aiku-chan.
No tak, Kusaribe Samon...
Ihneď priveď Hakazu.
Vonkajšia vrstva bariéry sa poškodila.
Navráť sa! Navráť sa!
Ak to takto bude pokračovať, zničenie bariéry je len otázkou času!
Najkrajší! Najkrajší! Najkrajší!
Natsumura, spopolní im stroje!
Len tretinu.
To by malo dostatočne spomaliť ich armádu.
Ako si prajete.
Chlapče, na niečo sa ťa opýtam.
Čo by si urobil, ak by ti Princezná nemohla zaručiť splnenie tvojho želania?
Napríklad, ak by bola teraz už mŕtva?
Miesto toho "napríklad", by si mal uvažovať nad niečim reálnejším.
Som úplný realista.
Princezná je totižto už mŕtva.
Presvedč sa sám!
Strom medzi stromami,
najväčší strom z najväčších.
Poslúchni moje slová a splň mi želanie.
Ako môžeš vidieť, z Princezny neostalo nič, iba kostra.
Nemá silu, aby ti splnila tvoje želanie.
Nemáš žiaden dôvod, aby si nám prekážal.
Identifikoval som jej telo.
Bolo to iba inštinktívne, ale viem, že to bola Hakaze-chan.
Toto je kostra Hakazy-san?
Nie nie, to nie je možné.
Samon, len ťažko môžem byť mŕtva, keď sa aj práve teraz s vami rozprávam.
Chceš mi nahovoriť, že som duch?
Nie.
Lenže mám vašu kompletnú kostru.
Osobne som ju doniesol spolu so sudom z ostrova.
Samon, o čo ti sakra ide?
Žeby to bola tá kostra, ktorú ukázal aj Junovi-nii-san?
Čo chce dokázať tým, že ju teraz vyťahuje?
Princezná, aký je teraz rok?
Čože?
Tvrdila ste, že ste na tom ostrove 4 mesiace.
Aký sa teraz píše rok, podľa kresťanského kalendára?
Teraz je... podľa kresťanského kalendára...
Čo je?
Povedala som niečo zvláštne?
Hakaze-san,
to bolo pred dvoma rokmi...
Dva roky...
Prešli dva roky?
Nehovor sprostosti.
Nestrávila som na ostrove viac ako 4 mesiace!
Nie je možné, aby som si zmýlila dva roky so štyrmi mesiacmi!
Čo to má znamenať?
Princezná...
Váš svet je dva roky v našej minulosti.
A pre vás je náš svet dva roky v budúcnosti.
Ak by ste sa nesnažila komunikovať pomocou mágie, nikdy by sa toto nestalo.
Silou mágie,
sa naša súčasnosť premiešala s vašim časom na ostrove, tak, že prešla časom do minulosti o dva roky.
Prešla... časom?
Priezvisko: Yamamoto. Krstné meno: Evangeline.
Ách, len si tam už konečne umri.
Čo to... Čo sa to tu deje?
Takže by ste sa kvôli mne s Mahirom vzájomne pozabíjali.
Nemôžem tomu uveriť...
Mahiro,
poviem ti, kto bol priateľom Aiky-chan.
9 Časť
Priateľ