Prosím, nevyhadzuj sa tak odrazu.
Prekvapil si ma.
Aika...
Mal si zlý sen?
Čo tu robí Aika?
Aika už...
Ešte stále si sa neprebral?
Myslím, že je to sen...
"Sme ako ten materiál z ktorého aj sen je:
krátky život ohraničený spánkom."
Ak sa ti sníval len zlý sen, prečo nejdeš spať ďalej?
Je to z The Tempest?
( z Búrky )
Ale, čítal si to?
Len preto, aby som to mohol kritizovať,
Tušila som že si taký pedant.
Aj to je o pomste, nie?
Tak teda to určite končí tragicky.
Iba smútok môže čeliť smútku.
A ak je to tak, iné ani neostáva iba smútok.
"Ách, trpím spoločne s tými,
ktorých som trpieť videla.
Ohromná loď
nepochybne s ušľachtilým tvorstvom
sa na kúsky rozdrví!"
13 Časť
Význam Snov
Preklad a Časovanie: Sakura5
Presne...
Toto je o pomste.
Príbeh o pomste, aby sme takto ukončili smútok smútkom.
Naozaj si to myslíš?
Mahiro...
Dal si sa preto na túto cestu, aby skončila tragédiou?
Cestu?
Zabudol si?
Jasné.
Cestoval som spolu s ním.
Nebolo cieľom cesty zachrániť svet?
Zachránim svet!
Ja a svet?
Nemal som takéto ambiciózne plány.
Ak by sa zachránil, bolo by to vďaka niečomu inému.
Yoshino, prečo musela byť Aika zavraždená?
Je to nezmysel!
Nedáva to žiaden zmysel...
Áno...
Moju sestru, Aiku zavraždili.
Urobím čokoľvek, aby som to dokázal pochopiť!
Prisahal som, že raz nájdem vraha,
ale, to znamená, že musím zachrániť aj svet?
Hej, Mahiro...
Je to poctivá dohoda.
Nemáš právo sa správať, ako keby si robil láskavosť.
Len to tak hovoríš, Hakaze, ale bezo mňa by si mala problémy...
Chceš tým povedať, že ma už nepotrebuješ, lebo si našiel vraha svojej mladšej sestry?
Hakaze...
Kusaribe Hakaze.
Je mág, ktorého ochraňuje strom Počiatku,
a je Princeznou rodiny Kusaribe.
Ale, jedného dňa ju v sude vysadili na opustenom ostrove.
Aby sa mohla Hakaze spojiť s vonkajším svetom,
poslala vo fľaši po mori magickú bábku.
A dostala sa práve do mojich rúk.
Uzavrel som zmluvu s mágom.
Strom Konca sa už raz pokúsil zničiť svet,
ale strom Počiatku ho porazil, a zapečatil roztrhané časti.
Lenže aj strom Počiatku utrpel značné škody, takže sa uložil na spánok, aby nabral sily, aby mohol aj naďalej pomáhať.
Klan Kusaribe je zodpovedný za to, aby zamedzil stromu Konca sa prebudiť, skôr než sa prebudí strom Počiatku.
Navráť sa! Navráť sa! Navráť sa!
Lenže vodca klanu, Kusaribe Samon, chcel miesto toho strom Konca oživiť.
Zdá sa, že iba Hakaze jediná stála v uskutočnení tohto plánu, a preto ju silou vyhnali z klanu.
Aby mohli oživiť strom Konca, bolo potrebné zhromaždiť z celého Japonska všetko rozptýlené ovocie.
A to spôsobilo priveľa obetí.
Jav, ktorý sa vyskytne zakaždým, keď sa objaví ovocie,
je čierny kovový syndróm.
Desiatky miest a mnoho ľudí zahynulo.
Ale, mňa to vôbec nezaujímalo.
Uzavrel som dohodu s Hakazou.
Ja Hakaze podám pomocnú ruku a ona mi na výmenu za to pomocou mágie pohľadá Aikynho vraha.
Už rok na to čakám,
aby som vlastnými rukami zabil Aikinho vraha!
Presne...
Dopomôžem mágovi a zachránim svet.
Ale to bol iba náhodný cieľ.
Mesto čoskoro zabarikádujú.
Uteč čo najskôr.
Takigawa Yoshino,
s ktorým zdieľam nešťastné priateľstvo od detstva.
Rozhodne som sa tam s ním chcel rozlúčiť.
Maj sa!
Vrátim sa, keď zabijem Aikynho vraha.
Potom mi ukážeš svoje dievča.
Dobre.
Potom ju,
poriadne spoznáš.
Lenže on aj tak...
Óch, vďaka...
Yoshino?!
Si debil?!
Hovoril som ti predsa, že nemusíš byť so mnou!
Len vieš...
Ak by som sa nepostaral o svojho najvzácnejšieho priateľa, moja priateľka by sa naštvala, lebo to neznáša.
Úbohé.
A takto započala moja cesta s Yoshinom.
Musíme predovšetkým bojovať s mágmi.
O čom to hovoríš?
Keď si vtedy odišiel,
s mágiou Hakaze, sa úspešne skrátil zoznam vrahov Aiky.
Vrahom je...
príbuzný klanu Kusaribe.
Chlap s oštepom?
Hovoríte o Natsumurovi?
Prezraď mi svoje meno, mág.
Moje meno nie je tak dôležité, aby si si ho potrebovala pamätať.
Členovia klanu Kusaribe čerpajú silu zo stromu Počiatku, aby dokázali používať mágiu.
Tak dobre, Princezná.
Dnes skončia tie vaše šťastné dni.
Samon,
aj v nohavičkách viem vyrezávať z tvrdého dreva.
Najväčší mág, ktorý získava najlepšiu ochranu od stromu Počiatku, Kusaribe Hakaze.
Logika stromu Počiatku, je aj Hakazyna logika.
Ak si čokoľvek želá, strom Počiatku jej všetko splní.
Ako keby sa všetko dialo v prospech Hakazy a stromu Počiatku...
Poďme na to.
Vitajte, mladíci.
Kým armáda bojovala so stromom Konca,
my sme sa postavili proti Kusaribe Samonovi.
Už je to dávno, Samon.
Pomaly 4 mesiace?
Vyzerá to, že sa ti dobre darí.
Ako aj vám, Princezná,
aj keď ste tak ďaleko.
So silným amuletom, ktorý vyrobila Hakaze, ktorý nám mal zabezpečiť víťazstvo
v momente keď tam vkročíme, ale...
Samon povedal, že práve strom Počiatku je tým, ktorý má zničiť svet a nie strom Konca.
Ale, mňa ani toto vôbec nezaujíma.
O svet si budem robiť starosti neskôr.
Tak, priveď naspäť Hakazu...
Presne tak.
Záchrana sveta ostane na neskôr!
Potrebujem, aby mi niekoho našla!
A predsa...
Princezná, aký je teraz rok?
Teraz je... podľa kresťanského kalendára...
Kusaribových Princezná bola uväznená dva roky v minulosti.
Ak je len hromadou kostí, bolo by zbytočné ju priviesť naspäť.
Týmto som zmluvu s Hakazou zrušil.
Smola, Hakaze.
Nemôžeme nič urobiť, keďže si iba hromadou kostí.
Len si tam už konečne umri.
Takže som potreboval len niekoho druhého, aby som uzavrel dohodu.
Záleží mi iba na tom, aby som našiel Aikynho vraha.
Tak fajn.
Splním ti tvoje želanie.
Uzavrel dohodu, ale...
Prepáč, Mahiro.
Čo to sakra stváraš?!
Napadlo ma, že by som si na chvíľu požičal ten amulet.
Mahiro, ak sa k nej znovu vrátiš,
poviem ti, kto bol priateľom Aiky-chan.
Yoshino odrazu povedal, že vie, kto bol priateľom Aiky.
Naozaj vieš, kto to bol?
Áno, viem.
Ale Mahiro,
ak neurobíš to, čo hovorím, nikdy ti to neprezradím, kto to bol.
Nikdy sa to nedozvieš a naveky sa to stratí v zabudnutí.
Tak to prepáč!
Yoshino, ty parchant.
Mal u seba ukrytý tromf.
Neviem na čo myslel,
ale tým, ako sa snažil dokázať, že je možné priviesť naspäť Hakazu
začala dlhá debata.
Aj keď to bola iba premyslená hovadina,
stačilo to, aby improvizáciou pozdvihol Princezninu náladu.
Samon-dono.
Dokončili sme vyšetrovanie vraždy spred dvoch rokov.
Rozumiem.
Takže ste našli páchateľa!
Takže tu to končí.
Ak sa dozviem, kto je vrahom, je mi úplne jedno, či tu Hakaze je, alebo nie je.
Pretože, Samon-dono,
Vrah nie je z nášho klanu!
Je to dosť možné...
Je dosť možné, že existuje jedna osoba, ktorú nezachytí magická sieť!
Nie, lepšie povedané, samotné zničenie logiky.
Áno... Mág Konca!
Strom Konca je jediný, kto dokáže prekonať moc stromu Počiatku.
Je možné, že tento mág zavraždil Aiku?
Alebo, pre dobro Hakazy, by ju zavraždil strom Počiatku?
Aj keby bol skutočne strom Počiatku zodpovedný za smrť Mahirovej mladšej sestry,
musím sa dostať naspäť!
Bez návratu nič nezmôžem!
Nič nezmením...
Nezáleží na tom, že sme tu, ak Hakaze neprelomí steny väzenia času, a nevráti sa sem, nič nezačne.
Až potom budeme vedieť identifikovať vraha.
Volám sa Kusaribe Hakaze, som Princeznou Počiatku.
Cestovala som dva roky v čase, aby som sa vrátila.
To je...
Už si si spomenul?
Ja som...
Teba a aj mňa...
Yoshino!
Nechoď!
Takže som vážne mŕtvy...
Ach, ešte nie.
O čom to sakra hovoríš?!
Veď si to predsa povedal, Mahiro.
Tento príbeh neskončí tragédiou.
Zase...
snívam?
Yoshino?
Hoj!
Žiadne "hoj"! Kto je ten priateľ?!
Kto bol Aikiným priateľom?
Chceš vedieť čo sa dialo potom?
Potom?
Zomreli.
Všetci sú mŕtvi.
Strom Počiatku každého zhltol.
Strom Počiatku sa objavil na celom svete a vstrebal mestá a ľudí.
Preto armády z celého sveta zaútočili.
Ale, nikto z nich sa nevrátil živý.
Strom Počiatku ich zničil?
Zhltol všetkých, ktorí sa proti nemu postavili.
Koľko je 6 miliárd mínus 2 miliardy?
4 miliardy...
Toto je celá momentálna populácia na Zemi.
Na mnohých miestach boli zničení a zranení, behom pár hodín.
No, to môže byť veľmi nepríjemné upratovať.
Mŕtvi boli úplne vstrebaní. Nič po nich neostalo.
Strom ich všetkých zhltol.
Ale nezhltol len tých, ktorí napadlo strom Počiatku.
Objavil sa aj na takých miestach, kde vládlo utrpenie a nepokoje.
V takých mestách, kde vznikla iba samotná myšlienka na vojnu
ich strom Počiatku vycítil a jednoducho sa tam objavil.
Takže už nikto nemôže započať s vojnou.
Zdá sa, že Strom stráži aj ten najmenší zločin.
Objaví sa pri krádežiach aj pri nepokojoch.
Ak by sme sa začali biť, tak by sa pravdepodobne objavil aj tu.
Svet je teraz poriadne pokojný.
Suveníry...
Zohnal som ich zo samoobsluhy.
7 dní po incidente sme si ich mohli kúpiť.
Aj vodu a elektrinu znovu spojazdnili.
Znie to celkom dobre.
To nie je všetko.
Pozri.
Čo je to?
Toto je celosvetový fenomén.
Púšte sú pokryté lesmi.
a znečistené moria sa vyčistili.
Takže, v dôsledku toho, už nie je nedostatok potravín a vody.
Čo to sakra...
Mali by sme strom Počiatku zbožňovať?
Ani strom Konca sa už nepohol.
V posledné dobe nebolo spozorované ani ovocie.
Nedáva to zmysel.
Svet sa zachránil bez mojej pomoci
a ja som aj tak nezískal žiadne vysvetlenie.
Vážne chceš, aby tragédia skončila tragicky?
Bez pomsty nebudeš spokojný, však?
Ja...
Presne tak.
Musím nájsť Aikynho...
Znovu si musím vypočuť Aikyne kecy?
Aika...
Čo sakra robíš na takomto mieste?
Kto by veril vlastným očiam...
... keby uvidel z dievčaťa, kvitnúť červené kvety?
Mrazivo chladná bola jej pokožka...
Ale aj tak som nedokázal uveriť, že je Aika mŕtva.
Prečo?
Nespoznal som,
kým Aika žila
mäkkosť a teplo jej kože.
Nikdy som to nespoznal.
Mal si zlý sen?
Samon?
Si posledný, koho by som chcel vidieť po prebudení.
To je prvé, čo chceš povedať?
Ako dlho som spal?
Zhruba mesiac.
Mohol som ťa prebrať aj skôr, ale okolnosti neboli také, ako teraz.
Musel som ťa uspať mágiou.
Nemaj mi to za zlé.
To je strom Počiatku?
Áno, jedna jeho časť.
Nič sa nechceš opýtať?
Presne ako vo sne.
Kde je Yoshino? Je Yoshino v poriadku?!
Nachádza sa niekde inde, ale nerob si starosti.
Je oveľa zdravší a inteligentnejší, ako ty.
Vážne?
Takže? Prečo si ma držal pri živote?
Čo chceš odo mňa?
Fuwa Mahiro,
Zabil by si... Takigawa Yoshina?
Dobre, dobre...
Stoj.
Je to okej.
Hanemura-san, obedná prestávka!
Vyhodila ťa priateľka?!
Povedala, že nechce byť s ďalším nezodpovedným nezamestnaným chlapom...
To je drsné.
Ách zmeňme tému...
Počul si zvesti o tom mágovi Zániku?
Hovorí sa, že ten mág existuje, a možno dokáže zničiť Strom, a všetko vrátiť naspäť.
Áno, pravdepodobne hovoria o mne.
Ak by som zachránil svet
čo myslíš, mal by som budúcnosť?
Hakaze sa páči Yoshino?!
Myslela som si, že má priateľku!
Princezniné všetky myšlienky sa točia iba okolo Takigawa Yoshina.
Ako keby ma to zaujímalo?!
To znamená...
že je možné, že Takigawa Yoshino je mágom Konca.
Kedy si si uvedomil svoju silu?
No, zdá sa, že nemám na výber...
14 Časť
Šťastný Nový Rok