Nemohla... Nemohla som sa rozlúčiť
aj keď ťa mám tak veľmi rada.
Povedal si, že sa musíme rozísť.
V momente, keď som to od teba počula
som úplne zbledla,
a svet sa so mnou začal točiť.
Najprv musím na teba zabudnúť,
aby som mohla pokračovať?
Nechápem. Takmer sa rozplačem.
Prežívame len prítomný okamih
Nie že by sme doteraz tak nerobili.
Neviem... Neviem sa rozlúčiť
aj keď ťa mám tak veľmi rada.
Večeru?
Áno, pozývam ťa.
No, fajn... Kam pôjdeme?
Hoj, ty si Aika?
Pardon, otcovi do toho niečo prišlo,
takže nemohol prísť.
Aj moja mama povedala, že hodinu bude meškať.
A...
Kto je on?
22 Časť
Fuwa Aika
Preklad a Časovanie: Sakura5
Rozumiem.
Neznel veľmi srandovne ten rozhovor.
Vládna G8 rozhodla chrániť strom Počiatku.
Poznámka: G8 je skupina siedmich ekonomicky najvyspelejších krajín sveta a Ruska.
Dostal som rozkaz,
aby som zabránil akémukoľvek odporu, alebo pokusu zničiť Strom.
Snažil som sa tomu zabrániť,
ale možno to bolo zbytočné.
Nič s tým už nemôžeš urobiť, keď sa objavil ten stĺp a situácia sa zmenila.
Nedokázali sme sa dočkať Princezniného návratu.
Ale aspoň sme mohli nechať dozrieť posledné ovocie Konca.
Máme nejaké správy od agentov Kusaribe, ktorí prenikli ku kmeňu prieskumnou loďou?
Nič pozitívne.
Nemáme inú možnosť, len čakať na rozhodnutie Princeznej.
Už sa vrátila?
Áno, Samon-dono je s ňou práve teraz.
To sú posledné správy od Fuwy Aiky?
V minulosti som ich sem schovala, aby som ich v budúcnosti v poriadku získala.
Pomyslieť si, že Fuwa Aika bola skutočným mágom Konca...
Vždy tu bola táto možnosť.
Ale nikto z nás nemal dosť odvahy, aby skutočne prišiel k tomuto záveru.
Povieš im pravdu?
Sľúbila som to.
Okrem toho,
ak by som im to nepovedala, nedokázala by som im dať toto.
Som zvedavý, ako príjmu pravdu...
Je možné, že si potom proti Vám neudržia svoj hnev?
Kiež by to bolo tak jednoduché...
Požiadala ma, aby som vám dala tieto dopisy.
Zdá sa, že vo vnútri niečo je.
USB-čko?
Odkazuje, že aby sme ho dovtedy neotvárali, kým neporazíme strom Počiatku a kým nebude po všetkom.
Čo?
Všetko čo som vám doteraz povedala,
o strome Počiatku a strome Konca, je pravda,
aj o smrti Fuwy Aiky.
Takže je naozaj toto pravda?
Presne. Bez prikrášlenia.
Asi tak...
Toto je Aikyn rukopis, takže by bolo zvláštne to popierať.
Konečne dávajú veci zmysel.
Tebe to stačí?
Stačí, alebo nie.
Nie som taký sprostý, aby som neveril pravde, ktorú vidím.
Ak si pravdepodobne Aika verila, že koná správne,
nemám právo spochybňovať jej rozhodnutie.
Aika robila to čo vždy, a išla za tým, čomu verila.
Gratulujte jej.
Pre mňa to znamená koniec...
Nemá zmysel sa viac nútiť.
Yoshino, a čo ty?
Mohol by som povedať, že je to typická Aika-chan,
ale tieto činy sú vhodnejšie pre chlapa.
Aj keď si myslela, že o tom s nami nemohla diskutovať,
zaujímalo by ma, že prečo jednala tak rozhodne...
Prestaň nazývať niekoho sestru, že sa správa ako chlap.
To len znamená, že Aika mala pravdu.
No, nedá sa už nič robiť...
Keby bola normálna, úprimná a dobrá žena, rozhodne by sa toto neudialo.
Hovoríš to, ako keby mala Aika otrasnú zvláštnu osobnosť.
Nie, nie. Ona aj mala otrasnú zvláštnu osobnosť.
Ak by to tak aj nebolo,
tak by som s ňou nikdy nechodil.
Hakaze-san,
asi sme ťa postavili do ťažkej situácie.
Ale, som ti za to veľmi vďačný.
Hej, pomohlo to.
Mala si to horšie,
ale netráp sa tým.
Nemyslíte si, že by som mala niesť zodpovednosť za Aikynu smrť?
Aika si vybrala smrť kvôli stromu Počiatku,
a ak by som neišla do minulosti, možno by ani nezomrela.
Nie je možné si myslieť, že ako Princezná Počiatku s tým nemám nič spoločné.
Ak je tomu tak,
ak by som sa nechcel pomstiť za Aiku, ani ty by si neišla do minulosti.
A ak by Aika nechodila s Yoshinom, možno by sa rozhodlo aj inak.
Takže sme s Yoshinom rovnako zodpovedný.
Počúvaj... Aikyna smrť bola jej vlastná zodpovednosť.
Nepremýšľaj nad sprostosťami.
Rozumiem.
Nepoviem už nič.
Nakoniec, presne ako povedala Aika...
Obaja sú v poriadku.
Kvôli pocitom k Aike a kvôli jej vlastnému rozhodnutiu,
tak sa obaja snažia vyzerať v poriadku.
Nejako sa to zvládlo...
Som vďačný za ich sebaovládanie.
Bolo by zlé, ak by sa prestali ovládať,
ale vyzerajú, ako keby ich tá správa rozdrvila.
Mahiro-kun,
dokedy to budeš v sebe držať?!
Čo?
Si v omyle!
Mal by si byť naštvaný!
O čom sakra hovoríš?
Nemá význam, sa kvôli tomu hnevať.
Význam?! Význam?!? Netrep o význame!!
Hanemura-san, upokoj sa-
A aj ty!
Aj keď to má zmysel...
Aj keď si to Aika-san želala...
Prečo by ste to mali prijať tak pokojne?
Takto sa správa ľudská bytosť?!
Okrem toho, kto prišiel s touto logikou?
Nebuďte tak tvrdí!
Nestarajte sa o to, čo si myslia druhí!
Hnevajte sa! Kričte! Plačte!
Mali by ste byť naštvaní, že urobila Aika-san takú sprostosť!
Nemali by ste to len tak prijať, ako keby bolo všetko v poriadku!
Aj keď to nie je správne, alebo to nemá zmysel, mali by ste urobiť!
Presne kvôli tomu si sa tak sústredil na pomstu,
a nebol si schopný pokračovať...
Ničomu ešte nie je koniec!
Sakramentsky to bolí...
P-Prepáč.
To je jedno.
Cítim sa aj o trochu lepšie.
Okrem toho, chápeš súčasnú situáciu?
Súčasnú situáciu?
Je jedno čo urobíme,
najprv musíme poraziť strom Počiatku,
inak nebudeme mať kam pokračovať.
Kým existuje,
nebude záležať, koľko budeme plakať, alebo sa hnevať, nič to nezmení.
Nehovoriac o tom, že svet smeruje k ochrane Stromu.
Čo znamená, že ak sa ho budeme snažiť poraziť, svet sa postaví proti nám.
Strom Počiatku dokáže poraziť iba tvoja moc Konca.
Takže v tomto boji budeš musieť bojovať v prvej línii proti svetu.
Ale vzhľadom k tomu, ako si ma zrazil k zemi, nemôžem povedať, že to zvládneš...
Do-do frasa...
Vzal som na seba hroznú zodpovednosť...
Poraz strom Počiatku.
Kým existuje,
nič nemôže začať, a nič neskončí.
Máš pravdu...
Ešte nie je koniec.
Kým to s ním neukončíme, nič nemôže začať...
Aj keby nemalo čo začať, aj tak to s ním musíme skoncovať.
Okrem toho, ak to neurobíme,
nedokážeme si pozrieť správu od Aiky.
Mimochodom, Hakaze-san,
mohla by si použiť trochu liečivej mágie?
Keď ma predtým udrel,
myslím, že mi zranil niečo poriadne dôležité...
I-Ihneď ťa vyliečim!
Yoshino!
V rozmedzí 20 kilometrov okolo kmeňa, bola rozmiestnená kombinovaná vojenská flotila,
ktorá obsahuje viac, ako sto krížnikov z dvadsiatich krajín.
Koalícia umožňuje zabezpečiť, že žiaden člen nezaútočí na kmeň,
a aby sa zabránilo aj útokom z vonka.
Ako som už spomínala, keď sa prvýkrát objavil strom Počiatku,
takmer každá krajina stratila z vojenskej sily.
Takže mohli poslať iba toľko lodí, koľko mali.
Mimochodom, bolo vydané varovanie, aby sme sa nepribližovali 20 kilometrov do blízkosti kmeňa.
Momentálne sú tri prieskumné neozbrojené lode, ktoré sa nachádzajú 1 kilometer od centra.
"PS: Po čase sa niekde v mori objaví nepredstaviteľne obrovský strom, ktorý bude vyzerať ako stĺp.
Toto bude srdce stromu Počiatku,
a ak ho zničíte, porazíte aj strom Počiatku.
Len majte na pamäti, že niekoľko rokov po tom, bude civilizácia obnovená.
Prajem vám veľa šťastia k zničeniu Stromu."
Vďaka tejto poslednej správe od mága Konca Fuwy Aiky, je všetko úplne jasné.
Aby sme porazili strom Počiatku,
musíme predovšetkým zaútočiť na samotný kmeň!
Ale kým ho obliehajú krížniky,
nebude pre nás jednoduché ho zničiť.
Svet momentálne považuje za najvyššiu prioritu, poskytnúť ochranu stromu Počiatku.
Čo znamená, že mág Konca sa považuje za nepriateľa.
Každý národ dostal rozkaz zatknúť, alebo zabiť mága Konca pri prvom stretnutí.
Aj keby do toho zasiahli, stavím sa, že Hamemura by s terajšou mocou, sto lodí spálil na popol v momente.
Čo myslíš, koľko ľudí by zomrelo?
Ak by tak urobil, mali by sme problémy.
Musíme aj zvážiť, čo sa bude diať potom, keď bude kmeň zničený.
To je pravda. Mohli by sme sa stať terčom kritiky,
a je možné, že by sme vyvolali aj celosvetový konflikt.
To znamená, že ak chceme zničiť kmeň, musíme zanechať flotilu nezranenú,
popritom sa im musíme vyhnúť, aby nerušili.
A aj keď sa nám to podarí,
tak v prípade, že nezničíme Strom jednou ranou, pravdepodobne nám to kmeň vráti.
Bolo by veľmi zlé, ak by flotila utrpela vedľajšie škody.
Ak by došlo k prípadným stratám po tom, čo sa svet rozhodol ochraňovať strom Počiatku,
kritika sa potom nevyhnutne obráti proti Koncu.
Podmienky nášho víťazstva sú nasledovné:
Zaistiť bezpečie vzdialenej flotily, rovnako ako aj troch prieskumných lodí.
Preniknúť cez ich obranu, potom ochrániť flotilu pred akoukoľvek odvetou,
kým budeme ničiť kmeň.
Môžeme sa spoliehať na Hakaze-san a mágiu Kusaribových?
Podľa predbežného vyšetrovania, v okruhu niekoľkých kilometrov okolo kmeňa
nemôžeme používať mágiu Kusaribových, vrátane oblasti, ktorá je chránená flotilou.
Príliš som si verila, že by mi Strom dovolil vstúpiť do tohto priestoru, keď ho chcem zničiť.
A keďže bolo rozhodnuté, že strom Počiatku treba ochraňovať, nemôžeme sa spoliehať na žiadne zálohy od vlády.
Takže jediný, kto sa môže postaviť kmeňu je...
To nie.
Bez ohľadu na okolnosti, zaútočíme ihneď.
Alebo tento svet zanikne.
Čo mám urobiť, Mahiro-kun?
Obklopený nepriateľmi,
keď sa musíš spoliehať iba na seba, čo?
A čo má byť?
Od začiatku tomu tak bolo.
V prípade, ak to podmienky dovolia, tak naše kroky sú s istotou stanovené.
Poviem vám, čo si myslím, že by sme mali urobiť.
Kocky už boli dávno vhodené.
Odteraz budem ja niesť všetky bremená na svojich pleciach.
Je taký istý, ako predtým.
Zachránim svet!
... a popritom zachránim svet.
Presne...
Záchrana sveta, je len vedľajší dôsledok,
keď sme sa snažili nájsť Aikynho-chan vraha.
Ale, keďže už teraz niet nikoho, na kom by si vykonal svoju pomstu,
stále nesieš na svojich pleciach bremeno, Mahiro.
Nakoniec sme boli zmanipulovaní.
Čo?
Myslím tým, Aikou...
Správala sa sebecky len preto, že si myslela, že je to tak správne.
Hovorila, že sa nebude spoliehať na ostatných,
a nakoniec sa to aj potvrdilo.
Áno, myslím, že to hovorila už od prvého okamihu, čo som sa s ňou stretol.
Už od nášho prvého stretnutia bola drzá.
Počula som, že je tvoja rodina bohatá a tvoj otec je úspešným podnikateľom.
Ale my sme z chudobnej rodiny bez otca...
Koho to zaujíma?
Ak to našim rodičom nevadím, tak je to jedno.
Bude toto krehké dievča v poriadku, keď sa stane Mahirovou sestrou?
Mimochodom, čo si zvykla jesť?
Nemyslíš si, že si príliš chudá?
Tú ruku máš vychudnutú ako pór.
Si dosť nezdvorilý!
Vždy zvykneš porovnávať telo cudzieho človeka so zeleninou?
Nemusím byť formálny k niekomu, kto sa onedlho stane mojou rodinou.
Ani ty sa nemusíš správať tak formálne...
Ak sa ti niečo nepáči, tak to povedz.
Iba takto spoznáme vzájomné hranice.
Tak teda, ak som súčasť rodiny, ako ťa mám volať?
Poznámka: Onii-sama = Brat
Onii-sama?
Nechutné... Vyber niečo iné.
Tak, Mahiro.
Rýchlo si zmenila svoj postoj!
Chceš tvrdiť, že ty vždy oslovuješ formálne rodinných príslušníkov?
Máš pravdu.
Môže byť.
Čo je?
Nič, len som čakala, že sa budeš hnevať...
Ale bola to pravda, to čo si povedala.
Si vážne zvláštny...
Hovoril si, že si Yoshino-san, že?
Chápem, že ste blízki priatelia, ale nebolo by vhodnejšie odmietnuť pozvanie?
No, ale bol som donútený...
Priviedol som ho len preto, že je to niekto vhodný, na koho sa môžeš kedykoľvek spoľahnúť.
Spoľahnúť?
Vyzerám snáď ako niekto, kto by sa spoliehal na druhých?
Okrem toho, prečo práve Yoshino-san?
Je horší ako ja
a vie, ako sa dá splynúť.
Yoshino-san, prečo sa ani trochu nenaštveš?
Nó...
Vie, že mám pravdu, preto sa nenaštve.
Je mu to jedno a nenaštve sa, aj keď ho budeš volať formálne.
Ak súhlasí s dôvodom.
Ešte som nepočula jeho krstné meno.
Veď sme už hovorili, že Yoshino...
Takigawa Yoshino.
Takigawa?
Yoshino nie je priezvisko?
Ách, ľudia sa neustále mýlia.
Veľmi sa ospravedlňujem!
Neustále som ťa volala menom, odkedy ste prišli.
Ách, to je v pohode, ak to nevadí tebe, Aika-chan.
Aika-chan?
Pardon... tiež som bol dosť neformálny.
Poznámka: Prípona "chan" sa používa ako zdrobnenina mena a tiež medzi priateľmi.
Prvý krát mi niekto povedal v mene "chan".
Naozaj ste obaja zvláštni...
Čo si myslíte o pláne Mahira-kun?
Čo si mám myslieť?
O čokoľvek sme sa snažili, nejako som stále vedel, že nakoniec ostane iba táto jediná možnosť.
Máš pravdu.
Otázkou je, či sa nám podarí každého presvedčiť, že naozaj je toto najlepšie rozhodnutie.
Ale táto úloha, patrí niekomu inému.
Pravdou je, že takto možno dokážeme minimalizovať škody.
Ale ak zvážite, čo sa bude diať potom...
Prestaň to okrášľovať.
Aj keď sa nám kmeň podarí zničiť bez obetí,
bude svet uvrhnutý do chaosu a výsledkom bude pravdepodobne vojna.
Je jedno čo bude, máme pred sebou hrozné obdobie, keď sa oslobodíme od stromu Počiatku.
Viete o tom...
Lenže, toto všetko sa deje kvôli Aike-san...
Pardon!
Nemal som v úmysle kritizovať Aiku-san...
Je to tak.
Túto situáciu vážne vytvorila Aika.
Za chyby spôsobené rodinou, je zodpovedná rodina.
Takže by som mal niesť zodpovednosť za zlyhanie spôsobené mojou mladšou sestrou.
Je úplne nezmyslené, aby si niesol za ňu zodpovednosť ty.
Ale, teraz sú okolnosti, ktoré môžeš zvládnuť iba ty.
Takže, sa tu pred tebou skláňam.
Nerobte si starosti.
V prípade, že budú obete,
tak zničenie Stromu je aj tak správna vec.
Vytvorím svet, ktorý tomu uverí.
Dosť odvážne tvrdenie.
Ale, aj tak je zvláštne, že tomu skutočne verí, že to dokáže...
Ale ak by pri Mahirovi nestál Takigawa Yoshino,
pochybujem, že by toľko toho povedal.
No, myslím si, že presne kvôli prítomnosti Yoshina-kun, zvládol iba toľko povedať.
Ale aj keby tam bol iba Takigawa Yoshino, tak by to tiež nedopadlo najlepšie.
Všetko je tak zvláštne.
Fuwa Mahiro aj Takigawa Yoshino boli len obyčajní stredoškoláci.
Presne.
A dokonca aj teraz sú to len dvaja obyčajní mladí muži bez zvláštnych schopností.
Myslíš to vážne?
Čo s tým môžeme urobiť?
Pravdupovediac, nemyslím si,
že môžem urobiť viac, než navrhnúť zopár nápadov.
Ale ak je tvojou zodpovednosťou zlyhanie tvojej mladšej sestry,
tak aj ja som zodpovedný za zlyhanie svojej priateľky.
Ty máš teda nervy.
No, pravdou je, že ani ja tu nemám chuť sedieť so založenými rukami...
Pôjdem s tebou.
Tí dvaja boli jednoducho na správnom mieste v správnej dobe.
Ale bola to ich vlastná voľba, že neušli pred svojou nepríjemnou situáciou.
A ešte aj stále premýšľajú o tom, čo by mali urobiť, a ako to môžu urobiť...
Je pre nich, ako je pre nás
toto najlepšie rozhodnutie?
Modlím sa, aby bolo najlepšie.
Aj keď neviem, ku komu by som sa mal modliť...
Ale je možno najlepšie, že sú okolo mňa zvláštni ľudia.
Pretože, akákoľvek tragédia sa môže určite zmeniť na komédiu, kým som s nimi.
Pieseň, ktorú si spievala
bola taká istá, akú som spieval.
Možno, že v tom nie je nič zvláštne,
ale ja by som rád veril, že je.
Každý má občas nepokojný deň,
na ktorý neskôr rád spomína.
Podobne ako neviditeľné putá,
ktoré nás oboch spolu spútali.
Aj keby nás ostatní vysmiali,
aj tak budem silno veriť v existenciu.
Takto teraz neustále túžim pokračovať,
kvôli spoločnej budúcnosti.
Obrátim sa vpred a pohnem sa,
pretože nie som sám.
Dúfam, že jedného dňa s úsmevom povieme. "Hej, osud to tak chcel."
Znie to príjemne, že?
Ľudkovia! Sem, sem!
Nakoniec si len dievča.
23 Časť
Boj s Počiatkom