Roku 199X Země…
…nebyla zdevastována nukleární válkou!
Zapomínajíce na svůj osud
ve špatně osvětleném stánku s odenem…
Překlad: maggot4
…mají čtyři hokutští bratři žijící v období Heisei…
…potíže s penězi.
Přitopte pod kotlem, bratři. Chci si najít džob!
Časování: [HnG], maggot4
Už není nikdo, kdo by křičel „hidebu“!
Sazba: [HnG], maggot4
Sonzainai uvádí
Rezidence Abeši
Díl sedmý: Fudóův tábor
Musím si do konce týdne
vystačit se sedmdesáti jeny…
Pařba… nepřichází v úvahu.
A nyní náš seriál o veřejné
politice obecních budov:
Seriál: Veřejná politika obecních budov
Názor stavební firmy
Svatého císaře!
Zjistíme, jaký na to má názor
stavební firma Svatého císaře!
Názor stavební firmy
Svatého císaře!
Svalovec Čiba se loučí!
Názor stavební firmy
Svatého císaře!
Je čas zapojit ty svaly!
Je to tady.
Začíná Horský Fudó a jeho…
Blbneme s taťkou!
Děti, co se právě teď díváte na televizi,
Taťka Fudó
už jste si daly odpolední dávku proteinů?
Ano!
Ano, ano!
Ale děti,
dávejte si pozor, abyste toho nevypily moc!
Nuže, dnes začneme zvedáním kolen!
Hop, dva, tři…
Ano! Ano! Ano! Ano!
Jedem!
Bože, už zase!
Nech toho, ty svalnatej maniaku!
Víc, víc, víc, víc…
Víc! Víc! Víc! Víc!
Hořím!
Ale no tak, nech už toho!
Dobrá práce!
A teď si procvičíme vnitřní svalstvo!
Hop, dva, tři… Ano!
A dolů!
Ano!
Z-z-zadrž!
Zřítí se na nás strop!
Paráda, děcka!
Ano!
A ještě! Vyskočte výš!
N-nebezpečí!
Taťko…
Taťko!
Děti moje…
…to my jsme vyhráli!
Pijte proteiny!
DVD Fudóova nantského táboru je v prodeji!
A k tomu dostanete Fudóův pás!
To vše za 710 nantských jenů!
Jestli si to nekoupíte, tak jste padavky!
Jsem už… bez peněz.
S tím na mě nechoď!
Co s tím hodláš udělat?!
Když člověku dojdou peníze,
tak se ani následník Hokuta
neubrání slzám.
PŘÍŠTĚ
Na scénu přichází pouliční umělec Džúza!
Nic mě nesvazuje!!