Roku 199X Země…
…nebyla zdevastována nukleární válkou!
Zapomínajíce na svůj osud
ve špatně osvětleném stánku s odenem…
Překlad: maggot4
…mají čtyři hokutští bratři žijící v období Heisei…
…potíže s penězi.
Přitopte pod kotlem, bratři. Chci si najít džob!
Časování: [HnG], maggot4
Už není nikdo, kdo by křičel „hidebu“!
Sazba: [HnG], maggot4
Sonzainai uvádí
Díl desátý: Tři bratři se vydali do lázní
Lázně Hidebu
V lázních jsem nebyl celou věčnost!
Raó, kdy ses naposledy koupal?
Před dvěma týdny.
Jsi už… smradlavý.
To tolik páchnu?
Klesl jsi na samé dno.
Tvou auru netvoří bojový duch, nýbrž zápach.
Fuj.
Zase ty…
Oblačný Džúza
Pojďte sem.
Musím vám něco ukázat.
Uhodnete, co je na opačné straně té díry?
Neříkej mi, že…
Přesně tak.
Žena našich snů si právě teď užívá koupel.
Milovaná Julia
Ne…
K čertu s tebou, Džúzo!
Chceš po Ken-óovi, aby ji očumoval?
Tvoje tvář naznačuje, že nejsi proti.
Souhlasím.
Měl by ses stydět, Raó.
Šokující.
Co?!
Toki…
…to ti nemohu dovolit!
Tajná technika Hokuto Šinkenu:
Hokuto Šinken ógi
Nabodnutí prolamující nebesa!
Tenha kassacu
Naše srdce…
…jsou jednotná!
Otoč se. Otoč se, Julie.
Tak takhle vypadá bez oblečení…
J-Julie…
Mám tě rád se vším všudy…
Kéž bych se s ní mohl vrátit do nebe.
Viděla nás.
No tak, ještě trošku.
Juda, Hvězda krásy
Né!
Věřím, že jste si to užili.
Lázně Hidebu
Bylo to tak ponižující!
Kochali se mou superkrásou!
Vzpamatuj se, Toki. Jsi v pořádku?
Raó, hoď na sebe něco.
Ale stejně…
…co Juda dělal v dámských lázních?
Cože?!
Pánské lázně
Dámské lázně
Lázně pro transvestity
Lázně pro transvestity?!
Odkdy?
Jak jen mohli tušit,
že v lázních Hidebu
si na své přijdou i transvestité?
PŘÍŠTĚ
Šú, plačící detektiv! Přijdu na kloub těm temným
zvěstem, které se týkají stavební firmy Svatého císaře!!