Eng titulky: DramaFever || Sk titulky: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Pomôžte mi prosím.
Dôveruj mi.
Nezáleží na tom, čo sa stane,
ja ťa ochránim.
Ako môžem získať Knihu rodiny Gu?
Chcem sa stať človekom.
Ak nedodržíš tri pavidlá,
môže sa z teba stať tisícročný démon.
Mrzí ma to, Wol Ryung.
Tak veľmi som ťa miloval.
Ak sa to bude dať,
vyhni sa tomuto osudu.
Neboj sa.
Ja, Kang Chi, ťa ochránim.
Kedy to bolo?
Už som raz niečo také počula.
Neboj sa. Ja ťa zboku ochránim.
Broskyňový strom nad ktorým visí polmesiac
je pre teba zlým znamením.
Ak pri tom niekoho stretneš,
vyhni sa mu za každú cenu.
Epizóda 4
Čo hovoríš? Kto je naším hosťom?
Ty si jeho ďalšia obeť.
Tvoj Storočný hostinec.
Vitajte.
Volám sa Park Tae Seo,
mám na starosť tento hostinec.
- Nevyzeráte ako majiteľ.
- Môj otec je momentálne preč.
Prešli sme dlhú cestu z Han Yang
a všetci sme unavení.
Pripravte pre nás nejaké izby,
aby sme mohli ostať cez noc.
Mrzí ma to, ale nemáme dostatok
izieb pre vás všetkých.
Zbytočné reči!
Urobte, čo musíte, aby
ste izby pripravili.
Počuli ste už meno Jo Gwan Woong?
Ten, ktorý donedávna slúžil
ako asistent ministra?
Áno, to som ja.
Čo sa deje?
To nebude fungovať.
Jediné voľné izby sú dve na konci domu.
Nemôžeme ubytovať všetkých tých ľudí.
Čo môžeme urobiť? Musím im povedať pravdu.
Aj tak, zvykol byt asistentom ministra.
Bude v poriadku ho takto odohnať?
Stráže okolo neho sa zdajú byť
dobre vycvičení.
Niečo nové o Kang Chim?
Ešte sa nevrátil?
Ešte nie.
Pôjdem a pohľadám ho.
Kde je Kang Chi, keď sa tu deje niečo také?
Ak sa bude dať, vyhni sa tomuto osudu.
Hej!
Hej, ty!
Nevadí. To nemôže byť.
Ako by on...
Len dúfam, že nepoloží
tlmič na môj osud.
Choď preč...
To som ja.
Podarilo sa ti ich vyhnať?
Niečo také.
Je zranený?
Celý čas je takýto.
Myslím, že inhaloval nejaký
druh anenestetika.
Nezáleží na tom, ako kričím alebo ako veľmi
ním trasiem, nezobudí sa.
Hej!
To je zbytočné.
Gon!
Čo to robíš? Skoro som zomrel.
To preto si sa mal zobudiť už predtým.
Aká je vaša identita?
Povedzte mi vaše mená.
Predtým, než sa budeš pýtať nás,
by si nám mal povedať svoje meno a pôvod.
Ja som Choi Kang Chi, syn zamestnanca
hlavy Storočného hostinca. A vy?
Je rad na vašu odpoveď.
Kto ste a odkiaľ ste?
Je mi to ľúto, ale nezdieľam
informácie s cudzincami.
- Nemám ich rád.
- Hej, ty.
Zahrávaš sa so mnou?
Načo používaš svoju hlavu?
- Uvedomil si si to až teraz?
- Čo?
Človeče...
Dokonca aj tvoje nohy sú chabé.
Pri takom tempe ma neporazíš
ani za sto rokov.
Ty!
Dnes si mŕtvy. Poď sem.
Ty, poď.
Hneď teraz prestaň.
Čo je to s tebou?
Ako sa môžeš odvďačiť niekomu, kto
ti zachránil život, päsťou?
Kto zachránil môj život?
Ty?
Žartuješ?
Stále si myslíš, že žartujem?
Je to naozaj nutné?
Nie som pes alebo niečo.
Ako ma môžete takto zviazať?
Nerobte to a nechajte ma, prosím.
Ako ti môžem veriť?
Hovoril si neúctivo s niekým,
kto ti zachránil život.
A páči sa ti všade rozdávať údery.
Tak ako ti môžem veriť?
To on je ten, čo mi chcel preraziť
meč cez hrdlo, keď som spal.
A tvrdil si, že si synom zamestnanca
hlavy Storočného hostinca.
Je to podozrivé, že ťa naháňala
tá skupinka akýchsi strážcov.
To bolo niečo osobné.
Mám na to dôvody.
To je zrejmé. Možno niekomu
zobral peniaze.
- Hej, za čo ma máš?
- Alebo tu môže byť problém so ženami.
Si sukničkár?
Ako to môžeš povedať? Sukničkár!
Pozri sa sem! Všetci ma tu poznajú
vďaka mojej čistote.
Inak si v poriadku?
Pre ostatných to je milostná aféra,
a pre toho jedného možno čistá láska...
Skutočne.
Nezaujíma ma to. Len ma zaveď
do Storočného hostinca.
Ale najprv ma rozviaž, prosím.
Keď ma niekto takto uvidíš,
umriem od hanby.
- Kang Chi?
- Prosím...
Si to ty, Kang Chi?
Nechaj ma.
Hľadáte Choi Kang Chiho?
Čo to robíš?
Je to ten, ktorého hľadáte?
Choi Kang Chi?
Oh bože...
Čo sa ti stalo?
To nič.
Nerob si starosti.
Čo myslíš tým "to nič"?
A kto sú títo ľudia?
Títo ľudia?
No vieš... Oni sú...
Sú to moji priatelia!
- Priatelia?
- Áno, priatelia.
Sú to priatelia, ktorých som prvýkrát
stretol dnes v lese.
Hneď ako sme sa spoznali,
sme sa zblížili.
Pozri, sme si tak blízki,
že sa takto spolu zabávame.
Hej, čo to robíš? Pusti ma.
Nemôžem byť jediný, čo vyzerá hlúpo.
Budeme vyzerať hlúpo spolu.
Skutočne, privádzaš ma do šialenstva!
Nie je čas na takéto šaškovanie!
V Storočnom hostinci vládne chaos.
Čo myslíte tým, že nemáte žiadne izby?
Ako som povedal, všetky izby sú už
obsadené. Nemáme voľné izby.
Ak by sme vám chceli dať izbu, museli
by sme niektorých hostí požiadať o odchod.
Tak potom to urobte.
Prepáčte.
Nemôžem sa správať zle k hosťom,
ktorý sú v našom hostinci.
Len preto, že nechcete zle im,
chcete uraziť mňa?
- To je to, čo mi chcete povedať?
- Máme ešte dve izby poblízku.
Pošlem niekoho, nech sa pozrie,
či sú voľné.
Správate sa ku mne ako k hociktorému
inému zákazníkovi?
Prepáčte, ale zákazníci v našom hostinci
sú si všetci rovnocenní.
Bez ohľadu na to, kto si to objedná,
nemôžem vykopnúť už ubytovaných hostí.
To je filozofia môjho otca pre správne
fungovanie hostinca.
Dokonca aj keď to je môj príkaz?
Aj keby to bol príkaz kráľa,
žiadne výnimky neexistujú.
Ty!
Čo?
Kto naňho vytiahol meč, pretože povedal,
že už nie sú žiadne voľné izby?
Jo Gwan Woong alebo niečo také.
Predtým bol asistentom ministra.
Jo Gwan Woong?
Čo budeme robiť? Vyzerá to, že môže
mladému pánovi ublížiť každú minútu.
A čo stráže? A Kang Chi?
Kde sú všetci, že mu nepomohli?
No viete...
Opusti Storočný hostinec a nikdy sa nevracaj,
Storočný hostinec je môj domov a rodina.
Kam by som šiel? Prosím,
prehodnoťte svoje rozhodnutie.
Ak nechceš odísť sám, tak
ti s tým pomôžem.
Pani!
Pani domu!
Prečo váhaš? Už si tam mal utekať!
Hádam, že jeho problém so ženami
je komplikovanejší než sme si mysleli.
Rozviažeš ma?
Myslím, že člen mojej rodiny
je vo veľkých problémoch.
Prosím.
Kedy to bolo?
Tieto oči som predtým videla.
Rozviažeš ma?
Prečo ste na mňa vytasili meč?
Povedal ste práve, že všetci hostia
sú si rovní?
- Áno.
- Aj keby to bol sám kráľ, žiadne výnimky?
Správne.
Neuveriteľné...
Kráľ je otec národa, zvolený nebesami.
Čo? Rovnocenný?
Nezáleží na tom, kto prikáže?
Žiadne výnimky?
Znamená to, že pravidlá tohto hostinca
sú nad kráľovské objednávky?
- To nie je to, čo som myslel.
- Ak nie, ako ste sa opovážil vysloviť tieto slová?
Ako môžete povedať tieto zradné slová
voči kráľovi ako obyčajný syn majiteľa hostinca?
Zrada? Nie je to tak!
Tak, spýtam sa ešte raz.
Sú si všetci zákazníci
v tomto hostinci rovní?
Povedal ste, že tu nie sú žiadne
výnimky, dokonca ani pre kráľa?
Prosím, ukľudnite sa.
Môj syn je stále mladý a neskúsený.
Schybil.
Poponáhľam sa a pripravím izby.
Prosím, počkajte chvíľu.
- Mami.
- Ty by si mal zostať ticho.
Prosím, ospravedlňte jeho konanie.
Iba chvíľku a...
Myslíte si, že ho trestám kvôli
nejakej izbe?
To kvôli tomu, že berie kráľovo
meno nadarmo.
Mami.
Ak ho chcete potrestať, potrestajte
mňa, miesto neho.
Je moja chyba, že som ho
správne nevychovala.
Mami.
Čo sa deje?
Kang Chi.
- Prepáč, že idem neskoro.
- Už som si zvykol.
- Nie je to Bi Joo?
- To je pravda.
Nemám potuchy ako sa tu mohol dostať
tak skoro.
A ty si kto?
Moje meno je Choi Kang Chi!
Pýtam sa na tvoju identitu.
Hostia, ktorí vytvárajú rozruch
a chaos v hostinci...
Som zodpovedný za to, aby som
sa o nich postaral.
Kang Chi.
Vyzeráte, že ste dosť starý na to,
aby ste vedel, ako to chodí v svete...
Čo má toto šikanovanie znamenať?
Čože?
Šikanovnie?
Vytasil ste meč, keď ste bol úctivo
odmietnutý, lebo nemáme voľné izby.
A spomenul ste kráľa, aby ste
mu na účet pripísal aj zradu.
Nie je toto šikanovanie?
Vieš, s kým sa vôbec rozprávaš?
Koho to zaujíma?
Môžete byť ktokoľvek, ale ak ste tu,
ste jednoducho iba hosť.
Nič viac, nič menej.
Takže si vyberte.
Odídete potichu?
Ty!
Alebo mi budete čeliť?
Čo robíte?!
Odseknite tomuto hlúpemu decku jazyk!
Čo je zač?
Je fakt dobrý.
Chcete, aby som pokračoval?
Aké smiešne.
Si vtipné dieťa.
Takže...
Aké bolo tvoje meno?
Choi Kang Chi.
Choi Kang Chi?
Počul som o Storočnom hostinci toľko vecí...
Zastavil som sa len zo zvedavosti.
Ako som si myslel.
Existuje tu mnoho zábavných vecí.
Pane, tak tu ste.
Prepáčte, že ste musel čakať tak dlho.
Dostal som sa na rad neskoro,
ale ponáhľal som sa.
V poriadku, nebolo to také nudné,
ako som si myslel.
Pripravíme vám izbu v centrále.
Prečo sa neposadíte?
Poďme.
Na teraz je to v poriadku.
Odišiel pokojnejšie, než som si myslel.
Slešna Yeo Wool?
Slečna Ye Wool.
Huh?
Čo sa deje?
Ale nič.
Kde ste boli, keď ste mali strážiť hostinec?
Odpovedz mi!
Celé je to moja chyba!
No viete...
V noci som odišiel bez dovolenia.
Išli ma hľadať, ale na ceste sme
sa minuli.
Chceš mi povedať, že ťa šlo hľadať
sedem strážcov?
Čože?
No, viete... Bolo ich sedem,
lebo...
Urobil som chybu!
Minulú noc som pil a urobil scénu!
Nemali inú možnosť, iba po mňa prísť
a odvliecť ma!
Povedal si mi, že ste sa minuli na ceste.
Povedal som to?
Áno...
Bol som opitý a nepozorne
som vošiel do lesa...
Oni a naháňali a tak sme sa minuli.
Presne, to je to, čo sa stalo.
Kto si myslíš, že si, že mi klameš?
Povedz mi pravdu!
Je to moja chyba! Prosím, potrestajte ma.
Nie, je to vážne moja chyba!
Potrestajte mňa.
Oci, ukľudni sa, prosím.
Nie je dôležité, koho chyb to je.
Nemali by sme najprv zistiť,
čo má Jo Gwan Woong v úmysle?
Predtým by si ale mal ísť pýtať
odpustenie za to, čo Kang Chi vykonal.
Máš vôbec nejaký zdravý rozum?
Schybil si a zatiahol do toho niečo, čo si nemal.
Vieš dobre, že Jo Gwan Woong...
Je to tyran, ktorý zabil nevinné ženy
a deti. To on vytvoril krvavé búrky.
Bol povýšané za asistenta ministra
na úkor všetkej tej krvi.
Aj keď je v dôchodku, tak je stále
dosť vplyvný na to, aby tu vytvoril zmätok.
Mal by si ho ísť navštíviť a žiadať o
odpustenie za to, čo sa stalo minulú noc.
To je jediný spôsob, ako sa
vyhnúť následkom.
Dobré.
- Pane, máte návštevu.
- Návštevu?
Kto prišiel?
Som Park Moo Sol,
majiteľ Storočneho hostinca.
Prečo si prišiel späť?
Myslel si si, že si robím srandu, keď
som ti povedala, aby si sa už nevracal?
Keď som začul, že hostinec má
problémy, nemohol som to ignorovať.
Mal si to ignorovať.
Potom by lord Park nebol
v takejto trápnej situácii.
Prečo ma nemáte rada?
Odkedy som bol malý,
ani raz ste sa na mňa neusmiala.
Čo na mne nemáte rada?
Ja to zmením.
Myslím si, že si zlé znamenie.
Už od narodenia si ním bol.
Nemám ťa rada, obávajúc sa,
že ublížiš Tae Seonovi a Chung Jo.
- Vadíš mi.
- Nikdy by som im neublížil.
Položil by som vlastný život za
ochranu Tae Seona a Chung Jo.
- Prisahám.
- Prisaháš?
Ako môžem veriť tvojej prísahe,
keď si ani nie som istá, či si človiek?
Čo tým myslíte?
Pani moja, slečna Chung Jo je tu.
Dobre.
Mal by si ísť.
Asistent ministra Oh pošle do pätnástich
dní papiere ohľadom svadby.
Mali by sme určiť dátum svadby.
Áno, mami.
Máte také šťastie.
Budete mať krásne hodvábne šaty.
Ak závidíš, tiež by si sa mala vydať.
- Dám ti hodvábne šaty.
- Sľubujete?
Už mi chýba iba manžel.
Vidím, čo je vo veci.
Zamiloval si sa do niekoho mimo
tvojej ligy.
Zamiloval si sa do dcéry domu.
A keď na to pani domu prišla,
tak ťa zbila a skoro vykopla.
Niečo také, že?
Ako to, že si tu?
Som tu ako hosť od minulej noci.
Ostávam v tej malej izbe na konci.
Tak potom sa staraj o vlastné záležitosti.
Nestaraj sa do mňa.
Prepáč.
Čo si myslíš, že robíš? Chceš umrieť?
Ako to, že si sa neuhol?
Prečo si sa neuhol?
Neuhol som sa, pretože som nemohol.
Dáva to nejaký zmysel?
Minulú noc si bol taký ostrý,
keď si čelil tým mužom.
A teraz sa nedokážeš vyhnúť
ani bambusovej palici?
Tí muži priahli po mojej krvi,
jasné, že som bol ostrý.
Pri mužoch ako sú oni
musím byť prvý, čo útočí.
Vzhľadom na schopnosti nepriateľa
sa menia tvoje zručnosti?
Proste bojujem len s tými,
s ktorými chcem.
Keď to počujem, tak ťa chcem
spoznať ešte viac.
Vyzývam ťa na súboj.
Nie, vďaka.
Včera som nebol v dobrom stave.
Hodnotiac podľa tvojej sily, nie si
dostatočne dobrý byť mojím oponentom.
Tak ma nevyzývaj.
Nechci sa so mnou zapliesť.
Zraníš sa.
Tarantula.
Najviac na svete sa
bojíš tarantúl, že?
Nie.
- Nie?
- Nie.
- Je tam tarantula.
- Kde?
Stále na tom trváš?
Nie. Skutočne sa ich nebojím.
Ale ako to vedel?
Kto to je?
Takže si to ty.
Pane.
Vaši hostia už čakajú dlhú dobu.
Buď potichu.
Nepočuješ tú hudbu, ktorá hrá?
Wol San, skazila si mi pôžitok.
Prepáčte, pane.
- Povedz im, nech vstúpia.
- Áno, pane.
Takže, prečo ste prišli?
Počul som, že moje dieťa sa
správalo včera nevychovane.
Prišiel som vás riadne pozdraviť
a poprosiť o odpustenie za to, čo sa včera stalo.
Vysporiadam sa s tým, keď
uštedrím Kang Chimu dvesto úderov.
Čo tým myslíte?
Toomu dieťaťu, Choi Kang Chimu.
Kang Chi je pre mňa ako syn.
Má divokú povahu a je nerozvážny,
ale nie je to zlý človek.
Chápem, že vás včera urazil.
Ale dvesto úderov ako trest,
je vhodné iba pre vraha.
- Prečo tak ťažký trest?
- Až doteraz...
Som nikdy neušetril život tomu,
kto stál proti mne.
A váš syn včera dokonca
vyslovil zradné slová.
Aj keby som mu hneď zobral život,
nebolo by na tom nič zlé.
Rozumiete?
Všetko je to kvôli mojím nedostatkom.
Prosím odpustite im vašou štedrosťou.
Ak budete konať obozretne,
splatím vám to nejak inak.
- Nejak inak?
- Tak mi povedzte, čo by ste chcel?
Tak potom, dáte mi váš hostinec?
Hádam, že to bude ťažké.
Mám ešte jeden napad.
Čo keby ste mi dali vašu dcéru?
Je pekná a príťažlivá.
Typ ženy, ktorý sa mi páči.
Hádam, že to bude tiež ťažké.
Nie je tu iná možnosť.
Budem musieť zavolať Kang Chiho
A uspokojiť sa s tými údermi.
Tak čo budete robiť?
Je schopný urobiť čokoľvek.
Raz keď si niečo zaumieni, neprestane,
kým to nedostane do svojich rúk.
Takto zničil aj Yoon Gi Soovu rodinu
pred dvadsiatimi rokmi.
Čo by som mal v takom prípade robiť?
Nesúhlas s jeho požiadavkami.
Nenechaj sa ním zatiahnúť.
Udrž si čistú myseľ.
Pýtam sa, čo budete robiť.
Tak prijímam tých dvesto úderov.
Otec!
Nedostatky mojich detí sú
aj mojími nedostatkami.
Takže prijímem dvesto úderov
miesto nich. Bude to stačiť?
Prečo ste ho poslal preč?
Ľudia ho majú radšej ako kráľa.
Keby som mu uštedril dvesto úderov,
ako by ľudia reagovali?
Vedel som, že je neoblomný,
ale že až tak?
Tak čo plánujete robiť?
Začal útok.
Takže musím vymyslieť protiútok.
Zabite Park Moo Sola behom
nasledujúcich pár dní.
Samozrejme musíte Choi Kang Chiho
usvedčiť ako vraha.
Ešte stále nás sleduje.
Viem. Nechaj ho tak.
Kam to šli?
Videl som ich tu.
Išli tadiaľto?
Alebo tadiaľ?
Kam to šli?
Je naozaj zvláštny.
Je hlupák alebo génius?
Je on skutočne ten, čo minulú
noc čelil tým mužom?
Čo je zvláštne je, že jeho reakcie
v náhlych situáciach sú odlišné.
Poďme. Musí nás už čakať.
Akoby boli duchovia alebo niečo.
Kam zmizli?
Videl som ich tu vlastnými očami.
A keď som sa otočil...
To je teda niečo.
Vidíme sa nabudúce.
Choi...
Choi Kang Chi!
Mali ste sa dobre?
Čo tých päťdesiat mincí,
ktoré ste minule dostali?
Čo dopekla...
Mal ste sa dobre?
Trochu meškám.
Táto polievka je najlepšia
v okolí.
Ako môže nejaká polievka
chutnať tak skvele?
Ak budeš mať čas, mala by
si ju vyskúšať.
- Je naozaj skvelá.
- Áno, pane.
- Takže si sa mala dobre?
Toto sú záznamy vrážd, ktoré
sa stali behom posledných pätnásť dní.
Zdá sa, že to je nejaké spojenie medzi
miestami, ktoré Jo Gwan Woong obsadil.
Zabitie týchto ľudí, aby sa prevzali
obchodné záležitosti v južných provinciách.
Celkom tomu nerozumiem.
- Myslíte, že tam je najký iný motív?
- Pravdepodobne.
Utekanie ti nepomôže.
Prestaň utekať, proste sa vzdaj.
- Nasleduj ma
- Prečo to robíš?
- Nasleduj ma.
- Dobre!
Človeče...
Poznáš ho?
Áno, je to niekto zo Storočného hostinca.
Na kolená!
- Na kolená!
- Dobre, dobre!
- Dajte mi to.
- Čo od nás žiadaš?
Neviete? Peniaze!
Nepoviem toho veľa.
Dajte mi všetky peniaze predtým,
než narátam do troch.
Jeden.
- Dva.
- Dobre, dám ti!
Aký je problém, keď som povedal,
že ti ich dám.
To je všetko?
To je všetko.
Ak ich nájdem viac, tak za každú
mincu vám uštedrím tri údery.
Pochopili ste?
Bolo ťažké to urobiť už na začiatku?
Aké absurdné.
Kradnúť za denného svetla...
- Posnažím sa mu dohovoriť.
- Všetci do radu!
Rad!
Koľko vám vzali?
- Dve mince.
- Páči sa.
Ďakujem veľmi pekne.
Ste jediný, kto to
pre nás urobí.
Ty bastard!
- Päť mincí pre mňa.
- Päť mincí pre vás.
- Páči sa.
- Budete za to odmenený?
Ak by som mala dcéru,
tak by som ju za vás vydala.
Mali by ste mať ešte dcéru.
Bol by som skvelým zaťom.
- Tri mince.
- Páči sa.
Prečo sa predvádzaš s peniazmi
niekoho iného?
Vy ste tí, ktorí tie peniaze vzali.
Počúvajte, ak chcete niekoho okrádať,
neokrádajte chudobných.
Okrádajte bohatých.
Potom by som vás tak nenenávidel.
Choi Kang Chi!
Ospravedlňte ma!
Pamätáte si ma?
Samozrejme, že áno.
Ako by som mohol zabudnúť tvár
niekoho, koho som predtým stretol?
Čo ste predtým povedal...
O broskyňovom strome a polmesiaci.
O osudovej láske, ktorú tam stretnem.
Ak sa tomuto osudu nevyhnem, čo sa stane.
Ak sa tomuto osudu nemôžem vyhnúť...
Čo sa stane?
Jeden z vás môže zomrieť.
Zomrieť?
Kto?
Ja?
Alebo... On?
Iba nebesá majú možnosť rozhodnúť
o živote a smrti človeka.
To je všetko, čo vám môžem povedať.
Tak...
Jeden z nás môže zomrieť.
Ty!
Kde si bol, že ideš domov tak neskoro?
Niečo sa prihodilo na trhu.
To je pre teba, otec.
Odkiaľ to máš?
Majiteľ baru mi to dal.
Postaral som sa o nejakých zlodejov.
Zase si sa bil s Bong Choolom?
Čo myslíš tým "bil"?
Veď sa boja mojej pästi.
Len som im uštedril lekciu.
Čo keď sa sem vrátia?
Uistil som sa, že sem znovu neprídu.
Neboj sa.
Kde je lord Park? Je dnu?
Je na terase.
Vôňa čaju je krásna.
Nezostáva mi veľa dní
na užitie tohto čaju.
Myslím, že je otec smutný,
kvôli tvojmu manželstvu.
Keby sa ženil tvoj brat,
nebolo by to až také zlé.
Neboj sa, mami.
Keď Chung Jo odíde,
nahradím ju nejakou peknou nevestou.
Len neuteč, keď príde
ponuka na dohodnuté manželstvo.
- Prečo pred ženami utekáš?
- Bojíš sa žien?
Prečo by som sa ich mal báť?
Nie je to tak.
Na začiatku sa mi váš otec
nedokázal ani len pozrieť do tváre.
Bol veľmi hanblivý.
Asi si sa dal naňho.
Otec tiež? Je to pravda?
Neviem... Bol som taký?
Áno, bol.
Tak povedzme, že áno.
Ani na to nemysli.
To nie je miesto pre teba.
Keď sa na nich pozerám,
robí ma to šťastným.
Keď sa na nich pozerám, mám pocit,
že patrím do ich rodiny.
Sobáš slečny Chung Jo je za
pätnásť dní.
Budeš v poriadku?
Tu máš nejaké večné občerstvenie
od Pal Bonga.
Vezmem si nočnú hliadku.
Mal by si si odpočinúť.
Tak...
Ak by ste mohla, vyhnite sa tomuto osudu.
Jeden z vás by mohol zomrieť.
Neboj sa.
Ja, Kang Chi, ťa ochránim.
Ochránim ťa zboku.
Prečo to má byť on?
Prečo?
Wau, si skvelý! Tak skvelý!
Čo tu robíš?
Robím obhliadku popri nočnej stráži.
Ako môžu lepene kvetov padať bez
toho, aby si sa ich dotkol?
Ako sa to nazýva?
Zase som zabudol.
- Nazýva sa to aura meča.
-Áno, aura meča.
Takže to je tá aura meča,
o ktorej som počul?
Prečo už neskončíš s týmito obhliadkami?
Ako si to vedel?
Nikdy som nikomu nepovedal
o mojom strachu z tarantúl.
Chcem vedieť, ako si to zistil.
Poznáš ma?
Alebo sme sa stretli?
Takže ma nepoznáš?
Nestretli sme sa?
Vlastne...
Nespomínam si.
Preto sa pýtam.
Takže sme sa nemali stretnúť.
Ak si na to nemôžeš spomenúť,
tak to nemá žiaden význam.
Takže keď si spomeniem...
Bude to znamenať, že to má
nejaký význam?
Kto si?
Okamžite stoj!
Kto je tam?
Aha, tamto!
So Jung, si to ty?
Už to bola nejaká doba, pane.
Kam šiel?
Som si istá, že šiel tadiaľ.
Čoskoro to začne.
Čo začne?
Lovecká hra.
Lovecká hra?
Áno.
Veľmi zaujímavá naháňačka.
Čo to je?
Čo sa deje?
Je to ilúzia.
Chytili nás do ilúzie.
Čo vás sem tak odrazu privádza?
Je to kvôli tým plynúcim dviadsiatim rokov?
Áno.
Tak mi  teraz poviete pravdu?
Aká je Kang Chiho pravá identita?
A akú silu má náramok, odháňač zla?
V tú noc, keď som priniesol dieťa domov,
náramok náhodou spadol.
Bol som svedkom.
Čo sa stalo tomu dieťaťu,
keď nemalo náramok?
Videl ste?
Povedzte mi.
Aká je pravá identita Kang Chiho?
Vôbec nič o ňom neviem.
Predtým než vám to poviem, mi povedzte,
čo sa stalo, keď nemal na ruke náramok.
Na čele dieťaťa bola malá ranka.
Ale...
Ale? Čo sa stalo?
Kto ste?
Kto naozaj ste?
Prečo to robíte? To som ja, So Jung!
Hej! Je tu niekto?
Buď ticho!
Inak vám odrežem krk.
Pozrime sa.
Mali by sme začať hrať?
Čo? To sú meče.
Aj tie meče sú ilúzia, že?
Buď opatrný. Aj keď to je ilúzia,
môžu ťa zraniť.
Čo?
Čo sú sakra zač?
Prečo nepokračujete v rozprávaní?
O čom?
O Kang Chim a náramku.
Tak, čo sa stalo?
Prežijeme alebo zomrieme.
Nie, ak zomrieme, je koniec.
Nezáleží na tom, čo sa stane,
musíš bojovať o prežitie.
Prichádzajú.
Eng titulky: DramaFever || Sk titulky: Gemini
http://k-gemini.blog.cz