Eng sub: DG || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Spýtal sa ma.
Ako chceš odteraz žiť?
Ako si želáš žiť?
Kang Chi!
Čo sa stalo?
Čo generál povedal?
Čo? Vynadal ti?
Bolo to zlé?
A ja som sa jej spýtal.
Prečo?
Nie, otec. Kang Chi neurobil nič zlé!
Nie je to jeho chyba!
Uhni nabok.
Prečo?
Prečo si ku mne taká dobrá?
Pretože...
Chcem pre teba urobiť všetko,
čo bude v mojich silách.
Pretože to je to, čo si želám.
Preto sa chcem stať človekom.
Chcem sa znovu stať človekom.
Nie.
Nenechám ho sa flákať.
Budem ho trénovať dva-, nie,
trikrát viac ako ostatných nováčikov.
Dôveruj mi.
Gon, dohliadni na Kang Chiho tréning.
Nemôžeš týchto dvoch nechať osamote.
Len čo sa im stretnú oči pohľadom,
chcú toho druhého roztrhať na kusy.
Musím s nimi ostať a dať na nich pozor.
Naozaj chce vidieť, ako odtiaľ
Kang Chiho vykopnem?
Čím viac pokračuješ v tomto divadielku,
tým viac Kang Chiho staviaš do horšej situácie.
Pane.
Tentokrát má slečna Yeo Wool pravdu.
Choi Kang Chi a ja sme najväčší rivali.
A počúva aspoň trochu,
keď je slečna Yeo Wool na blízku.
Takže povoľte svojej dcére,
aby sa zúčastnila Kang Chiho tréningu.
Dobre, oci?
Čo to je?
Otec mi nakázal, aby som na teba
počínajúc dneškom dohliadla.
Dohliadať na mňa? Ty?
Ja tiež, samozrejme.
Takže, čo chceš, aby som s tým spravil?
Zrátaj, koľko zŕn fazule je vnútri vreca.
Čo?
Povedal si, že sa chceš stať človekom.
To je prvá úloha, ktorú musíš splniť.
Rob to s entuziazmom. Dobre?
Ako môžeš zastaviť niečie
city voči niekomu inému?
Ako môžeš zastaviť vietor fúkať?
Keď neskôr zistí, že ja som ten,
ktorý zabil jeho otca...
Bojím sa tej bolesti,
ktorú budú obaja cítiť.
Starosti prinášajú neistú budúcnosť.
Našou úlohou je nesúdiť
a nepliesť sa do cesty mladým.
Musíme pre nich pripraviť cestu,
aby sa mohli vydať lepším smerom.
1232.
1233.
- 1234.
- Mimochodom, Kang Chi...
Ohľadom tvojich rodičov...
- Ako zomreli?
- 1235.
1236.
- Nevieš to?
- Vyrušuješ ma.
Prepáč.
1235.
- Mám pocit, že to si už hovoril.
- 1236.
To si už tiež raz rátal.
Prepáč.
Znovu.
Jeden.
Na tvojom mieste by som bola zvedavá.
Možno nie o otcovi, ale mal si mnoho
šancí čosi zistiť o svojej matke.
Z akej rodiny bola...
Či mala nejakých príbuzných...
Opustila svoje dieťa v rieke.
O niekoho takého sa nezaujímam.
Tak ako sa jej páči Kórea?
Zatiaľ jej to tu vyhovuje.
Keby sme boli vedeli, že príde,
pripravili by sme sa oveľa lepšie.
V každom prípade, tunajšie podniky
ste predbehli naozaj rýchlo.
Povedal som vám, že budem rýchly.
Storočný hostinec je môj posledný zisk.
Nie len obchodné práva...
Ale aj dôstojníci a vojaci
a tiež aj úradníci...
Všetci sú pod mojou kontrolou.
Hovorí, že tu stále sú veci, ktoré nemáte.
Asi hovorí o námornej základni.
Neobávajte sa.
Nepotrvá dlho, kým sa o to postarám.
Chápem.
Čo sa deje, pán môj?
Musia vedieť viac ako som si myslel.
Zdá sa, že vedia veľa
o tunajšej situácii.
Dohliadni si na mužov. Asi je
medzi nimi nejaká krysa.
Áno, pane.
To je naozaj zvláštne.
Hlavou obchodu je žena...
Ste v poriadku?
Čo to je?
Čo?
Čo sa deje, Kang Chi?
Si chorý?
Neviem.
Niečo je divné.
Čo sa to deje?
Tak odrazu som zacítil nával strachu.
Zoslabol si.
Zoslabol?
Mám liek na tento typ indispozície
vyrobený špeciálne mnou.
Toto je výkvap z červeného ženšeňa,
ktorý som trpezlivo pripravil.
Ak to vypiješ, vráti sa ti všetká sila.
Budeš plný energie. Vypi to.
Predávate medicínu?
Len čo nájdem niekoho na moju pozíciu,
vydám sa do sveta a budem predávať medicínu.
Mojím snom je precestovať krajinu.
Popri cestovaní môžem predávať.
A tiež si možno nájdem ženu.
Uspokojte sa s cestovaním.
Tá časť o žene je prehnaná.
Vnútri som mladší ako ty!
- Tomu by sa aj psy zasmiali!
- Vráť mi medicínu!
Už máte niekoho,
koho chcete dosadiť na svoje miesto?
Vlastne...
Niekoho som už našiel.
Ale, to dieťa má nespútaný temperament.
S ľuďmi s nespútaným temperamentom
sa to po dobrotky nedá...
Musíte im naplácať na zadok už
na začiatku, aby sa vám podriadili.
Tak...
Mal by som sa oňho postarať miesto vás?
Netreba!
- Len choď a zrátaj fazule.
- Myslíte, že je v poriadku tresnúť ma po hlave?
- Prečo ma stále mlátite?
- Povedal si, že to je jediný spôsob sa priučiť.
Čo?
Ale nič. Len choď a zrátaj fazule.
Sung!
Kang Chi...
Prečo si taký šokovaný?
Ale nič.
Oh, pravda!
Musím ísť po drevo. Zabudol som na to.
Takže...
Ahojte, bratia!
Brat Kim!
Ospravedlňujem sa za ten deň.
- Stratil som nad sebou kontrolu a konal nesprávne.
- Nemáš sa za čo ospravedlňovať.
To ja som na teba zaútočil prvý.
Ale nemal som na výber.
Nikdy predtým som nevidel
takéto odporné monštrum.
Volal ste ma?
Chcel by som ti niečo dať.
Posaď sa.
Tvoj otec ma požiadal,
aby som ti to odovzdal.
To urobil?
V prípade, že by sa mi niečo
stalo, daj to Tae Seovi.
Čo tým myslíš?
Prečo hovoríš také veci?
Obchodujem s Jo Kwan Woongom.
Nedá sa predvídať, čo na akom
mieste a v akom čase urobí.
Takže...
Ak sa stane niečo nepredvídateľné...
Prosím, daj mu to spolu so slovami,
že som ho skutočne miloval a staral sa oňho.
Tak by som bol vďačný,
keby sa z neho stal skvelý muž,
ktorý by viedol Storočný hostinec.
Medzi štyroma majstrami,
Moo Sool reprezentoval chryzantému.
S bohatstvom, ktoré mal,
zachránil veľa hladujúcich občanov.
Finančne podporval tých,
ktorí svoj život venovali národu.
Dávam ti to, aby si nasledoval
otcovu vôľu.
A tiež kvôli úlohe,
o ktorú sa ťa chystám požiadať.
Samozrejme sa môžeš rozhodnúť,
či túto úlohu vykonáš alebo nie.
Tvoje rozhodnutie budeme rešpektovať.
Prosím, povedzte mi, čo chcete, aby som urobil.
Staň sa Jo Kwan Woongovým mužom.
4861.
4862.
4863.
63...
Takže...
Nikdy predtým som nevidel
takéto odporné monštrum.
Ak mám byť úprimný,
tiež som zvedavý.
Akí boli moji rodičia...
Prečo ma opustili v rieke...
Ale ak nad týmito vecami uvažujem,
bojím sa, že by som sa mohol naštvať.
A potom by som ich mohol začať nenávidieť.
Takže preto...
Aj tak ti ďakujem, Yeo Wool,
že si sa ma to opýtala.
V každom prípade,
čo bolo to predtým?
Budeš musieť riskovať svoj život.
Budeš schopný to vydržať?
Hej, Park Tae Seo!
Čo všetko o tebe otec vedel?
Neviem...
Nikdy mi o tom nič nepovedal.
Ako sa cítiš po tom, čo sa zmeníš?
Moje myšlienky sa zdajú byť vzdialené.
Moje celé telo bolí akoby som horel.
A tiež som príliš precitlivený.
Vidím a počujem nespočetné
množstvo vecí a zvukov naraz.
Možno preto...
Zvyknem byť hrozne hladný.
Takže v tom momente si
uvedomuješ, že si Kang Chi?
Najskôr som to nedokázal.
Ale neskôr som si uvedomil, že to som ja.
Po tomto uvedomení tiež môžem
kontrolovať svoje pocity.
Chápem.
V skutočnosti pre mňa bola
Yeo Wool veľkou podporou.
Aj po tom, čo ma videla zmeneného,
nebola znechutená a ani vystrašená.
Hovorila mi vlastným menom.
A to mi pomohlo si spomenúť,
že som Choi Kang Chi.
Keď som s ňou, cítim sa príjemne.
Bolesť ustúpi.
A tiež ustúpi aj môj hnev.
Musíš byť do nej zamilovaný.
Áno.
Čo?
Nie! Zamilovaný?
Do toho dieťaťa?
V žiadnom prípade, Tae Seo!
Nemusíš to popierať.
Nie je na tom nič divné,
keď miluješ ženu ako slečna Yeo Wool.
Nie je to tak.
Je to tak, že ona...
Ona je...
Ak to robíš kvôli Chung Jo,
neobávaj sa.
Pre teba je Chung Jo teraz...
Niekto z minulosti.
Čo tým myslíš?
Niekto z minulosti?
Ty a Chung Jo sa pre mňa nikdy
nestanete len "niekým z minulosti".
Vy dvaja ste moja jediná rodiny, moji
priatelia a jediní ľudia, ktorých musím ochraňovať.
Chcem ťa od tejto povinnosti oslobodiť.
V momente, keď otec zomrel,
ty, Chung Jo a ja...
Sme boli oddelení odlišnými osudmi.
Tak ako nemôžeme zvrátiť čas,
nemôžeme zvrátiť ani naše osudy.
Nemôžeme to zvrátiť,
ale môžeme to napraviť.
Storočný hostinec lorda Parka
a naša rodina tam.
Chystám sa to získať späť.
- To je moja práca.
- Lord Park zomrel miesto mňa, keď ma chránil.
Aj keby sa jednalo o niekoho iného,
on by ho ochránil.
Taký bol otec.
Takže to nie je tvoja chyba, Kang Chi.
Všetko to, čo si už pre našu
rodinu obetoval...
Stačí, aby som ti bol vďačný
do konca života.
Takže sa viac nami nezaoberaj.
Ži svoj vlastný život.
Tak isto ako je dôležitý Storočný
hostinec, je pre mňa dôležité aj tvoje priateľstvo.
Kang Chi, si vo vnútri?
Úprimne, obťažuje ma, že musíme
trénovať s niekým ako je on.
Čo keď sa znovu zmení
a niekoho z nás zraní?
Minulú noc sa kdesi vyparil
a vrátil sa až ráno pred svitaním.
Nemôžeme to tak nechať.
Musíme ho vyhodiť zo školy.
- Máš pravdu.
- Súhlasím.
Kto tam je?
Nedrž tie paličky tak pevne.
Drž ich uvoľnene.
Znovu.
Malo by to byť elegantné ako motýľ.
Skús to trafiť reflexívne so svojou päsťou.
Stoj nohami od seba, ale drž
rovnováhu na ľavej nohe.
Pohybuj sa dopredu a dozadu
podľa rytmu. Znovu.
Vedúca.
Kto ti povedal, aby si prestala?
Prečo mi to robíte?
Prečo učíte Tanec piatich bubnov
Chung Jo a nie mňa?
Tvoje ramená sú príliš tuhé.
Stiahni bradu.
Čo si myslíš, že robíš?
Dvihni ich, okamžite!
Prečo ona a nie ja?
Som najlepšia gisaeng v Choon Hwa Gwan.
Podľa čoho určuješ najlepšiu gisaeng?
Pekná tvárička a schopnosť
usmievať sa pred mužmi?
To vďaka tomu hovoríš,
že si najlepšia?
Ak áno, tak bezpochyby si.
Prečo sa na mňa dívate zvrchu?
Čo som urobila zle?
Od začiatku ťa umenie vôbec nezaujímalo.
Užívala si si s mužmi
a nalievala im alkohol.
Dôvod, prečo si sa chcela naučiť
Tanec piatich bubnov je, aby si potešila mužov.
Vedúca Chun!
Päťbubnový tanec nie je doplnok,
ktorý si môžeš zavesiť na šaty.
Pokladáš umenie za doplnok. Preto
ťa Tanec piatich bubnov nikdy nenaučím.
Chung Jo, trénuj, čo som ťa zatiaľ neučila.
Prídem ťa potom skontrolovať.
Uhneš mi?
Potrebujem cvičiť.
Táto hrdá mrcha!
Hovoríš mi, čo mám robiť,
lebo vedúca Chun je an tvojej strane?
Je to tak?
Nešaľ toľko.
Tvoja tvár je potom škaredá,
Wol San.
Kurva!
Ak na mňa ešte raz položíš ruku,
zničím tvoju tváričku.
Ty...
Mrcha...
Neviem, čo sa Chung Jo stalo.
Tak veľmi sa zmenila.
- Môžem ju nechať...
- Nič sa jej nepýtaj.
Nebuď na nič zvedavá.
Rozumieš tomu?
To dieťa plače tak bolestivo.
Čo to je?
To si bola ty?
Áno, to ja.
- Prečo sa tu prikrádaš?
- Dal si si šlofíka.
Tak som sa len bavila.
- Pusti.
- Hej.
Nazývaš sa trénerkou,
keď tu takto blbneš okolo?
Aké normy tu v Moo Hyung Do Gwan nasadíš?
Mal by som ti dať lekciu.
Radšej s tou rukou uhni.
Ako môžeš byť taká slabá
a sama sa nazývať vedúcou?
Ako môžeš byť pre iných príkladom?
Ako sa opovažuješ...
Ako ma môžeš uhryznúť?
Prvé pravidlo protiútoku...
V urgentných situáciach zasiahni
životne dôležité body.
Chcela som ťa najprv udrieť tam,
kde by ťa to bolelo viac,
ale nakoniec som ťa len jemne uhryzla.
Mal by si mi byť vďačný.
Som ti vďačný, až sa mi chce plakať.
Ale, kde si bol minulú noc?
Len som sa bol nadýchať čerstvého vzduchu.
Počula som, že predošlé dve noci
si bol preč od západu slnka po úsvit.
Bratia si robia starosti.
Nerobia si starosti,
sú na mňa protivní.
To preto, lebo ťa dobre nepoznajú.
Tak isto, ako trvalo tebe
akceptovať ma,
tiež potrebuju čas, aby
ťa akceptovali. Chápeš?
V každom prípade...
Vieš, že si ma v poslednej
dobe celkom dosť otravovala?
Naozaj?
Prepáč.
A vieš čo?
Čo?
Ty...
Teraz vyzeráš celkom žensky.
Prečo si ticho?
Normálne by si mi už jednu vrazila.
Robíš si zo mňa srandu?
Učiteľka! Učiteľka!
Sung, čo sa deje?
Viete... Dostali sme naliehavú správu.
- Naliehavú správu?
- Viete...
V lese našli mŕtve telo.
- Mŕtve telo?
- Áno.
Tri mŕtve telá.
A...
Ich mŕtvoly vyzerajú ohyzdne,
akoby ich ani nezabil človek.
Príšerné mŕtvoly, z ktorých by bol
akoby vysatý život?
Hádam, že Choi Kang Chi začal ukazovať
svoju pravú tvár skôr než som čakal.
Kedy plánujete polícii povedať
o jeho pravej identite?
Na to ešte nie je čas.
Nechám ho zošalieť
túžbou po krvi o trochu viac.
Nepekné a zvláštne klebety sú
lepšie, keď sa len šuškajú.
Postaraj sa, aby boli
občania zmätení strachom.
Nech sa trasú od strachu.
Čím viac sa občania boja...
Tým ostrejší a silnejší švih
budem mať ja na generála.
Choď za šéfom polície a spýtaj
sa ho na správy ohľadne tých incidentov.
Povedz mu, že nebudem váhať
a pomôžem, keď bude treba.
- Áno, pane.
- A čo sa toho týka...
Keď bude niekto preháňať
a spôsobovať občanom obay,
osobne sa s ním vysporiadam.
Pozorne sleduj, čo kto hovorí.
Áno, pane.
- Prečo ste ma chceli vidieť?
- Chceme sa na niečo opýtať.
Otec.
Zastav bratov. Môže sa stať niečo zlé.
Povedzme, že potlačím ich protesty.
- Ako dlho si myslíš, že to vydrží?
- Otec.
Nie je tu nič, čo ty a ja
môžeme pre Kang Chiho urobiť.
Kang Chi si ich dôveru musí získať sám.
Tak, povedz nám.
Kde si bol predošlé dve noci?
Prečo by som vám mal odpovedať?
Nepočul si?
V lese sa našli tri mŕtve telá.
A?
Pohľad bol taký strašný, že je
neuveriteľné, že to má na svedomí človek.
- Čo si o tom myslíš?
- Tvrdíte, že som to urobil ja?
- Nie tak úplne...
- Ale áno, tvrdíte.
To preto ste sem prišli v takej skupine.
Len chceme vedieť, kde si bol.
Povedz.
Nechcem.
Podozrievate ma, že som to urobil.
Tak prečo to mám popierať?
Bude to znieť ako výhovorka
a vy výhovorkám neuveríte.
Ak ale nič nepovieš,
podozrenie bude väčšie a väčšie.
Nezaujíma ma to. Toto hnusné zaobchádzanie
s mojou osobou pre mňa nie je nič nové.
Že príde veľká skupina mužov,
aby urobili poriadok s jedným chlapom...
Stalo sa mi to toľkokrát,
pretože som bol opustené dieťa.
Takže ak ma chcete upodozrievať,
radšej odíďte.
Čo som povedal? On nás nebude počúvať.
Fakt, ako sa tento netvor snaží
správať ako človek, je nechutný.
Zakaždým, keď ťa vidím,
tak som zhnusený.
Radšej ho pusti!
Čo sa to deje?
Kto vám povedal, aby ste
tasili meče na svojho brata?
Naučil vás to pán Dam?
Alebo som vás to naučil ja?
- Ale, pane...
- Hneď! Zložte svoje meče!
Kang Chi, ty s tým prestaň tiež.
Jin Sung, ako vodca by si mal bratov
kontrolovať a čosi také by sa nemalo stať.
Prečo si spôsobil takúto scénu?
Nie je to jeho chyba.
Len nám to všetko prišlo divné.
Úprimne si myslím, že je nesprávne,
že zdiaľame miesto s takouto obludou.
Ak by sme kvôli Choi Kang Chimu
čelili hrozbe všetci,
- bolo by to neférové, nie?
- Presne!
Tak mi dajte dôkaz.
Dôkaz, že sa vám Kang Chi
snaží uškodiť.
A tiež dôkaz, že Kang Chi spôsobil
vraždy tých troch ľudí v lese.
Ak mi niekto donesie dôkaz,
že je za to Kang Chi zodpovedný,
vyhodím ho odtiaľ vlastnými rukami.
Myslíte to vážne? Sľubujete?
Ale ak sa ukáže, že vaše dôvtipy sú nesprávne,
tak si kľaknete na kolená a odprosíte Kang Chiho o odpustenie.
Čo vy na to?
Ak to je dohoda, obe strany
musia niečo ponúknuť.
Takže, čo vy na to?
Prečo ste to urobil?
Čo?
Si snáď vinný?
- Nie, samozrejme, že nie.
- Tak prečo si robíš starosti?
Nechcem, aby ma obťažovali.
Teraz budú ako supy, kontrolovať
každý môj krok.
Ak nechceš, aby ťa obťažovali,
tak im povedz, kde si tie dve noci bol.
Tak ja pôjdem.
Chceš tu ostať o čosi dlhšie,
aby si mohol byť s Yeo Wool, nie?
Tak sa najskôr budeš musieť naučiť,
ako vychádzať s ostatnými.
Prečo im to proste nepovieš?
Vystrašil si ma.
Nevykecal si to Yeo Wool, že?
- Chcel si, aby som to nikomu nepovedal.
- Áno, je to tajomstvo.
Udrž to v tajnosti, kým ti
nepoviem inak, dobre?
Takže, uvidíme sa neskôr.
Čo to je?
Čo tým myslíte?
Čo je to tajomstvo, o ktorom
si s Kang Chim hovoril?
Nie je tu žiadne tajomstvo. Takže...
Vidíš? Pozri na svoje uhýbajúce sa oči.
Povedz mi pravdu, kým som dobrá.
Čo je to za tajomstvo?
Vitajte, vedúca Chun. Asi pre vás
nebolo ľahké sa sem dostať.
Vďaka, že ste prišla.
Výšivka je prekrásna. Zdá sa,
akoby tá orchidea bola skutočná.
Prečo ste ma chcel vidieť?
Chcel by som s vami hovoriť
o nadchádzajúcom Lampášovom festivale.
Mám dôležitého hosťa, ktorého
by som chcel priviesť na hostinu.
Počula som, že prišli nejakí
zahraniční obchodníci.
Hovoríte o nich?
Zakaždým, keď som s vami, rozmýšľam
ako sa všetky novinky môžete dozvedieť tak rýchlo.
Do Choon Hwa Gwanu chodí veľa ľudí.
Prirodzene sa tam toho nahovorí
viac ako dosť. Zvyknem to náhodne začuť.
Premýšľal som, či budem môcť počuť
váš Tanec piatich bubnov na tomto festivale.
Už prešlo desaťročie,
odkedy som prestala hrať.
Vedúci človek tohto obchodu si vás vyžiadal.
Vyžiadal si ma cudzinec?
Áno, obchodník Miyamoto vychvaľoval
Tanec piatich bubnov vedúcej Chun až do nebies.
Takže sa pýta, či by si predstavenie
mohla pozrieť aj ona.
Je to len vystúpenie.
Dúfam, že neskazíte moju imidž tým,
že odmietnete takúto malú žiadosť.
Je pre mňa výnimočným hosťom.
Buď opatrný.
Kto je tam?
Buď ticho.
Kto si?
Okamžite sa ukáž!
Mám pocit, že zmizol.
Tak, prečo si ma sledoval?
To pretože každú noc sa chováš divne.
Nie je tu nič divné.
Kang Chi v lese cítil podivnú atmosféru...
Tak si cez noc brával s Gonom nočné hliadky.
Ty ukecaná huba...
Prečo si to nepovedal rovno celej dedine?
- Nie som žiaden žvanil.
- To ja som dobrá v zisťovaní informácií.
V každom prípade, prečo to tajíš?
A nechávaš iných, nech ťa upodozrievajú?
Nechcel som ostatným spôsobovať starosti,
keď som ešte neprišiel ani na jeho identitu.
Takto veľmi sa boja len mňa.
Tak si predstav, čo by bolo, keby zistili,
že ďalšie monštrum je voľne pohybujúce sa v lese.
Pre Moo Hyung Do Gwan
by to nebolo dobré.
Pochopil si už?
Takže, kým nezistíme identitu tej
kreatúry v lese...
Nikomu v škole nič nehovoril.
- Môžeš to urobiť, že?
- Áno.
Je tu niekto?
Kto si?
To som ja, So Jung.
Wol Ryung, si to ty?
Áno, som to ja.
Vďaka za jedlo!
Najskôr to môže vyzerať ako tisíce,
dokonca aj ako desaťtisíce.
Ale ak sa to dá všetko dokopy,
je to len jedno.
Lampášový festival?
Áno. Rozmýšľala som, že pôjdem
do dediny vypustiť lampáš želania.
Chcel by si ísť so mnou?
Naozaj?
Iste!
Tak sa stretnime pred dedinskou reštauráciou.
Počkaj.
Nepôjdeme dolu spolu?
No, vieš...
Predtým si ešte musím
v dedine niečo zariadiť.
Naozaj?
Tak, uvidíme sa večer.
Kde som skončil s rátaním?
Znovu.
Jeden.
Dva.
- Kang Chi.
- Čo je tentokrát?
Máš návštevu.
- Počuli ste to?
- Počuli čo?
Chung Jo bola zvolená za kvetinovú
gisaeng Lampášového festivalu.
Už je registrovaná ako oficiálna gisaeng.
A čo Wol San?
Moje meno je...
"Chung" znamená jasný.
A "Jo" znamená úsvit.
Chung Jo.
Ale teraz, moje meno ako gisaeng je...
"Chung" znamená more.
A "Jo" znamená doteraz neobjavený.
Chung Jo.
Oficiálne si sa stala štátnou gisaeng.
Slečna Park nechcela,
aby som ti to povedala,
ale myslím, že by si to mal vedieť.
Preto som sem utekala.
Behom Lampášového festivalu
navštívi Storočný hostinec.
Mal by si ju aspoň vidieť.
Uhnite z cesty! Z cesty!
Kvetinová gisaeng prichádza!
Naozaj to je slečna Chung Jo.
Čo to je? Slečna sa skutočne stala gisaeng?
Preboha... Pani moja...
Neukazuj svoje emócie.
Zbav sa všetkých výrazov okrem toho
jedného. Širokého úsmevu na tvojej tvári.
Chung Jo.
Čo chceš so mnou prebrať?
Ak ma chceš vidieť,
príď do Choon Hwa Gwan.
Áno. Rozmýšľala som, že pôjdem
do dediny vypustiť lampáš želania.
Chcel by si ísť so mnou?
Tak sa stretnime pred dedinskou reštauráciou.
Hej!
Prepáčte.
Čo je? Zabudol na čas?
To je Kang Chi.
Prepáč.
Kang Chi.
Meškáš.
Ako môžeš zastaviť niečie
city voči niekomu inému?
Ako môžeš zastaviť vietor fúkať?
Eng sub: DG || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Kto to je? Kto to dieťa je?
Kto to je?
Tá žena sa mi nezdá neznáma.
Najskôr som si myslel,
že patríte do nášho národu.
Aby si našiel Knihu rodiny Gu a stal sa človekom.
To je moje želanie.
Je pre teba osobou
na ktorej ti najviac záleží, že?
To sa nezmení, nie?
Rozhodol som sa.
Pôjdem do Storočného hostinca.
Kto to je?
Pýtaš sa, prečo som sa vrátil?
Takto môžem...