Sunohara
Dormitory
Dneska je zase pařák.
Kdo to byl?
bitaa suwiito na haamonii kanadeyou
Let's play our bitter sweet harmony!
tsumasaki de tatou to shite yorokechau kimi ni
I see you stumble while you're trying to stand up on your toes
omowazu hohoenjau
And I can't help but smile
massugu na kimi no yume
I can tell what your dreams are
tetsudaitai kedo yokei na koto ka na
I want to help, but is that overstepping my bounds?
kimi wa tabun
You probably
kawaritakute
want to change
isogiashi de aruiteku
and walk forward as fast as you can
sonna shigusa mo itoshikute
I love that about you,
kamaitakunaru yo
and it makes me want to look after you
bitaa ni naritai kimi no ganbari wo
You're trying so hard that you'll make yourself bitter,
yasashiku tsutsumikondeitai yo
so I want to gently wrap you up in my arms
sukoshi tsukarechattara amaetatte iin da yo
If you start to get tired, just let me pamper you, okay?
itsudemo suwiito na kimochi de iru kara
I'll always have these sweet feelings,
sono mama no kimi no hohaba de kite
so just walk to me at your own pace
aseranakutemo hora
There's no need to feel rushed
asu mo asatte mo watashi wa
Because tomorrow, and the day after that,
koko ni iru yo
I'll be right here
Sunohara
Dormitory
JK (Středoškolačka), Plavky, Letní prázdniny
Spletl jsem si dveře?
Promiň mi.
Nikdo tu nebyl, tak jsem se pustila dovnitř sama.
Doufám, že ti to nevadí?
Navíc, tohle byl do konce března můj pokoj.
Takže to ty tu teď bydlíš.
To je teda povedený.
Um...
Whua, počkej, počkej...
Není todle učebnice z prvního ročníku? To mi vrací vzpomínek!
To je ták úžasný! Tu moc dobře znám!
Je nějak přehnaně nadšená.
Od doby, co nejde klimatizace je tu pořád strašný vedro.
Okay. Něco si svleču.
Co víc si ještě můžes sundat?!
Vtipkuju, jen vtipkuju.
Mladí kluci mají vždy nejsladší reakce.
Oh, Můžes mi říkat Nana.
Jak se jmenuješ ty?
J-Já jsem Shiina Aki.
Aki?
Jsi snad holka?
Jsem kluk!
Tak já se podívám, zda jsi opravdu kluk.
Nemusíš se stydět. Onee-san se o tebe postará.
Přestaň dělat takový hluk Shiina!
Ikdyž jsou prázdniny, tak to neznamená, že budeš dělat takový rach—
Nana-senpai?
Nazdárek Yucchi. Jak se vede?
Pardon za vyrušení.
P-Prez!
Ráda tě vidím, Senpai.
Už to byla doba.
Nojo, mám něco, co ti chci ukázat.
Shiina a já počkáme venku!
Klidně jste mohli zůstat.
Prez, ty ji znáš?
Ona je bývalá předsedkyně studentské rady.
Cože? Nevybírá si střední škola Tanamachi jejich zástupce studentské rady podle známek?
Ona je opravdu něco...
Něco?
A taky je Aya—
Můžete dovnitř.
No, brzy na to stejně přijdeš.
Ta-da!
Jak vypadám?
Padnou ti.
Viď, že jo.
Todle je přesně to, co studenti nosí, že?
Dívej dívej.
Shiina, nekoukej se!
Ale já chci, aby se díval.
Viď, Aki?
U-Um, no....
Přestaň s ním tak flirtovat!
Oh? Jste snad vy dva spolu?
Tak to není!
Právě teď jsem u nás na koleji šéfem já.
Nenechám tě si dělat co chceš, Nana-senpai.
Oh? Chceš mě snad znova vyzvat?
Už nejsem ta holčička, kterou jsi znala před rokem.
Středoškolačka rozhodně neprohraje proti skrčkovi ze základky.
Právě něco začalo.
Zkus vyřešit mojí soustavu rovnic!
3x + 8y = x + y = 5!
x = 7! y = -2!
Vzpomínky tvé se vynořily ze zamlženého měsíce, jehož světlo je uloženo...?
V slzách rukávu přemýšlejícího o jarních časech minulých.
"To be" has been to...?
Upřímně nemám tušení, jak to přeložit.
Bēon!
1185—Vybudujme místo k rozkvétání. Kamakura bakufu!
Pohleď,1334—Nová vláda v éře Kenmu je za dveřmi!
Je tu vodík a hélium, pak lithium, beryllium...
To není fér! Použila učivo, které se učí až na střední škole.
Hádám, že vítězem je Nana-san.
Dobrá tedy. Vezmu si svoji výhru.
Na tom jsme se dohodli kdy?
On s tím nemá nic společného!
Huh? Však jsem vyhrála!
Akkun. Yuzu-chan. Žádné pranice.
Paní opečovávatelko! Zachraňte mě prosím!
Nana-chan!
Jsem doma!
Kdy jsi přišla?
Kdyby jsi mi dala vědět, mohla jsem tě vyzvednout z nádraží.
To nevadí. Vždycky máš spoustu práce Onee-chan.
A navíc, je zábava se občas projít sám po okolí.
O-Onee-chan?!
Svatá pravda.
Sunohara
Dormitory
Tvoje jídlo je pořád to nejlepší, Onee-chan.
Nejsem ti žádným soupeřem.
Oh, Prosím přidat!
Hned, hned
Jak dlouho tu s námi zůstaneš?
Řekněme, že s vámi budu celé léto.
Takže, Kazami a Sumicchi, musíme si někam vyjít!
To zní dobře.
Hlavně prosím nezasahuj do morální integrity naší koleje.
To bych přece nikdy neudělala!
Tobě se budu věnovat později, Yucchi.
Z toho mě vynech.
Jsou letní prázdniny. Zajedeme někam na skupinový výlet!
Co třeba veřejný bazén?
Nebo festival?
Počkat! Proč ne rovnou obojí?
Co se děje, Akkun?
Ty a Nana-san jste sestry, ale obě uplně odlišné.
A co jsi myslela tím, že má ráda "bitky"?
Opravdu jsme tak odlišné?
N-No...
Nana-san je taková živá... a veselá.
Ale také je velmi hodná a milá dívka.
Tady.
Onee-chan, skočme si po večeři do vany. Už to bude doba, co jsme se spolu koupali.
Oh, Aki, nechceš se přidat?
Nenech se jí oblbnout, Shiina!
Nana-san?!
Dobré ráno...
Proč jsi tady?
Pokud jsi se mnou chtěl spát v posteli, nemusel ses plížit. Stačilo se jen zeptat.
Ale tohle je můj pokoj!
Aaah, promiň, promiň.
Zapomněla jsem, že tendle pokoj už není můj.
Copak, copak?
Přijdu si trapně, když se na mě takhle zíráš.
To snad ne!
Je příliž brzo na to, abys mě viděl bez makeupu!
Čas na hry!
Můžes aspoň zaklepat?
Perfektní. Ještě to tu nenašla.
Nevěděl jsem, že tam je skryté místo.
Můžes to použít na schovávání porno magazínů.
Žádné nemám!
Sestřička zavedla to otravné pravidlo, že na mé "bíp-bíp mašině"
můžu hrát jen hodinu denně.
Ty hraješ hry Nana-san?
To bych do tebe neřekl.
To proto, že vyzařuju intelektuální a rafinovanou auru!
Vypadáš spíš jako venkovní typ.
Hrál jsi už někdy tuhle, Aki?
Je fakticky zábavná.
Popravdě jsem nikdy videohry nehrál.
Nekecej! Vážně?
To asi znamená, že si ukradnu Akkiho poprvé.
K čemu byla ta dlouhá pauza!?
Protože je to tvoje poprvé, dám ti speciální lekci.
Tak pojď!
Mám si sednout tam?
Nemáš dovoleno říct ne.
Dobře.
Omlouvám se...
Ah, příjemný.
Yucchi je k tobě taková nepřátelská, přitom jsi tak milý a slušný.
Zachází se mnou jak s kočkou.
Přímo tam! Hlouběji! Pokračuj!
Ne! Tam ne!
Aw, zase jsi to pokazil ve stejné části.
Když se nebudeš soustředit, tak nemůžes vyhrát.
A čí je to vina, že se nemůžu soustředit.
Ukaž, pomůžu ti.
Počkej, Nana-san.
Oči na obrazovku.
Wow. Moc hezky voní.
Soustřeď... se!
Sousřeď se na hru.
Přímo doprostřed obrazovky, a zmáčknout šipku dolů!
Sousřeď se jen na hru.
"Clear"!
Věděla jsem, že to v sobě máš.
Hej!
Paní opečovávatelko.
Oh, vzbudil ses?
Nana-san?
Přece jen to jsou sestry.
Měla vyvolávat rvačky, ale teď...
Je milá jako paní opečovávatelka.
Nemůžu uvěřit, že jsi odpadl!
To je ták povedený!
Když už jsi vzhůru, zahrajeme si bojovku.
Jdeme hrát další?
Moji přátelé nikdy nechtějí hrát hry.
Pořád jenom móda, jejich kluci a tak.
Dneska večer ani oka nezamhouříš, jasný?
Však je teprve ráno.
Vyhrála jsem!
Jeden na jednoho nikdy neprohrávám!
KO!
Tohle myslela tím "vyvoláváním rvaček"?
Win!
Hádám, že jsem na tebe příliš, Akki.
Příliš brzy! Ani za milión let mě neporazíš!
Další kolo tě porazím!
Yay!
Příliš brzy! Ani za milión let mě neporazíš!
Akkun, snídaně je na stole.
Oh božínku.
Říkala jsem jen hodinu denně na "bíp-bíp mašině".
Aleee. Nemůžes aspoň zaklepat?
To je moje věta.
Onee-chan. Chci si vzít tohohle kloučka a nechat si ho jako mazlíčka.
Jsem za Akkuna zodpovědná.
Nemůžu ti ho nechat.
Paní opečovávatelko?!
Aki!
Chci se opalovat, natři mě olejem.
Akkun!
Nevadilo by ti mě natřít opalovacím krémem?
Ty taky?!
Prosím.
Prostě se podvol.
Akkun.
Aki.
Sen?
Znova?
Jdem se projet na tobogánu!
Ano!
Přesně jak navrhla Nana-san, všichni ze Sunohary koleje přišli do veřejného bazénu.
Akkun.
Promiň za to čekání.
Pojďme dát všechno do tvého tréninku plavání!
A-Ano!
Můj opalovací krém.
Zapomněla jsem se natřít.
Počkej na mě pár minutek prosím.
Ahojky chlape!
Jsi tady sám?
Nechceš si jít hrát se sestřičkama?
Oproti nám je až moc mladej, nemůžeme mu říkat chlap.
Co se děje? Velkoměsto je děsivý!
Č-Čekám tady na někoho.
Zapomeň na něj.
S náma si užiješ mnohem víc zábavy.
Tak hele.
Co si myslíte, že děláte s mým Akim?
Nana-san.
Huh? Mai a Uchifuji?
Nana?
Nevěřím tomu, že jste balili Akkiho.
To je teda ták povedený.
Nana-san, ty je znáš?
Já jsem Mai!
Já jsem Uchifuji!
Jsme Nani kamarádky ze školy.
Jsme udělaný do mladších kluků!
Rády tě poznáváme.
Yay!
Vypadaj si dost blízké.
Huh?
Hej, neviděli jsme ho už ve měště náhodou?
Oh.. pravda, viděli.
Takže on je kluk.
Můj senzor je asi rozbitej.
Jak jsem si mohla splést tak roztomilýho kluka s holkou!
Hele hele, on je tvůj přítel nebo tak?
Pří...?
Máš moc hezkou vůni.
Ale kdepak, pletete se.
On je spíš něco jako můj mazlíček.
Nebo spíš řekněme, že mi prostě patří.
Ty jedeš holka!
Jak jim to mám pak vysvětlit...
Akkun? Omlouvám se za čekání.
Kdo to je?
Moje starší sestra.
Oh, vy jste kamarádky Nani-chan?
Děkuji, že jste na mou setru tak hodné.
Úplně září.
Vypadá spíš jako mamka, než sestra.
Onee-chan, mohla bys mi pro dnešek půjčit Akkiho?
Tak nějak jsem jim řekla, že je můj.
Nemůžu ho teď nechat jít.
To nemůžu udělat.
Dneska tady jsme, abych ho naučila plavat.
Nějak to přece musí jít.
Nana.
Něco špatně?
Jen... mi dejte chvilku.
Mám nápad.
Udělejme si plavecký závod.
Vítěz bude moct s Akkim dělat cokoliv bude chtít.
Tohle je ten tvůj nápad?
Když vyhraješ, tak se k vám celý den ani nepřiblížím. Co ty na to?
Dobře tedy.
Je čas na Akkunovo plaveckou výzvu.
Nehodlám prohrát!
Pravě si ze mě udělali vítěznou trofej.
Máš to?
Ano. Úplně vše.
Hey!
Skočte taky do bazénu.
Voda je úžasná!
Nezapomeň na naši dohodu.
Eeeeh, připravte se ke startu.
Akkunovo plavecká výzva.
Dnes vás budu provázet já, Osonoi Maiko, a...
...já, Uchifuji Mea.
Ahojte všichni.
Docela žarlím.
Příště si půjdeš hrát i se setřičkama, viď?
Díky bohu, že jsme v bazénu.
Ikdyž v ničem jiném ji neporazím,
jsem mladší, tak mám ve sportech výhodu.
Popravdě, mohla bych mít výhodu i v tom , v čem mě taky porazila.
Jo.
Větší prsa znamenají větší odpor vody!
Na značky.
Připravit.
Nebudeš skákat?
Tak to vypadá, že to už vzdala.
Start!
Nekecej! Plave po zádech!
Chápu. Nechala svá prsa nad vodou a zvětšila svůj vztlak.
Přeměnila svojí slabinu ve výhodu. Karty se otočily!
Ale jak moc jí to pomůže?
Nemáš tu možnost to vyzkoušet, takže tomu nemůžes rozumnět.
"Mám mnohem radši velká prsa"
Přestaňte o tom mluvit!
Trošku mě tím překvapila, ale pořád tu mezeru můžu dohnat!
Jsem tu!
Kdo vyhrál?
Vy se ani nedíváte!
"Nemyslím si, že větší jsou vždy lepší"
"Velká prsa jsou spravedlnost".
To já vyhrála závod, že jo?
Huh? netuším.
Onee-chan, ještě jednou!
Ale ale.
Ještě jednou!
Dej si.
Zkus i tohleto.
Ještě jednou!
Jsem unavená.
Měj se.
Ještě... jednou...
Hey.
Jdem domu, Shiina.
Prez.
Co to dělají?
Ještě jednou!
Jsem hotová...
Vypadá to, že jsem poctivě vyhrála.
Kde bere takovou výdrž?
Promiň mi to čekání.
Tak tedy, můžeme začít s tréninkem?
Paní opečovávatelko.
Už tady zavírají.
Tahle tě bude stát tisíce.
I tak se vyplatí.
If I can’t really see
naritai jibun ga
bonyari mienai nara
what kind of me I want to become
All I have to do
narenai jibun wo
dakishimereba iin da
is embrace the me I don't think I can become
boku ga shihai shiteru hazu no kokyuu ga
I should be in charge of my body's breathing,
but it feels like someone else is in control
marude betsu no ikimono mitai
And now I'm starting to tremble late at night
konna yofuke ni furuehajimeru
as I drift towards the unknown
mibunka no hyouryuu e
doko ni date
Wherever I go,
doko e datte
Wherever I'll go,
I'll go with an innocent heart
mujakina mama yukeru no ni
But to not be able to change myself slowly,
sukoshi zutsu kawarenai nante
sonna no boku janai
that's just not the real me!
Duch, Domácí úkol, masáž
Illustrated By
Miyamoto Issa