Akkun!
Je čas vyrazit.
Tohle oblečení...
bitaa suwiito na haamonii kanadeyou
Let's play our bitter sweet harmony!
tsumasaki de tatou to shite yorokechau kimi ni
I see you stumble while you're trying to stand up on your toes
omowazu hohoenjau
And I can't help but smile
massugu na kimi no yume
I can tell what your dreams are
tetsudaitai kedo yokei na koto ka na
I want to help, but is that overstepping my bounds?
kimi wa tabun
You probably
kawaritakute
want to change
isogiashi de aruiteku
and walk forward as fast as you can
sonna shigusa mo itoshikute
I love that about you,
kamaitakunaru yo
and it makes me want to look after you
bitaa ni naritai kimi no ganbari wo
You're trying so hard that you'll make yourself bitter,
yasashiku tsutsumikondeitai yo
so I want to gently wrap you up in my arms
sukoshi tsukarechattara amaetatte iin da yo
If you start to get tired, just let me pamper you, okay?
itsudemo suwiito na kimochi de iru kara
I'll always have these sweet feelings,
sono mama no kimi no hohaba de kite
so just walk to me at your own pace
aseranakutemo hora
There's no need to feel rushed
asu mo asatte mo watashi wa
Because tomorrow, and the day after that,
koko ni iru yo
I'll be right here
Sunohara
Dormitory
Děje se dneska něco speciálního?
Ty a já jdeme pomáhat do obchodní čtvrti.
Poprosila jsem Yuzu-chan, aby ti o tom řekla.
Ups. Zapomněla jsem.
Prez...
Akkun, počítám s tebou.
B-Bu...
Budu se snažit.
Sladký brambor, Ošetřovna, Dívka z plakátu
Alkohol a Jidlo
Yatsuhy Liker Obchod
Tady budeme pomáhat?
Přesně tak.
Potichu a...
Vítejte!
Čekala jsem na vás.
Páchne z ní alkohol.
Buď k němu prosím něžná.
Co tu budeme dělat?
Dnes je tu festival alkoholu nazývaný "Oktoberfest" a my tady budeme pomáhat.
Festival alkoholu?
Máš tím na mysli ten alkohol "pivo",
o kterém jste minule mluvili.
Jo.
Ikdyž to není úplně to pravé.
Tak honem. Dovnitř, dovnitř.
Opravdu je tu spousta alkoholu.
Můj děda měl opravdu rád alkohol.
No, jsem celkem pyšná na naši sbírku.
Od doby, co to převzala Yatsuho-san se obchodu velmi daří.
To neříkej. Budu se červenat!
Z mého pohledu to nevypadá,
že to myslí dvakrát vážně.
Yatsuho-san měla nápad, že nám sem budou chodit kaýdy rok pomáhat nový sutdenti z ubytovny.
Mělo by jim to pomoct si na život tady rychleji zvyknout.
To byla ve skutečnosti jen výmluva, aby mi někdo pomáhal.
Nechejme to tak.
Dobře. obleč si to.
Huh? Obléct co?
Přesně tohle.
Jsem si mohl myslet. Nic takovýho!
Promiň, vždycky nám tu pomáhali jenom holky,
takže tohle je jediný co mám.
Jsi celkem roztomilej, nějak to půjde.
Mám vůbec možnost odmítnout?
Pravda!
Dormitory
Sunohara
Je dost možné, že to budeš potřebovat, takže to otevři až budeš v úzkých.
Pořád mám bágl, co mi dala Yuri-san.
Určitě v ní bude klučičí uniforma...
Nebo taky ne.
Akkun, padne ti jako ulitá.
Jop, opravdu roztomilej.
Profukuje to.
Jen si to představ.
Oktoberfest je německý festival.
Takže právě teď jsme v...
Německu!
Každá fantazie má svůj limit!
Pojďme se do toho pustit!
Alcohol and Food
Yatsuho Liquor Store
Máte otevřeno?
Přišli jsme se opět napít.
Jo. Vítejte!
Vítejte
To už máme zákazníky?
Jakmile tu  Ayaka-chan začala pomáhat, obchod začal jen vzkvétat.
Mám pocit, že vím proč.
Promiňte, rád bych si objednal!
A-Ano!
Čas začít makat.
Um...
Dal bych si tohle, a potom tohleto tady.
No...
Nech mě se podívat.
Jednu Schöfferhofer Weizen, jedno Paulaner Oktoberfest,
a vařenou Weisswurst, prosím.
Hned to bude!
Úžasné.
Brzy tomu přijdeš na kloub.
Jo!
Omluvte mě!
Postarej se o to prosím.
Jo.
Jsou celkem těžký.
Hele, už je skoro čas na světový šampionát v Judu.
Omlouvám se za čeká—
Jo, slyšela jsi o těch sourozencích, kteří se přihlasíly spolu?
Sestra prý soutěží v třídě 52-kilo.
Omlouvám se. Hned tam budu.
Omlouvám se za čekání.
Mám v ní velkou důvěru.
Zvládá jich nést tolik?
Opravdu je úžasná.
Omlouvám se za—
Ah!
P-Promiňte mi.
To je v pořádku.
Beru jako kompliment, že na mě roztomilá malá slečna vylila pivo.
O čem to mluvíš, drahoušku?
Na oblečení se vám to nevylilo?
Utřu vám stůl.
Tady máte nové pivo na účet podniku.
Dostal jsem se z toho díky tobě celkem dobře,
mladá slečno
Nic si z toho nedělej.
Tenhle člověk je naivka.
Hele!
Zase jsem paní opečovávatelce způsobil problémy.
Věděl jsem, že se na obsluhování zákazníků nehodím.
Všichni děláme chyby.
Jsem tady abych tě podpořila, takže se nemáš čeho bát.
Nezapomínej se na zákazníky usmívat, dobrá?
Budu se snažit!
Alcohol and Food
Yatsuho Liquor Store
Dobrá práce!
Díky za pomoc.
Už zase pije?
Byl jsi moc hezká servírka.
Co takhle kdybych si tě dala na plakát?
Paruku jsem si dal jen proto,
aby mě nikdo nepoznal takhle oblečenýho!
Akkun! Jsi takový hodný kluk.
Opravdu ti to moc slušelo.
Neříkej mi, že jsi ji nechala pít alkohol!
Musela jsem po všecké té práci co odvedla!
Tanamachi
Akkun! Vypadáš tak hezky!
Podívej co jsi jí udělala.
Zasloužila si to
Paní opečovávatelko, počkat! tohle nemůžeš dělat!
Jsi moc blízko, nemůžu dýchat.
Tanamachi
Sunohara
Dormitory
School Trip
Guidebook
Kyoto je v tuto roční domu překrásné.
School Trip
Guidebook
Nedělejte tady nic zvláštního zatímco budeme pryč.
Co myslíš tím, "zvláštního"?
Užijte si výlet.
Užijeme!
Tak my jdeme!
Určitě tam udělám mnoho hezkých fotek.
Chci se podívat na nějaky sochy Buddhy.
Prez, Nezapomněla sis nic, že ne?
Určitě ne.
Taky se musíme podívat na nějaký chrámy!
Jistě!
Odešli nám.
Ano.
Budu se tu bez nich cítit osamělá.
Co takhle dneska večer spát spolu?
T-To nebude třeba!
Asi půjdu uklidit stůl po snídani.
Co asi Yuzu-chan a ostatní zrovna teď v Kyotu dělají.
Začalo se nám ochalozvat.
Onee-chan!
Přišla jsem si hrát.
Oh,  Nana-chan. Ráda tě vidím.
Mám takový hlad!
Nemáš tady něco?
Jistě. Na co máš chuť?
Něco teplého by bodlo.
Teplého?
Tak to mám nápad.
Tady máš.
Děkuju pěkně.
Super! Sladké brambory!
Čas se najíst!
Sladké...  Chutné.
Taková dobrota!
To jsem ráda.
Je zábava péct na dvoře sladké brambory.
To rozhodně.
Yucchi a ostatní jsou na školním výletu, viď?
Ale i tak tady máme určitě větší zábavu!
Tím si teda nejsem tak jistý.
Pošleme jim nějaké fotky.
To Nany-senpai.
Co to může být.
Sladký brambor?
Co to asi dělají?
Yucchi odpověděla.
Dango vypadá taky moc dobře.
Vypadá to, že maj spoustu srandy.
A taky nějak moc jedí.
Máme jich tu ještě spoustu.
Jestli sním tolik, tak budu tlustá!
Onee-chan, nemůžeš si dovolit jíst tolik, jako děti ve vývinu, že ne?
Víš, moje práce jako opečovávatelka je překvapivě namáhavá.
Vyhnula se odpovědi.
Vím, že je tradice jíst venku,
ale vraťme se radši dovnitř.
Souhlasím.
Mrznou mi nohy!
Onee-chan, můžu se jít vykoupat?
Vykoupeme se spolu!
Huh? Vážně?
Ano!
Koupelna
Obsazeno
Woah.
Vím, že jsem v poslední době flákala, ale tohle?
Dneska jsi nosila víc vrstev jak obvykle.
Všimla sis?
Přece jsem tvoje starší sestra.
Jestli sis všimla tk proč si mě krmila vysoko-kalorickýma bramborama!
Nechutnali ti snad?
No, chutnali, ale stejně...
Chtěla jsem ti dát něco, co normálně nejíš.
Tak mi ukaž jak vypadá tvoje tělo, Onee-chan!
Božínku!
Máš pořád stejně úžasnou postavu.
Co je tohle?
Hej, Nana-chan?
Onee-chan!
To pro tebe nevypadá dobře.
T-Tvůj obličej vypadá střasidelně.
To není dobré!
To není vůbec dobré! vůbec! vůbec!
Počkej přeci! Nana-chan!
Co to sakra dělají?
Sunohara
Dormitory
Tak zatím! Brzy zase přijdu!
Dobře, dávej na sebe pozor.
Nana-san už měla odejít domů.
Mohl by to snad být zloděj?
Ochránit paní opečovávatelku je moje povinnost!
Možná měla Nana-chan pravdu.
To vůbec nevypadá dobře.
Tak, který čudlík bych měla zmáčknout?
Budu dělat, že jsem nic neviděl.
Stejně, podzim je období cvičení.
Jsme doma!
Paní opečovávatelko?!
Jsem ti vděčný, že mě každé ráno budíš,
ale ocenil bych kdybys to dělala normálněji.
Akkun...
Už je ráno.
Paní opečovávatelko?
Prez!
C-C-C-Co je?
P-P-Paní opečovávatelka!
Paní opečovávatelka omdlela!
A, no...
Nemo—
S-S-Sanitku!
Prozatím se uklidni.
A vypadni z mého pokoje.
Zachráníme ji, že jo?
Přestaň přehánět.
Děláš z komára velblouda.
Přeháníš to až tak, že jsem se o ni začala bát i já.
Ale je to jen nachlazení.
Oh, když nad tím tak přemýšlím, cvičila v pěkně lehkém oblečení.
Proto se nachladila.
Ale důležitější je...
Kde vězí tvoje omluva, za tvé vtrhnutí
do mého pokoje bez zaklepání?
Plomiň mi to.
Víc už pro ni udělat nemůžeme.
Necháme ji si ve tvém pokoji chvilku odpočinout.
Přinesla jsem Ayaky-sam pyžama.
Určitě se bude hodně potit,
tak jsem přinesla jedno navíc i s ručníkem.
Děkuju.
Dobře. Převlíkneme ji.
Sumire a Yuri. Pomůžete mi.
Snad tu nehodláš sedět a dívat se?
Hele, Shiino.
Necháme ti ji na starost.
Máme něco na práci se studentskou radou.
Tak se prosím o Ayaku-san zatím postarej.
Dám ve škole vědět, že dneska nepřijdeš.
Pořád se mi nelíbí myšlenka, že tě tu s ní necháme samotnou.
Zvlándeš to?
J-Jo!
Sakra to bylo dobrý!
Zněla jsem tak spolehlivě!
Máme pro tebe vařící oden!
A hodláme tě nakrmit.
Proč byste dělali něco tak zlého?
Yuzu-chan! Akkun! Prosím dost!
Tak horké!
Jenom sen?
Tohle je...
Akkunovo pokoj.
Hádám, že jsou všichni ve škole.
Akkun...
Ah, paní opečovávatelko!
Jsi vzhůru.
Udělal jsem ti trochu ovesné kaše.
M-Mluvila jsem ze spaní?
Hm?
Akkun, proč nejsi ve škole?
Nemůžes jen tak vynechávat školu.
Prez říkala, že se o to postará.
Nemůžu tě nechat samotnou, když jsi na tom takhle.
Hlavně si odpočiň, dobře?
Dneska za tebe všechno udělám já!
Nebudu se spoláhat na zlobyvého chlapce, který vynechal školu!
To snad ne!
Jen vtipkuji.
Moc ti děkuju.
Tak, Akkun, můžu si dát tu ovesnou kaši?
Oh, jistě!
Tady.
Á.
Á?
Áa.
A-a-á.
Cítím se nějak trapně.
Děkuju za jídlo.
Hrozně se potíš!
Musíš si vyměnit oblečení.
Promiň! Počkám venku!
Počkej prosím!
Nevadilo by ti... mi utřít záda?
T-Tvoje záda?!
Nebudu tě nutit jestli nechces.
Zvládnu to!
Tak, spoléhám na tebe.
P-Počkej chvíli!
Budeš k tomu potřebovat ručník.
To není ten problém!
Nemůžes být tak lehkomyslná!
Poslouchej!
Rozhodně se neotáčej.
Proč jsem já ten, kdo si dělá starosti, abych tě neviděl nahou?
Rozumím.
Klid. Soustřeď se.
Jenom ji ošetřuješ.
Zůstaň v klidu.
Ono, když už jsi v tom,
mám ještě jednu prosbu.
Když si je budu takhle držet,
nevadilo by ti mě utřít i tady?
Opravdu bys mi tím pomohl.
Dobře.
P-Přesně tak!
Ošetřuju ji.
Jenom já ji můžu...
zachránit!
Děkuji velmi pěkně.
J-Já rovněž.
Dobré ránko!
Vím, že jsem vám přidělala starosti, ale už se cítím mnohem líp!
Opravdu jsi mě včera zachránil, Akkun.
To nic nebylo.
Neudělal jsi jí nic divného, když byla mimo, že ne?
Shiina-kun?
Co jsi provedl.
Nic jsem neudělal!
Vždy jsem seriózní a—
To ne! Snad jsi to ode mě nechytil.
Ne, jen jsem měl něco v krku.
Jestli ti vypukne horečka, tak tentokrát ti já budu utírat celé tvoje tělo.
Tentokrát?
Celé?
Utírat?
D-Dobře! Čas jít do školy a nahradit si včerejšek!
If I can't really see
naritai jibun ga
bonyari mienai nara
what kind of me I want to become
All I have to do
narenai jibun wo
dakishimereba iin da
is embrace the me I don't think I can become
boku ga shihai shiteru hazu no kokyuu ga
I should be in charge of my body's breathing,
but it feels like someone else is in control
marude betsu no ikimono mitai
And now I'm starting to tremble late at night
konna yofuke ni furuehajimeru
as I drift towards the unknown
mibunka no hyouryuu e
doko ni date
Wherever I go,
doko e datte
Wherever I'll go,
I'll go with an innocent heart
mujakina mama yukeru no ni
But to not be able to change myself slowly,
sukoshi zutsu kawarenai nante
sonna no boku janai
that's just not the real me!
Kostým, Tučňáci, Predstíraná sestra
Ouchie...
I tripped
and fell.
Thank you for watching
Illustrated By
COOL Kyoushinja