Nikdy som nehral
schovávačku
v noci, dokonca ani
v rušných uliciach Tokia.
Ak tak urobíš, odnesú ťa
preč démoni.
Yanagida
Kunio
“Život v
Horách”
Nikdy som nehral
schovávačku
v noci, dokonca ani v
rušných uliciach Tokia.
Ak tak urobíš, odnesú ťa
preč démoni.
Yanagida
Kunio
“Život v
Horách”
Hej, poznáš hru o-to-ko-yo?
Ty myslíš tú tajnú hru, ktorú hrávajú v tom tmavom meste?
Počul som, že jenaozaj zaujímavá.
Jasne, ale tak isto som počul, že je naozaj nebezpečná.
A každý hovorí, aby sa k tomu mestu nik nepribližoval.
A presne to je na tom také podozrivé.
Čo ak sa snažia nechať si všetku tú zábavu len pre seba?
Ale ja som počul, že... v tom meste žijú démoni.
Démoni?
Áno, áno... Démoni tam žijú!
Vycítia deti, a potom ich prídu pochytať.
Počul som, že veľa detí šlo do toho mesta a nikdy sa nevrátili.
To musí byť klamstvo.
Nie je!
Môj priateľ mi povedal, že videl obrovský tieň...
démona neďaleko toho mesta.
Tak potom... prečo tam nejdeme všetci a neprídeme na to sami?
Čože? V žiadnom prípade!
Na čom sa smeješ?
Tá hra o-to-ko-yo...
Viete viac o tej hre?
To myslíš vážne?
Hej, neklam o takýchto veciach!
No tak, povedz nám o nej viac!
Buďte ticho.
Hej, nikomu to tajomstvo nepovieme, takže...
Povedz nám to.
O-to-ko-yo je tajná hra, ktorú hrajú v tom meste...
...hra na schovávačku.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Schovávačka
Občas sa svetlá v tom meste viac rozžiaria strašidelným spôsobom,
a celé mesto sa premení na labyrint.
o
Ale sú tam pozičné značky...
to
Ak budete nasledovať neónové svetlá  "o", "to", "ko", a "yo", tak potom nájdete svoju cestu.
ko
Brácho, našiel som to!
Keď sa dostanete na koniec, dostanete sa na námestie o-to-ko-yo...
yo
...a keď príde sedem detí, hra začne.
Všetky deti musia mať masku líšky, aby mohli hrať.
O-to-ko-yo nie je normálna hra na schovávačku.
Je veľmi... nebezpečná.
Hovoria, že všetky deti, ktoré hrali tú hru, zmizli.
Áno, v hre o-to-ko-yo
sa zjavujú naozajstní démoni a kradnú deti.
Vyzerá to tak, že tu nie sme prví.
Počkať. Sme tu ôsmi...
Nepovedali, že ich treba sedem?
Oh, koho to zaujíma?
Aj tak odhalím identitu démona!
Tak, myslím, že to začalo.
Hikora, si si týmto istý?
Hej.
Vyzerá to, že to začalo.
No tak, poďte!
Tie dvere... Aké  strašidelné...
Okej, poďme dnu.
Dobre.
Mesto
démonov
No tak, šéfe, nemôžeš byť trošku potichšie?
Takto nás tí démoni nájdu.
Hlupák! Nie sú tu žiadni démoni!
Snáď naozaj neveríš, že existujú?
Č-čo to bolo?
Asi niekto tlačí pre sebou vozík s jedlom alebo niečo podobné.
Na takomto mieste? Si si istý?
Koho to zaujíma?
Čo to je, brácho?
Oh, vyzerá to ako nejaká socha.
Šéfe, nie si v skutočnosti...
Kto by tu nechal takú divnú vec?
Tak mu treba...
Šéfe, to nebolo pekné. Je to zlá karma...
Hikora, čo sa týka tvojej sestry...
Sorincha...
Jasne, Sorincha... Si si istý, že aj ona hrala o-to-ko-yo?
Zmizla v ten istý deň... keď hrali túto hru.
Po tejto hre o-to-ko-yo deti zmiznú?
Takže, ideš sa pokúsiť nájsť Sorinchu?
Hej...
Vieš čo... Takisto som vždy chcel nájsť tie stratené deti.
To je to dievča, čo sme predtým stretli...
Veľlmi sa podobá na Sorinchu.
Niečo prichádza!
Och... Ty si...
Hej, počkaj!
H-Hej...
Som hrozne hladný. Nemáte so sebou niečo na jedenie?
Nie.
Tak potom choď a nájdi ten vozík s jedlom, Tachiji.
Dobre, idem..
Hej, Suku!
Aj ty ideš?
To nemôže byť...
Nemôže...
Hej!
Šéfe!
Och, to ste vy chalani! Nestrašte ma...
ZA TEBOU!
Ha? Je tam jedlo?
Bež!
Šéfe!
Nie je tu...
Kam šla?
Yaimao, vážne vyzerá ako Sorincha...
Yaimao!
Čo... je to?
Nie je to len ďalší plagát?
Nie, je... trochu nezvyčajný.
Zberač pečene.
Zberač krvi.
Zberač tuku.
Zberač detí.
To sú mená démonov!
A je ich tu viac ako jeden!
Sú tu štyria... Hmm?
Tak potom... čo je toto v strede?
Hej...
Hej!
Na čo sa to pozeráš?
To je démon!
Hikora! Bež!
Poď s nami!
Brácho...
Choď sa schovať niekam inam!
Ihneď!
S-Suku? Pomóc... pomôžte mi...
Presne, ako sme si mysleli... Táto hra je na schovávačku...
Hikora... pozri sa na to.
Kde to sme?
Myslím si, že všetky deti sú tu...
Možno aj Sorincha...
Hikora, utekaj!
Hikora, ty musíš nájsť Sorinchu!
Yaimao!
Yaimao...
T-ty...
Yaimao!
Jeden,
dva,
tri,
štyri,
päť,
šesť,
To je Sorinchin hlas...
sedem,
Sorincha...
Sorincha!
osem,
deväť,
desať.
Ste pripravení?
Sorincha, si to ty?
Len... čo si zač?
Ty si...
A keď sedem detí príde, hra začína.
Potom... čo je to v strede?
...piaty démon.
Ty si ten démon.
Kto sa so mnou zahrá na schovávačku?
Keď si zahráme hru o-to-ko-yo,
mesto sa rozžiari.
Hoci to netrvá príliš dlho.
A preto musíme hrať zas.
Hra na schovávačku zvaná "o-to-ko-yo"!
Všetci...
Hikora...
Yaimao...
Yaimao!
Kto sa so mnou zahrá na schovávačku?
Poďte a stretneme sa tam...
Všetci boli chytení...
Deti sú používané na to, aby rozsvietili toto mesto...
Ty si posledný...
Teraz si ty ten démon.
Päť,
šesť,
sedem,
osem,
deväť,
desať.
Ste pripravení?
Sme!
Preklad:
Neshi
Korekcia:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com