Do Hana sa snaží napodobňovať Kim Hanu.
- Správa sa ako Kim Hana.
- Prečo?
Neviem. Niektoré baby to robia.
Ako ju kopíruje?
Používa rovnaký rúž.
Rovnakú peňaženku.
A! Ha Min flirtuje s Kim Hanou.
- Do Hana im nedá pokoj.
- Čo?
Šibe jej?
Kto je Do Hana? Ja?
- Och?
- Chceš takýto odtieň?
Je dobrý.
- Nie, vďaka.
- Poďme.
[Anonymné príspevky]
[Lee Jihye, bavilo ťa stavať ma proti Kim Hane?]
[EP.02 Každý má dve tváre]
Hej, zveličuješ.
Veď dobre, ale on to silne popiera.
- Tým to potvrdzuje.
- Prečo si to myslíš?
Prezrela som si tvoj FB.
Aj poriadne staré príspevky.
Všetko zapadá.
Mám ich premazať?
Narúšaš mi súkromie.
- To...
- Nad čím rozmýšľaš?
Nad ničím.
Dnes si veľa nejedla. Deje sa niečo?
Nič.
Tá, ktorá by nemala jesť, nie si ty, ale ona.
Že?
To bolí!
V druhom ročníku sú dve Hany.
Hnedovlasá je krásna.
Nie tá Hana, ale tá druhá Hana?
Mne sa páči čiernovlasá.
Páčia sa mi krátke vlasy.
Tá Hana je hnusná.
Nie je môj typ.
Chalani.
Neohovárajte.
- Prepáč.
- Hej!
Prečo sa ospravedlňuješ jemu?
Povedz to mne.
A ja nie som Čiernovlasá.
Moje meno je Do Hana.
Použi aj priezvisko. Inak je to mätúce.
A ty tiež nie si môj typ.
Hrabe im! Porovnávajú baby? Nepreháňajú to?
Boli slizkí ako úhory.
- Páči sa!
- Páni!
- Krásne!
- Čo to máš?
- Rozkošné!
- Keď som kupovala sebe...
Vzala si aj nám?
- Ďakujem.
- Ja si vezmem tento.
Ďakujem! Inak...
Používam ten odtieň, čo si mi odporúčala.
Bol pekný.
- Ako ju kopíruje?
- Používa rovnaký rúž.
Rovnakú peňaženku.
Kedy si to kúpila?
Je populárny, lebo ti vyjasní tvár.
Všade je vypredaný. Ťažko ho zohnať.
- Nebolo ľahké ho získať.
- Tiež ho máš? - Áno.
Povedala mi o ňom.
- Páči sa vám?
- Áno.
Kiežby sme išli na rovnakú vysokú.
Môžeme! Zostaňme spolu!
Snažíš sa ma utešiť?
Najlepšia žiačka vraví,
že sa dostanem na rovnakú školu ako ona?
- To tak.
- Chceš hrať profesionálne hry.
Tak spolu môžeme žiť, keď budeme mať 20.
Neviem. Musí mi to dovoliť mama.
Sťahovanie a aj profesionálne hranie.
Zajtra máme konzultácie o povolaní.
Aspoň vieš čo chceš robiť.
Na čo mi je, že to viem?
Možno to nebudem robiť.
Čo je väčšia otrava? Nemôcť robiť to, čo chcem,
alebo chcieť robiť niečo, na čo nemám?
Nie je to rovnaké?
Chceš v budúcnosti niečo robiť?
Nie.
Ľudia majú dve tváre.
Neznamená to, že klameme.
Je to skôr rozdiel v tom, ako sme vážni.
Chceš ísť na umeleckú školu?
Nie.
Mal si konzultáciu?
- Áno.
- Takže...
Povedal som, že pôjdem na výšku,
na ktorú budem mať.
- Prečo?
- Len tak.
Hej! Doha!
Učiteľka, Hana na vás čaká.
Môže ísť dnu.
- Veľa šťastia.
- Ďakujem.
- Chceš sa venovať nejakému predmetu?
- Nie.
- Chceš niečo robiť?
- Nič.
- Máš niečo rada?
- Nič špeciálne...
Chcem maľovať.
Chceš ísť na umeleckú školu ako Hana?
Ako...
[A-Teen]
Och? Hana!
Spojil nás osud!
- Niekto musí mať mlieko veľmi rád.
- Áno.
Ja nie, ale niekto áno.
- Skončila ti konzultácia?
- Áno.
- O čom si hovorila?
- Vlastne o ničom.
Pýtala sa ma, čomu sa chcem venovať
a čo sa chcem učiť.
Takže?
Čo chceš v budúcnosti robiť?
Ja? To...
- Vieš, popravde...
- Doha!
Chceš, aby každý vedel,
že chceš ísť na umeleckú školu,
keď zo sebou nosíš to puzdro?
Pozor na jazyk.
Nekrič tu tak.
- Kam idete?
- Do súkromného inštitútu.
Ja sa idem učiť. Spravila si si úlohu?
Nie. Spravme ju spolu.
- Kedy?
- Ja idem tadiaľto.
- Maj sa.
- Uvidíme sa zajtra!
Aká je cena za radu vo vzťahoch?
Tteokbokki!
Ľudia sú ironickí.
Prečo chceš odo mňa radu?
[Han Min a Kim Hana. Naozaj spolu chodia? Páči sa mi.]
Zverejnili toto.
Prečo chceš radu práve po mne?
Je mi to jedno. Nechodíme spolu.
To je fakt, ale...
Vyznač nejaké hranice.
Poďme. Inak budem meškať na hodinu.
Ľudia v sebe kadečo držia
a cítia preto smútok.
Každý to robí.
Ľudia sú ironickí a majú dve tváre.
Ako ja. Ako...
Chcem to povedať.
Ale zároveň nechcem.
Zase sa stretávame!
Je to osud.
Máme triedy vedľa seba!
Jasné. Včera si mi to nedopovedala.
- Čo?
- Čo chceš v budúcnosti robiť?
Chcem byť úprimná,
ale nemôžem to povedať.
- Nie táto Hana, ale tamtá Hana?
- Chceš ísť na umeleckú školu ako Hana?
Do Hana sa snaží napodobňovať Kim Hanu.
Ak to poviem...
Nič.
Ich odpoveď...
bude ťaživá.
A čo ja?
Tiež som pre teba "nič"?
Ty...
- To je...
- Hana!
Prečo spolu...
[A-TEEN]