Dáš mi svoje číslo?
Zavolám ti...
dnes večer.
(Nechci, aby som ti volal,
keď si so svojím chalanom!)
(EP. 13 - Zrazu)
Ty...
- ma máš...
- Mám ťa rád.
Nedarí sa mi zaspať.
(Nedarí sa mi zaspať.)
(Ani ja nemôžem spať.)
Haló?
Nevieš zaspať?
Nedá sa mi.
Máš...
- účet na instagrame?
- To...
Áno.
Ako si ma tam našiel?
Proste tak.
Páčia sa mi tvoje kresby.
Prepáč.
Prečo?
Len tak...
(Nezačínajú ti zajtra letné hodiny?)
Áno.
Sme v rovnakej triede.
Mala by som sa vyspať.
Kedy pôjdeš spať?
(Za päť minút.)
Tak aj ja.
Ale vieš čo?
Namiesto toho, aby som povedala 5, či 10 minút...
(hovorím radšej 3, alebo 7 minút.)
Je neskorá noc...
a nemôžeme sa vidieť.
Tak máme stále tri minúty.
Hoci je noc tmavá,
vo vzduchu je zvláštne napätie.
Keď sme išli po ulici umenia,
(páčilo sa ti to?)
Prečo?
Len tak...
Inak...
môžeš telefonovať takto neskoro v noci?
Och.
V poho. Rodičia majú spálňu dosť ďaleko.
Fakt?
Zabudla som, že ma má rád.
Bavili sme sa o veciach...
ktoré máme radi.
(A-TEEN)
Je skoro ráno.
Sme hneď vedľa seba.
Zostávame potichu...
v jasnej triede.
Čo?
Musíš byť unavená.
Aj ty.
Práve som si spomenula,
že ma máš rád.
Hej.
Dobré ráno.
Kto si?
Chodíme do rovnakej školy.
Ja som Yeon Jehyung z triedy 5.
Jasné.
Ty nie si na FB?
Nekontrolujem si účet.
Vypla som si aj upozornenia.
Aha.
Pridal som si ťa medzi priateľov.
Aha...
Tak sa uvidíme neskôr. Maj sa.
Dáš si ramen?
Čo tu robíte?
Prišiel za mnou miláčik.
Ja som prišiel za zlatkom.
Naplánujeme si výlet.
Prečo si to plánujete tu?
Čo si taká ofučaná?
Lebo tu nie je Ha Min?
Čo?
Pridajú sa k nám
na výlete Kimha a Minom?
To...
Nevadí, ak pôjdeme len my dvaja.
(Yeon Jehyung)
Ahoj.
On to proste nevzdá.
Dobrú chuť.
Vďaka.
Čo robíš?
Bože, čo je s tebou?
Siwoo konečne dokázal, že nie je robot.
- Áno.
- Musím ísť na záchod.
Aj on robí chyby.
Siwoo, spamätaj sa! Záchod je tadiaľ!
Konečne sa správa ako človek.
Je roztomilý.
Polož to.
Uvidíme sa neskôr!
Kam ideme?
- Hrať!
- Zase?
Keď sme sa včera bavili...
(Ha Min)
Áno, čo si vravel?
Nemusíš to zdvihnúť?
Nie, to bol Min.
Nemusím mu to dvihnúť.
Nemusíš?
Nie, zavolám mu neskôr.
Stále som myslela na to, že ma máš rád,
až som odignorovala telefonát od človeka,
ktorý sa mi páči.
Keď sme spolu telefonovali,
nebolo to dlho?
Čo?
Ako sme sa zvládli baviť tak dlho?
Viem, že?
Hana. Stále si tu?
Rád ťa vidím.
Áno, čo ty?
Už idem domov.
Nevadí, ak...
Dáš mi svoje číslo?
Čo?
Na čo ti je moje číslo?
Aby som ti mohol zavolať.
Dáš mi svoje číslo?
Zavolám ti...
dnes večer.
Čo ty?
Čo? To...
V to teplé popoludnie...
si sa mi vyznal.
Než som odpovedala...
Znovu ti zavolám
neskoršie v noci.
Pripomenulo mi to...
Dobre.
že ma máš rád.
(A-TEEN)