- Predtým si stretol Hanu, že?
- Hanu?
- Kim Hanu, alebo Do Hanu?
- Kde je teraz?
(Môžem zmeniť odbor v maturitnom ročníku?)
(EP 17. - Premyslime si to, Hana)
Ani toto nemá dobre.
Ha Min.
Začni sa sústrediť.
Máš zle toľko odpovedí...
- Učiteľka.
- Pozri sa na seba.
Keď ti nadávam, zrazu si milý.
Ja...
ti musím niečo povedať.
Čo?
Nehovor zase niečo smiešne.
Mám ťa rád.
Naozaj?
Áno, naozaj.
Som dojatá.
Prečo?
Neveríš mi?
Verím. Tiež ťa mám rada.
Naozaj?
Áno, si ako môj mladší brat.
Chcem ísť na VŠ Seoyeon, aby sme sa vídali.
Dobre, to znie fajn.
Využi to nasadenie k štúdiu.
Myslím to vážne.
Nepochybujem o tebe.
Rob si, čo chceš.
Môj odbor je veterina. Nechceš skúsiť tú?
Nebavme sa a učme sa.
Prečo máš toto zle?
Pozri, tieto slová sú rovnaké.
Pomýlil si si to?
Učiteľka,
dajte si.
- Bože, to ste nemuseli.
- Prosím...
postarajte sa o Mina.
Ďakujem vám.
Vyzerá to výborne.
Tu, dajme si.
No tak.
Milujem melóny.
Zoženiem ti nového doučovateľa angličtiny.
- Prečo?
- Nepýtaj sa.
Zlepšil som si známky.
Ona nie je jediná,
ktorá ti môže pomôcť zlepšiť sa.
Mám ju rád.
Preto ju vymením.
Vymeň si radšej syna.
Ak naňho šliapnete,
aj červ sa vzoprie.
Ako môžeš byť tak drzý?
Nemôžem spraviť nič iné,
len sa vzpierať ako červ.
Môžem len to.
Nič iné.
Nie, nemusíš si meniť syna.
Už máš jedného vzácneho syna,
ktorý žije v zahraničí.
Čo si to...
(A-TEEN)
- Čo robíš?
- Och...
Prekvapil som ťa?
Čo tu robíš?
Idem k Siwooovi.
Nejdeš k nemu aj ty?
Čo?
- Nie, nejdem.
- Naozaj?
Tamto býva Siwoo.
Nehovor mu, že sme sa stretli.
Dobre?
Dobre, ale čo sa deje?
Neprišla si za ním?
Nie.
- Prišla.
- Neprišla.
Idem domov.
To je fuk.
Pohni si! Umieram od hladu!
No tak!
Siwooov ramen je najlepší na svete.
Naozaj si ušiel z domu?
Áno.
Utiekol si niekedy z domu?
Za mojej mladosti...
Ty starý prd.
Mrňavý...
Kiežby si bol môj mladší brat.
Však? Tiež by som ťa chcel za brata.
Ušiel si kvôli bratovi?
Nie, kvôli mame.
Mama chce vyhodiť moju doučovateľku angličtiny.
Jiwoo, môžeš ma doučovať?
Chcel by som,
ale túto krajinu čaká vojna.
Čo?
Ideš do armády?
Ja nepôjdem, že?
- Na to by som mal...
- V tvojich snoch.
Narukuj, než ťa zavolajú oni.
Prečo ju chce vyhodiť?
Nehovor mi, že zistila, že ju máš rád!
Zistila to.
Vie, že ju mám rád.
Čo spravím? Nedá sa s tým nič robiť.
Také niečo nehovor.
Keď si myslíš, že už niet inej cesty,
vtedy nájdeš vždy nejakú skratku!
Páni, to je dobrý citát.
Ohromil som ťa?
Totálne.
- Čo je?
- Kam ideš?
Predtým si stretol Hanu, že?
Hanu? Kim Hanu, alebo Do Hanu?
Kde je teraz?
To sa jej spýtaj sám.
Nemôžem ti to povedať.
Na ceste späť kúp nanuky!
(Lee Jeongmin)
(Blokovať číslo)
(Hana)
Haló?
Kde si?
Som doma.
(Prečo?)
Stretneme sa?
Prečo?
(Chcem ti niečo povedať.)
Uvidíme sa zajtra v akadémii.
Nedalo sa nič robiť.
Dobre.
Tak ahoj.
(Počkaj.)
Preto...
som dokázal nájsť skratku.
Veterina?
Čože? Nevenoval si sa liberálnemu umeniu?
Áno.
Zmením to na prírodné vedy.
Podporujem tvoju guráž skúsiť niečo nové.
Prečo veterina? Je to náhle.
Páči sa mi.
Spomínal si, že máš rád zvieratá.
Áno.
Mám.
Mám ich veľmi rád.
Ak nevidím inú cestu...
Poviem ti to po telefóne.
musím sa len rozhliadnuť,
aby som uvidel skratku.
Čo je?
Je to naliehavé?
Áno.
Chcem ti to povedať,
keď mám šancu.
O čo ide?
Ak ide o dievča,
čo sa volá Lee Jeongmin, tak mi to nevadí.
Mne to vadí.
Nehovorím teraz o nej.
Ona pre mňa...
nič neznamená.
Dobre.
Chcel si mi povedať...
len toto?
Môžeš sa otočiť?
Čo?
Hm?
Prečo?
Len sa otoč.
Teraz si sa otočila správnym smerom.
(A-TEEN)
Večera.
Dobre, starká. Len toto dokončím.