- Si krajšia, než predtým.
- Poznáme sa?
Prečo sa tváriš, že sa nepoznáme?
[Kim Jisoo, závidíš, lebo som opeknela?]
[EP. 18 - Originál a imitácia]
- Kedy sa k nám pridajú?
- Oni?
- Kedy prídete?
- Povedz mi kam a hneď tam budem!
- Čakáme vás.
- Dnes idete von?
Ja som za! Min, poďme!
Nechoďte.
Prečo si im to napísal?
Prečo si Kim Hana kupuje
rovnakú kozmetiku a peňaženku?
To boli darčeky odo mňa.
Úžasné.
Ostatní si myslia, že imitujem Kimhu.
Ty si myslíš, že Kimha napodobňuje mňa?
Ja nič také nemám.
Baviť sa s populárnymi dievčatami je únavné.
Hana, čo dnes robíš?
- Dnes?
- Pridáš sa ku mne a k dievčatám?
- Mám niečo dohodnuté s kamarátmi.
- Naozaj?
- Kde sa stretnete?
- My? Na námestí.
- Tak poďme spolu.
- Dobre. - Poďme.
Och?
Ako sa máš?
Ja som v pohode. Čo ty?
Kedy prídu?
Tam sú! Zlatko!
Miláčik!
Je teplo.
Uvidíme sa zajtra.
Och?
Och.
To je Park Yeji.
Je zo SŠ Yeonri.
Toto sú moji priatelia zo SŠ Seoyeon.
Ty si Joyeon, nie?
- Kto je Joyeon?
- Neviem.
[Leto, 2016, 9. trieda]
- Sústreďte sa. Strana 22.
- Dobre.
Hej. Ahoj.
Och...
- Ahoj.
- Strana 22.
Pytagorova veta.
Čo je s tebou? Chceš ísť na záchod?
Spravili ste si úlohu?
Skontrolujem vám ju neskôr.
- Hej, Kim Joyeon. Spravila si si úlohu?
- Pytagorova veta.
Áno.
Ukáž mi to.
- Ty si si ju nespravila?
- Nie.
Neukážeš mi ju?
Ukážem.
Páči sa.
Hej, úlohu som si opísala.
- Zase?
- Robí to stále.
Zase to spravila.
- Hej, máš divné ponožky.
- Áno.
- Ráno som sotva rozlepila oči,
tak mám každú inú. - Fakt?
- Bola si sebavedomá.
- Nie sú pekné?
Budem ich nosiť takto.
- Tebe pristane fakt všetko.
- Nezáleží ti na tom,
čo si myslia ostatní.
- Čo je to?
- Páni.
- Toto? Páči sa ti?
- Závidela som ti.
Keď si sedela na niekoho mieste,
Vyzerá pekne len na Do Hane.
priťahovala si ľudí ako magnet.
Je to pekné.
Pozrite na tú farbu.
- Aké je to číslo?
- Pozri sa na spodok. - Spodok?
- Víno?
- Áno. - Je pekný.
- Páči sa ti?
- Áno. - Super.
Ten odtieň je skvelý.
- Pekný?
- Veľmi.
- Páči sa mi.
- Hana!
- Nečarbi mi po knihe.
- Prepáč. Zlozvyk.
Prečo nejdeš na umeleckú školu?
To nie. Pripravovať sa na to by bolo únavné.
- Kedy mi vrátiš knihu?
- Jasné!
Ako sa volá?
Ta-dá.
Uvidíme sa neskôr.
Kde býva?
- Vraj sa sťahuješ.
- Áno.
- Naozaj?
- V Gangbuku je nuda.
Je mi jedno, či je to Gangnam,
alebo Gangbuk. Majte sa.
- Ahoj.
- Môžem byť ako ona?
Nie sú pekné?
Budem ich nosiť takto.
Závidela som jej.
Žiješ svoj život ako hlavná hrdinka
a nie ako vedľajšie obsadenie.
Joyeon, poď večerať.
Neprosím si.
Prečo? Deje sa niečo?
Musíš sa najesť, aby si sa mohla učiť.
Schudnem.
Joyeon, nemáš na sebe čo chudnúť.
Starká.
Kedy si zmením meno?
Povedala si, že ti to radila veštica.
- Mala by som si ho zmeniť.
- Nechcela si.
Chcem byť ako ona.
Niekým, koho majú ľudia radi
a komu závidia.
Niekým, kto priťahuje ľudí.
Nie ako vedľajšia postava.
Hlavná hrdinka.
Zmením si meno.
Chcem byť Hana.
Dobre, zariadim to.
- Poďme večerať.
- Nechcem.
Poď jesť. Si dosť chudá.
Vstaň.
[Začiatok roka 10. ročníka]
Je pekná.
Ako sa voláš? Ja som Yeo Boram.
Moje meno je... Kim Hana.
Máš pekné meno. Kto ti ho dal?
Čo?
Och.
Otec. Lebo som jeho jediná dcéra.
Si jedináčik? Závidím ti.
Ja mám staršiu sestru
a mladšieho brata a chcem ich zabiť.
Si fakt pekná.
Nemusela som sa prihovoriť prvá.
Oni sa prihovorili.
Nenávidím, keď sa ma pýtajú,
na akú chcem ísť vysokú.
Ja budem profesionálna hráčka.
Rodičia ti to nedovolia.
To je mi jedno. Stanem sa ňou.
Dobre pre teba, keď si už rozhodnutá.
Ty nechodíš do inej
akadémie, než na umeleckú?
- Nemám veľa času.
- Dobre pre teba.
- Už viac ostatným nezávidím.
- Začnem sa venovať umeniu?
- To nie je jednoduché!
- Ostatní mi závidia.
Neignoruj umenie, hudbu a telesnú!
Čo ak bude učiteľ chcieť, nech sa predstavíme?
Spravíte to? Ak áno, prihláste sa.
Hádam to nebudeme robiť.
Koho máme za učiteľa?
Och?
Do Hana a Kim Hana
sú v rovnakej triede.
Ako vás budeme volať?
Um...
Kimha a Doha.
Hana!
Sme spolužiačky!
Aj ty si Hana?
Ona je Hana.
Aj ona je Hana.
Ona je Do Hana.
Ahoj.
V porovnaní s originálnou Hanou,
som Hana,
ktorá je viac ako originál.
Si Joyeon, že?
No teda! Opeknela si!
- Poznáme sa?
- Tváriš sa, že sa nepoznáme?
Medzi originálom a imitáciou je priepasť.
Nie, ona nie je Joyeon.
Nepretvaruje sa. Je Kim Hana.
Nie, ona je Kim Joyeon.
Stretli sme ju v súkromnej akadémii.
Nehľadiac na to, ako sa snažím, imitácia...
Súkromná akadémia?
nemôže byť originál.
Áno. Hovorila som,
že si od niekoho opisujem úlohy.
Venuješ sa umeniu?
Čo je s tebou? To nie je ona.
Chodila si pred 2 rokmi na špeciálne hodiny?
Prečo trepeš kraviny?
- Ona je Joyeon.
- Nie, je to Hana.
Hej, povedz niečo. Že nie si Joyeon.
Nie si Joyeon, ale Hana.
Prečo si si zmenila meno? Úžasné.
- Si krajšia. Bola si na plastike?
- Hej.
Kim Hana.
- Máme skupinové štúdium.
- Čo? - Poďme.
- Och.
- Prepáčte, dnes sa nepridáme.
- Prestaň klamať.
- Hej.
Netvár sa, že ti na mne záleží.
Nebuď sarkastický.
Nestaraj sa! Len choď a bav sa s nimi!
S v poriadku?