- Povedz im, že som to neukradla.
- Odkiaľ to mám vedieť?
Či si to spravila, alebo nie...
Čo?
[EP. 20 - Relatívne hodnotenie]
Tento test sa mi musí podariť.
- Prečo?
- Stavila som sa s mamou.
Ak budem prvá,
zaplatí mi extra hodiny v akadémii.
- Potom môžem toto vymazať.
- Hej.
Už to môžeš vymazať.
Videl si všetko na mojom instagrame?
- Óóó.
- Horúci párik z anonymnej tabule!
Čo?
Zase vás niekto spomenul.
- Píšu o vás každý deň.
- Je len otázkou času, kedy z vás bude fakt pár.
Kedy to vyfotili?
- "Kedy spolu začali chodiť?"
- "Pristane im to spolu!"
- "V uniformách im to pristane".
- Pôjdeme?
"Chcem sa pridať do krúžku".
- "Tá uniforma je pekná".
- Písali to pod vaše fotky.
Čo?
Kam išli?
- Čo robia?
- Bože, čo je to s nimi?
Pozri sa naňho. Nevedel som,
že má v ústach toľko zubov.
- Takto sa usmieva.
- Siwoo sa vždy len mračil.
Vieš vyhláskovať "apple?"
- Apple.
- Aff...
Yeo Boram! Veľa šťastia na teste.
- Hej, nemám make-up.
- To je mi jedno.
Už som ťa tak videl.
Toto je prvý raz odkedy spolu chodíme.
Nevadí, ja som si zase neumyl vlasy.
Nesprchoval som sa.
Špinavý.
- Chceš sa dotknúť?
- Hej!
Šibe ti?
Si na svojho chalana zlá.
Hej, môžeš byť ticho?
Tá vec...
Nedeľ sa. Zjedz to sama.
Jasné.
Veľa šťastia na teste.
- Dobre hádaj a pospi si.
- Nechráp.
Ahoj.
Vravel si, že si sa neumyl.
Pôjdem.
Môžem si dať?
Nuž...
Tu máš.
Neprosím si.
Boram ti to dáva.
Keby som si dala čokoládu
bolelo by ma z nej brucho.
Musím tento test zvládnuť.
Och...
Dobre.
Poďme.
Všetci sú nervózni.
[Zoznam: Orechy, vlasy, zošit]
[A-TEEN]
Nepomýľte sa.
- Zapíšte si otázky, ktoré ste nevedeli.
- Vedela si to?
Viacero vecí som vedela.
Usmievaš sa, tak si to asi zvládla.
Študenti, čo majú službu, upracte.
- Uvidíme sa zajtra.
- Dovidenia.
Hej.
Mama ti asi zaplatí tie súkromné hodiny.
Test sa mi podaril.
Nie ako minule.
Hana.
Vedela si to?
Kim Hana sa učila dobre.
Lepšie, než Do Hana.
Čo sa deje?
Môj zošit s poznámkami.
Zmizol.
Tvoj zošit?
Ten, čo si nosíš na skúšky?
Čo je s nimi?
Hej, poďme.
- Prečo Hanu neutešia?
- Je to divné.
Och, sladké.
- Odbúrava to stres.
- Super.
Hmm... Podozrievali ťa.
- Čo spravíš?
- S čím?
Nevadí ti to? Si v pohode?
Pohovorme si s nimi.
Nevzala si ho.
Je mi to jedno,
lebo som to nespravila.
- Tak na čo?
- Nepríde ti to nefér?
Nerob veci len preto,
lebo to niekto očakáva.
Viem sa brániť,
- ale postavím tým Kim Hanu do zlého svetla.
- Svet je o relatívnych hodnotách.
Aj keď dosiahneš 90 bodov,
vyhrá ten, čo ich má 95.
Tak môžem skórovať 100.
To je... Bože.
Inak,
vráťme sa do triedy.
Nevzala som si batoh.
Hej.
Ako si môže žiačka zabudnúť batoh?
- Nehovor to takto. Vyzerám potom blbo.
- Och...
Si v poriadku?
Áno.
Odišli, keď začala Kimha plakať.
- Áno.
- Ja neverím.
Ako mohli hneď odísť?
Neukradla ten zošit Do Hana?
Presne.
Kto vie?
Netušila som, že sa nám to stane.
Hej.
Čo robíš? Povedz im, že som to neukradla.
Čo?
Poznáš ma.
Ja som ho neukradla.
Odkiaľ to mám vedieť?
Či si to spravila, alebo nie...
Čo?
Zvládla si ten test.
- To s tým zošitom nič nemá.
- Zmizol mi zošit
a pokazila som test.
Ty si ho spravila dobre.
Sme rozhádané.
A...
vieš, že ak nemám zošit, pohorím.
Vieš, čo vravíš?
Závidela som ti snáď niekedy známky?
Lebo som Hana, ktorá sa dobre učí...
a ty si Hana, ktorá sa neučí dobre.
Relatívne hodnotenie.
Musím byť Hana,
ktorá je lepšia.
Čo je to s tebou?
Je to kvôli tomu, čo sa stalo pred akadémiou?
- Kvôli čomu?
- Netvár sa, že nevieš.
Povedz, čo si myslíš.
- O čo ti ide?
- To povedz ty.
Ja...
som sa snažila, aby mi mama niečo dovolila.
Ty si sa neučila preto,
lebo si niečo chcela dosiahnuť?
Absolútne hodnotenie.
My obe žijeme ako rozdielne Hany.
Netvár sa, že všetko vieš.
Asi je to kvôli mne.
Prečo by to bola tvoja vina?
To oni sa pohádali.
Nie.
Keby som si tam nezabudla batoh,
nevrátili by sme sa do triedy.
Nepohádali by sa.
Teraz to bolo iné, než naposledy.
Doha zúrila, ešte som to nevidela.
Kim Hana klamala.
To stačí na to, aby Do Hana zúrila.
Doha by sa nehnevala pre takú blbosť.
Bola by sklamaná.
Je drsná, ale láskavá.
Často je priama a raní tým druhých,
- ale nerobí to úmyselne.
- Prečo sa pohádali?
Kim Hana stratila zošit a tá krava podozrievala Dohu.
Ten, čo má na prednej strane napísané "Hana"?
Má ho Siwoo.
Čo?
Siwoo ti ho chcel priniesť, ale bola si preč.
Tak ti ho nemohol dať.
To snáď...
Ha....
Čo robíš?
Našiel som ho.
Kto je Hana?
Hana?
- Trieda 3?
- Do Hana?
Nie, Kim Hana.
Ach, tá múdra.
Je jej? Pôjdeme za Kim Hanou?
Môže patriť aj Do Hane.
Sú kamarátky, tak je to jedno.
- Zanesieme jej ho.
- Mali by sme?
Nam Siwoo.
Priatelí sa s Hanami.
- Dajme ho jemu.
- Dobre.
Nam Siwoo!
Píše sa tam Hana. Nevieme, ktorá je to Hana.
Ten je Kim Hany.
Dám jej ho.
Siwoo.
Hej,
čo je medzi tebou a Do Hanou?
Vraví sa, že spolu chodíte.
To je...
- Je to pravda?
- Chodia spolu!
- Paráda!
- Dobre pre teba!
Naozaj?
Super.
- Bude to pravda.
- Áno.
Čo si to počúval za pieseň?
Tú, čo som si púšťal?
- "We Go Up".
- Čo je to?
Len...
"We Go Up".
We go up! Up! Up!
We go up!
We go up.
- Je pekná.
- Že?
- Páči sa mi.
- Aj mne.