- Určite sme na správnom mieste?
- Áno.
[Kim Soohyun z triedy 5!
Kúpim ti tteokbokki. Prepáč!]
[EP. 22 - Neďaleko]
Učiteľka, prosím. Len tento raz.
- Chcete navštíviť Hanu?
- Áno.
Asi je veľmi chorá. Nezdvíha ani mobil.
- Chceme ju vidieť.
- Dojíma ma vaše priateľstvo.
Že? Naše priateľstvo je úžasné.
- Prečo neviete, kde býva?
- To je...
Táto je zamilovaná.
- V týchto dňoch...
- Boram je zamilovaná?
Učiteľ! Prosím!
Nevedela si? Chodí s hlupákom z mojej triedy.
- Boramin chalan.
- Prosím!
Doha, nie je hlúpy. Povedz im!
- Prosím, dajte nám jej adresu.
- Och, dobre.
Hanina adresa...
- Musíme prestúpiť.
- Dobre.
V autobusoch mi býva zle.
Som v pohode. Nie som v pohode.
Vystupujeme? Je to tu?
- Tadiaľto.
- Nie, tadiaľ.
Tu?
Jej otec kúpil asi celú ulicu.
Buď ticho. Vydrž.
- Ani si nechcela ísť.
- Pohni.
Tento kopec má dobrých 80 stupňov.
Prestaňme. Snažili sme sa.
Toto nebude ono. Musíme...
Bolo naozaj ťažké ísť ďalej.
Už nechoďme. Mám dosť.
Už sme skoro tam. Počkaj.
- "Skoro" mi nestačí...
- Čo?
Počkaj.
Nebola to príjemná cesta.
Hana. Chýba mi Hana.
- Je teplo. Začala som sa potiť.
- Pozrime sa.
- Už sme skoro tam.
- Kde to je?
Nemám z toho dobrý pocit.
Toto nebude ono. Tam.
Poďme, je to tadiaľto.
Poď.
Poďme.
- Zahráme si na schodoch kameň-papier-nožnice?
-Len poď.
Vravím ti! Je to tam!
Musíme za ňou ísť.
[A-TEEN]
Určite sme na správnom mieste?
Áno.
Kto je tam?
Kto je to?
Stará mama, my sme...
Kim Hanine kamarátky.
Nikdy som Joyeonine kamarátky nestretla.
Prepáčte, že je tu neporiadok.
Nie, nie. Tým sa netrápte.
- Obedovali ste?
- Ešte nie.
- Stará mama, sme hladné.
- Naobedujete sa tu?
Som dobrá kuchárka. Mama ma vždy volá na pomoc.
Naozaj? Pomôžeš aj mne?
Rada!
Odkiaľ ste vedeli...
Od školy je to veľmi ďaleko.
Nie je.
Povedala si, že si chorá.
Som v poriadku.
Kim Hana.
Prepáč, že som ťa pred deckami nazvala Joyeon.
Prepáč.
Prepáč, že som povedala,
že sme neboli nikdy kamarátky.
Mrzí ma to.
Dobre.
Nemyslela som to vážne.
Ja viem.
- Vieš?
- Si klamárka.
Stará mama, musíte pridať cukor.
- Je to tak lahodnejšie.
- Cukor nie je dobrý pre zdravie.
Páči sa ti byť za školou?
- Nie.
- Zajtra príď do školy.
Dobre.
Prešli sme ďalekú cestu,
aby sme sa sem dostali.
Dobrú chuť. Dajte si.
- Stará mama, ďakujeme.
- Ďakujeme.
- Jedz.
- Dobre.
Kimha, vieš, že má
Siwoo rád Dohu?
Vedia to všetci na škole.
Viem. Všetci o tom hovoria.
- Prečo to vyťahuješ?
- Je to pravda, nie?
Je to pravda.
Čoskoro sa jej vyzná.
Doha bude mať chalana!
Ak ťa požiada, začneš s ním chodiť?
- Neviem.
- Akože nevieš?
Pozri sa na nich. Už spolu chodia.
- Musia klamať.
- Nechodíme spolu.
Ak začneme, poviem vám.
"Ak začneme, poviem vám".
Čo robíš?
A ty? Kedy si začneš s Minom?
Och?
Nemiešaj sa do toho. Len choď s nimi.
Si v poriadku?
Prečo by som s ním chodila?
Prečo? Min je sladký.
- Doha doňho skoro bola tiež.
- Nikdy sa mi nepáčil.
Dobre, dobre. Pamätáš, ako sme stretli Yeji
a tá o tebe hovorila pred akadémiou?
Min ťa odtiahol preč.
Rozbúchal mi tým srdce.
Nehovor o ňom. Nepáči sa jej to.
- Prepáč.
- Nevieš čítať medzi riadkami.
To je fakt. Nevie čítať medzi riadkami
a robí problémy.
- Park Yeji.
- Nemyslím ju, ale teba.
- Zjedz kimchi. Daj si toto.
- Ty si daj toto.
- Rýchlo!
- Je to len samotná pasta! - Zjedz to.
- Nezjem.
- Dám si párok.
- Vyzeráš ako párok.
- Zjedz to.
- Hej.
- Ďakujem.
Ďakujem, že ste za mnou prišli.
Prešli sme ďalekú cestu,
aby sme to vedeli.
Prečo plačeš?
Nemali sme na výber.
Nemôžeme sa s tebou prestať baviť.
Presne. Je pravda, že si klamárka.
- Však?
- Áno, Doha má pravdu.
Hej, neplač.
Neplač.
Aj ty plačeš.
To nie sú moje slzy.
- To ty plačeš.
- Aha, neplač. Prečo plačeš?
Môžeme sa teraz stretnúť?
Áno.
Pôjdem okolo tvojho domu. Uvidíme sa tam.
Musím ti niečo povedať. Príď, prosím.
Nestrať sa.
Neviem, koľko musíme nájsť ciest.
Píše si na FB s chalanom, čo ju má rád!
Vidíš to?
Neplač.
Aspoň jednu cestu som našla.
Siwoo bude v hlavnej zostave tímu?
- Naozaj?
- Možno.
- Tadá!
- Čo je to?
Darčeky.
Ak mi budeš stále niečo dávať,
budem veľmi vďačná!
Úžasné! To som ja?
- Som to ja?
- Pekné, nie? - Áno.
- Ďakujem.
- Tento je ružový.
Ako vyzerám? Podobáme sa?
Podobáme sa?
Pekné.
- Farby sú rozdielne.
- Rozdielne?