Já tomu nemůžu uvěřit...
Vždyť je to tak najednou...
A co teď?
Co by?
Je to už rozhodnutá věc.
Shimoji, vy zrádče!
Ehm...
Epizoda 8
Seiohská studentská rado, nevzdávej se!
A z toho důvodu
bude Seiohská střední sloučená s Aikohskou střední.
Detaily ještě nemáme a možná ani mít nebudeme,
ale dohlédneme na to,
C-Co to má znamenat?
aby všechno proběhlo hladce.
Co já vím?!
Nejspíš souběžnou správu.
Ale je to dost náhlé.
Takže se nemusíte ničeho obávat
a nenechte se rozptylovat od učení.
Kvůli slučování škol...
mám pro vás špatné zprávy týkající se školního festivalu.
Chápu, že jste naštvané.
Ale není to jenom zrušení školního festivalu,
dokonce i my, učitelé, jsme až do
ceremonie o tomto sloučení nevěděli.
Tak se uklidněme a promluvme si-
Vzdáváte se?
Vzdávám, vzdávám, vzdávám, vzdávám!
Pokračuj.
Zlomím ji!
Do toho!
Přestaňte!
To by stačilo.
Paní ředitelko!
Přebírám za to plnou zodpovědnost.
I přestože se počet našich studentů stále snižoval,
neudělali jsme proti tomu žádná opatření a takhle to dopadlo.
Zatímco na ostatních školách získali studenti povolení pracovat v prestižních firmách
nebo byli nějakým způsobem vyškolení,
já jsem tu seděla a trvala na tradicích.
A díky zanedbané správě
jsem nebyla schopná nic udělat.
Taky jsem byla předsedkyně studentské rady.
Je mi to líto.
Nemyslím si, že by to bylo možné.
To neříkej, prosím!
Tako, jdi se zeptat vaší paní ředitelky!
My půjdeme taky.
Prosím, prosím!
Víš,
já o tom věděla už dřív.
Nemohla jsem vám to říct.
Promiň.
Snažila jsem se ji přemluvit,
ale bylo to marné,
jenom mi oznámila, že se festival ruší.
Je mi to opravdu moc líto.
Díky.
Alespoň ses nás zastala.
Takže díky.
Děkuji.
Tak ahoj.
Dobře.
Takže...
mí drazí spolužáci,
Tuhle školu miluji
a právě teď se má milovaná škola, kvůli
extrémně povrchním správním rozhodnutím,
musí sloučit s jinou školou.
Rapidně klesající porodnost,
přechod ideologií,
změny společenských podmínek, a tak dále.
To všechno zhoršuje naše školní podmínky a mělo by se to brát na vědomí,
ale naše "upomínková doktrína",
z které se zrodilo konzervativní dekadentní myšlení vzdělávacího prostředí
a která brání naší budoucnost, je důvod, proč
jsme se zhroutili. Není to to, co nám škola říká?
Správa se snaží na nás převést část zodpovědnosti.
ale sami nic nedělají
a když už něco dělají, tak tvrdí, že je to pro dobro školy,
a ještě si dovolí pod takovouhle záminkou zrušit školní festival.
Čeho chceme docílit?
Omluv? Ne!
Kompromisu? Ne!
Obnovení školního festivalu!
Ano, obnovení školního festivalu!
Jedna významná osobnost kdysi řekla:
"Vraťte nám práci, vraťte nám město."
A někdo další řekl:
"Podívej, toho jsou moje ostatky."
A jeden mladý muž po dlouhém boji řekl:
"Stále se mám kam vrátit."
To, co chceme, není výborné jídlo
nebo oblečení, které nám darují milionáři,
ale náš školní festival!
Přejeme si náš vzrušující a úžasný školní festival!
Ať je náš školní festival tím nejlepším školním festivalem 21. století!
Ať je náš školní festival něco, co nikdo nikdy ještě nezažil!
Tímto zakládám Pro-festivalovou unii, která reprezentuje všechny studenty Seiohské střední.
Překonejme všechny překážky!
Jakožto studentská rada,
bojující proti jednostranné a tyranizující žádosti
správní rady o zrušení školního festivalu,
přísaháme, že budeme pevně stát
za svým až do samotného konce!
Vzpoura!
Sejmeme je!
Páni, na jeden zátah!
Takže teď
jsem si prostředním paní ředitelky
sjednala schůzku se zástupkyní Aikohské střední.
Výborně, Mei!
Dobře ty!
Ještě jedna věc.
Udělala jsem tohle.
"Prosím, nerušte
náš školní festival"?
Potřebujeme petici!
Jsem si jistá, že nejsme jediné,
které to trápí.
Potřebujeme, aby se ozvali i ostatní!
Pokud budeme mít dostatek podpisu proti zrušení školního festivalu,
tak se jim budeme moct postavit.
Pokud místo "Studentská rada je proti rozhodnutí Aikohské střední"
napíšeme "Veřejné mínění ohledně rozhodnutí Aikohské střední", tak...
Použijme našich sil na obnovení školního festivalu!
Školní festival vznikl z naší vlastní iniciativy
a byl náhle zrušen bez našeho vědomí.
Což je opravdu podlé!
Ale tohle rozhodnutí můžeme ještě změnit!
Když už jsme došly až sem,
nenechám to jen tak zrušit!
Bojujme společně!
Spojme naše síly!
Pokud vás to jen trochu zajímá,
prosím, podepište petici!
Donutíme je stáhnout prohlášení o zrušení školního festivalu!
Potřebujeme vaši pomoc!
Jde to jako po másle!
Tímhle tempem školní festival obnovíme cobydup!
Pojďme to oslavit do Ajihany!
Souhlasím!
Večeře v Ajihaně, kterou jsme ten večer měly,
byla mnohem lepší a veselejší než obvykle, ale...
Bože!
Proč?!
O petici nebyl takový zájem,
jak jsme si původně představovaly.
Hele, jdeš na tu taneční akci, která je tenhle víkend před vlakovým nádražím?
Ještě nevím.
Co se děje?
To ti není podobné, Mu.
Promiň.
Nevzdávej se!
Abych pravdu řekla, je dobře, že se festival zrušil.
Koneckonců, pomocnice Mu je atletická hvězda Seiohu-
P-Promiň...
To je dobrý.
Ahoj!
Jsem doma!
Páni, ty už máš přítelkyni.
Aspoň nějaká dobrá zpráva!
Tohohle chlapa nikdy nepodceňuj...
I ty jeden!
To bolí, Manabi.
Manabi, to bolí!
I ty jeden!
Prosím, postarej se o mého nezkušeného bratra.
Já jsem Kiyokawa Kyoko.
Těší mě, Manabi.
Mě taky.
Odkud znáš mé jméno?
Kde, že pracuješ?
Jsem vedoucí školního výboru Aikohské střední.
Cože?
Vedoucí školního výboru Aikohské střední.
Mohla bych u tebe přespat?
Manabi se dost rozčílila.
To jsem teda nevěděl.
Bude to mít vliv na náš vztah?
Tohle už je trochu pozdě řešit.
Už jsem se totiž do tebe zamiloval.
Ty jeden!
Jaká vůbec Manabi je?
Jaká je?
Kvůli práci našich rodičů se musela často stěhovat.
Možná je trochu zvláštní.
Kde všude byla?
No...
V Libanonu, Kambodži, Malajsii, Francouzské Guyaně,
Madagaskaru, Izraeli, Tibetu, na ostrově Tonga,
pak...
J-Je dost zcestovalá, že?
Dokáže si najít spousta kamarádů, takže se má dobře.
Ale protože se furt přestěhuje, začíná vždycky od nuly.
Proto si myslím, že je pro ni škola dost důležitým místem.
I když si toho moc není vědoma.
Bože!
Proč musí být bratrova přítelkyně zrovna vedoucí výboru z Aikoh?!
Páni, oni se potkali na konferenci o astrofyzice?
To je tak romantické.
To vůbec není romantické!
M-Myslíš?
Brácha vypadal tak vyměkle.
Vždyť je o osm let starší než on.
Navíc věděla,
že jsem předsedkyně studentské rady na Seiohu!
Ale přesto mu o školním festivalu neřekla ani slovo!
M-Manabi, uklidni se.
Je pěkně mazaná!
Určitě ji posedl ďábel.
V tom případě...
Manabi?
Jsem si jistá, že pro to má Kyoko své důvody.
Navíc, jejich vztah nemá co do činění se školním festivalem.
Dobrou noc, Manabi.
Ano.
Pošlu ji k vám hned po vyučování.
Dobře?
Ano, na shledanou.
Omluvte nás.
"Zrušení školního festivalu je uzavřená záležitost."
"Pro setkání nemáme žádný důvod."
tvrdili oni,
co je teda přimělo změnit názor?
No, hlavní je, že do dobře dopadlo.
Když už jsme u toho, Amamiyo,
vážně nechceš doprovodit?
Nechci, tohle je můj boj!
Vedoucí školního výboru z Aikoh byla ochotná si vyslechnout, co jsme měly na srdci.
Bude Manabi v pořádku?
Už jsou to dva měsíce, co sem Manabi přišla.
Nominace na předsedkyni studentské rady...
renovace kanceláře studentské rady...
V těchto dvou měsících jedna událost stíhala druhou.
Co se odteď bude dít?
Můžu udělat jenom to, co zvládnu.
Všechno bude v pohodě, že?
Určitě to vyjde, že?
Manabi.
Za ten včerejšek se omlouvám.
Naštvalo tě to?
Takefumi má o tebe strach, tak se rychle vrať domů, ano?
Ach, Takefumi je tak sladký.
Dnešní mládež je v tomhle ohledu na zabití,
ale Takefumi je úžasný!
Opravdu roztomilý!
Nejradši bych ho láskou celého snědla.
Vy jedna!
Vy ďáblice!
N-N-N-N-Nikdy neuznám váš vztah s mým bráchou!
Vy jedna-
Snědla?! Vy jste snad spadla z višně, ne?
Tak abychom nechodily kolem horké kaše...
Chceš, abych odvolala zrušení školního festivalu.
Proto jsi tady, že?
Ano, přesně tak.
Proč?
Na to se mám ptát já!
Byl by to ten nejlepší festival vůbec!
Proč ho rušíte?!
Protože se jedná jenom o zábavu, která nemá nic společného s povinnostmi studentů.
To není pravda!
Neuváženě mluvit o povinnostech studentů
je podle mého názoru špatné!
To možná ano.
Předpokládejme, že je váš školní festival opravdu nová možnost,
jak ukázat studentům jejich povinnosti.
Ale stejně si myslím, že by bylo lepší školní festival zrušit.
Proč?!
Protože ostatní studenti neříkají "Prosím, nerušte náš školní festival".
Proč? Proč?
Protože už je to rozhodnuté.
To můžeme změnit!
Netěšila ses na to?
To ano, ale...
Ale příští týden je před nádražím taneční akce
a spoustu dalších akcí.
Svět se přece kvůli jednomu festivalu nezboří, ne?
"Musíme uspořádat školní festival."
"Musíme ho uspořádat."
Není to však pouze názor studentské rady?
Ale, ale...
Promiňte.
Paní ředitelko,
ta schůze...
Právě skončila.
Takže je zrušený?
To nevím.
Jestli bude školní festival zrušen nebo obnoven...
bude na Manabi a její studentské radě.
To znamená...
Promiňte.
Prosím?
Ach, Takefumi!
Neboj se tolik, všechno je v pořádku!
Řekla jsem jí, ať jde domů,
tak se už netrap.
Nebo taky budu smutná!
Měla bych si z ní vystřelit?
Ale jdi ty...
Manabi.
Jak to šlo?
Zruší se to?
Nakonec tedy ano?
Nenechám vás.
Nenechám...
Nenechám vás zrušit školní festival!
Jsi jako dítě.
Řveš, dokud není po tvém.
Tak dobrá.
Pokud chceš zajít tak daleko, dám vám ještě jednu šanci.
70 procent.
Petice proti zrušení školního festivalu.
Do týdne musíte získat alespoň 70 procent podpisů studentů...
Dokažte mi, že si všichni přejí, aby školní festival byl...
To je nerozumný požadavek.
Ale...
Naše šance nejsou nulové.
Školní festival, který jsme vytvářely
bude určitě zábavný!
Tohle by měli pochopit!
Holky...
nemáme moc času,
ale jste připravené?
Tak pojďme!
Den D - Petice na obnovení školního festivalu
Zbývá 168 hodin
Epizoda 9