Epizoda 11
Taky to vidíme!
Výpis zápisů Studentské rady od
Inamori Miky,
sekretářky z osmdesáté druhé Studentské rady
13. září 2035.
Stará studentská kolej byla proměněna
v novou kancelář Studentské rady
Nová kancelář Studentské rady byla hotová.
Soudný den pro petici o obnovení školního festivalu
14. září 2035
14. září toho samého roku.
Soudný den pro petici o obnovení školního festivalu
Na petici jsme získaly
76%.
Podmínka, kdy Studentská rada měla získat 70%, byla dodržena,
a tak se konalo urychlené setkání mezi dvěma
školami, střední školou Seioh a střední školou Aikoh,
aby tato záležitost byla projednána.
82. školní festival
Se souhlasem řady podmínek
bylo pořádání festivalu střední školy Seioh odsouhlaseno.
Uskuteční se
18. září tohoto roku
18. září tohoto roku.
Pod dohledem předsedkyně
Studentské rady Aikoh, Kakuzawa Takakou,
bylo založeno operační středisko festivalu.
Držíc se fráze "Od kamarádů k super-kamarádům" a konceptu studentských stánků
jsme začaly vymýšlet podrobnější plány.
21. září tohoto roku
Plán školního festivalu byl předán
21. září tohoto roku.
Plán 82. festivalu Seioh jsme předaly školní radě.
22. září tohoto roku
Plán přijat
S nějakými dodatky
byl plán přijat 22. září tohoto roku.
25. září tohoto roku
Začaly přípravy na festival.
Školní festival
Přípravy začaly
I když jsme kvůli krátké době na přípravu měly spoustu problémů,
díky úzké komunikaci operačního střediska se studenty, šly všechny přípravy hladce.
A i když kvůli škole byla její účast omezená,
bez pomoci předsedkyně studentské rady Kakuzawa Takaky bychom to nezvládly.
Nedosáhly bychom našich cílů,
tak to tu zaznamenám.
A konečně...
19. října 2035
19. října 2035...
Tak já už půjdu domů!
Děkujeme za pomoc!
Páni, už se dost setmělo.
Sakra!
My... Zvládly jsme to.
20:06:40
Ve 20:06:40...
Přípravy na 82. festival byly dokončeny.
82. festival Seioh
Včera
V pořádku dojděte domů, ano?
Dobře.
Pojďme domů.
Tohle není sen, že?
Ne.
Není to sen.
Zítra se to rozjede, co?
Jo, zítra.
Hele.
Můžu říct něco divného?
Já dneska nechci jít domů!
Hele, Manabi.
Hm?
Vždycky jsem to chtěla vědět.
A co?
Vždycky mě zajímalo, jak svět vidíš ty, Manabi.
V našich nudných životech jsi vždycky našla něco vzrušujícího a úžasného.
Jsem si jistá, že ty svět vidíš jinak než já, viď?
Vždycky mě zajímalo, jak ho vidíš.
Ale ty...
Ale, Manabi,
já už to teď vidím.
Já to taky vidím.
V tom velkém, převelikém vesmíru,
byla na malé planetce
škola zvaná Seioh.
A na střeše té školy
byla moc, moc malá kancelář Studentské rady,
kde se pět dívek smálo,
zlobilo,
brečelo
a trávilo spolu dny.
Teď je kancelář pryč
a ty dívky odmaturují.
Ale...
Nikdy nezapomenu.
Nikdy na tuhle noc nezapomenu.
Mám vás všechny ráda.
Jdeme na to!
Ráda bych viděla vaše vstupenky.
Děkujeme za spolupráci.
Děkuji.
Opravdu to nevadí?
Jasně, nevadí.
Tak to tedy uděláme.
Děkuju!
Ještě jednou test mikrofonu!
Ale...
Operační středisko vážně nemá co na práci.
To znamená, že naši pracovníci odvádějí dobrou práci.
Já chci omrknout festival.
Ne.
To nevadí, ne?
Proveď mě.
To snad ne-
Tenchuu.
Tenchuu znamená "potrestání Boží"
Prosím?
Dovnitř pronikl někdo podezřelý?
To musí být ono!
Zadržte je na chvilku.
My tam hned budeme!
Omlouvám se, ale vydržte ještě chvilku.
Ten lístek je pravej!
Uhni!
Ale...
To se to mele už u vstupu?
Máš s tím problém?!
Nemluv takhle s náma!
Kdo si myslíš, že jsi?!
Jste v pořádku?
A-Ano.
Můžete mi říct, kde je operační středisko festivalu?
Mám lístek.
Ty náfuko-
Tenchuu!
Nevím, kdo jsi, ale díky za pomoc.
Ty jsi Uehara Mutsuki.
Hned jsem to věděl.
Pořád říkala, že jsi moc energická, roztomilá dívka s krátkými vlasy.
R-Roztomilá?
Nenech se oklamat.
Tenhle zlobivej bratr má milostnou aférku se starší dámou a rodině to neřekl.
Takefumi!
Zdavím, Kyoko.
Promiň, že jdu pozdě.
Měla jsem problém s make-upem.
Proč vy?!
Otázka.
Přišla jste sem jako ředitelka Aikoh?
Nebo jako Kiyokawa Kyoko?
Samozřejmě jako stará dáma, Kiyokawa Kyoko.
Jděte domů.
Byla jste vykázána z festivalu vyšší autoritou  předsedkyně Studentské rady!
Ochranka! Je tu vetřelec!
Bože, uklidni se.
Meleš nesmysly.
Opravdu to tu vypadá zábavně.
Takako!
Prosím, vezměte si to.
Bavte se.
Vlastně jsi sem přišla jako ředitelka Aikoh, co?
Chtěla jsi vidět jejich odpověď.
Odpověď, kterou Manabi a její kamarádky vymyslely.
Možná jsem se dívala až moc dopředu.
V tomhle období klesající porodnosti
mě zajímalo, jestli je školní festival ještě o něčem jiném, než jen o zábavě.
Pokud se nám nepodaří najít něco, co má vyšší smysl,
tak už by chození do školy nemělo žádný význam.
To jsem si myslela.
Ale...
Je tu něco, co musí být vyřčeno,
něco velmi důležitého.
Ale slova to říct nemohou,
proto začnu s písničkou.
Hádaly jsme se,
dokonce tu byly dny, kdy jsme spolu nemluvily, že?
Ale vždycky jsi byla kamarádka,
za to ti chci své díky dát.
Západ slunce asi nemá žádný smysl, ale...
Nikdy nezapomenu
na ten západ slunce,
který jsem viděla s tebou.
Slib mi...
Časem, jednou,
můžeme být pod odlišnou oblohou,
ale když se ztratíme,
zavolejme na sebe a
pod rozkvetlými třešněmi se zase sejdeme.
Děkujeme, Takako!
M-Myslela jsem si, že vás to jídlo potěší.
Já chtěla vidět polední promenádu kostýmů...
Ovládej se, ovládej se.
Jablečné cukroví-
Hrozně jsme kvůli tomu dřely, ale nemůžeme tam! To nedává smysl!
To je osud členů Studentské rady, Manabi.
Pravda.
A ty jsi s tím spokojená, Kakuzawo?
No...
...své pocity.
Večírek skončí
A jak půjde čas...
Tako?
Zkuste to.
Ale pokud uděláme krok zpět,
zavoláme na sebe a
znovu se sejdeme pod rozkvetlou třešní.
Slyšíte to?
Slyším.
Ano.
Není to špatné.
Takhle by to asi taky šlo.
Že?
Děkuji.
Tohle jsi mě naučila ty, Manabi.
Představit si to.
A uvědomit si tu představu.
Teď to taky chápu.
Můžeme být pod odlišnou oblohou,
ale když se ztratíme,
zavolejme na sebe a
pod rozkvetlými třešněmi se zase sejdeme.
Znovu se sejdeme
na přislíbeném místě pod rozkvetlými třesněmi.
V operačním středisku byl klid až do konce.
Vážně to nevadí?
Aby učitelé pomáhali na festivalu organizovaném studenty?
Co je na tom špatného?
Stejně už to skoro končí.
Pravda.
Honem, honem!
Co? Co?
Tady je!
Tady, tady!
Tak, milí diváci! Děkujeme vám za dnešní podporu!
Budeme mít poslední píseň,
mohla bych tedy nejdřív něco říct?
No, díky vám jsme se skvěle bavily!
Děkujeme!
Ale osoba, které chceme poděkovat nejvíc,
jsi ty, Amamiyo Manami!
Kdyby nebylo tebe,
nemohly bychom dneska zpívat.
No tak, jdi, jdi.
No, tak ať naše předsedkyně Studentské rady zazpívá dnešní poslední píseň!
Prostě zpívej co chceš, doprovodíme tě.
A-Ale...
Žij přítomností, setkání je krásný okamžik.
Zářící světlo sbírá sny.
Zázrak je, když si lidé prošli stejným mládím.
Třešňově zbarvená budoucnost letí k obloze.
Ach, ten úžasný zvuk slova Seioh!
Ach, nechme rezonovat tu krásu učení na Seioh!
Když záříme, tak záříme společně s našimi přáteli.
Žij přítomností, uvnitř tohoto štěstí.
Zářící světlo sbírá vítr.
Hořící milostná vášeň s
dívkami namalovanými nadějí letí k obloze.
Ach, ty dny lásky na Seioh!
Rostou uvnitř zahrady Seioh!
Když záříme, tak záříme společně s našimi přáteli.
Ach, ty zelené lístky, na které se díváme, jsou už pryč.
Ach, když je budeme pevně držet, tak jistě, jistě,
budeme zářit a budeme zářit společně s našimi přáteli.
Ale...
Tyhle dívky udělaly všechno pro to, aby tenhle festival zrealizovaly a nikdy se neotočily zpátky.
Myslela jsem si, že umí jenom rebelovat,
ale takovou vášeň mohou mít jenom studenti,
na rozdíl od peněz a odpovědnosti, až vstoupí do společnosti.
Není to tak?
Vlastně, když se nad tím zamyslíte, letošní festival se moc neliší od těch minulých.
Ale stejně si myslím, že tenhle je nějak výjimečný.
Byl to festival, který si studentky vybojovaly.
Poslední festival střední školy Seioh.
Všechny vás mám ráda!
Poslední díl