Preložil: Symb1
Korekcia: hredzi1974
Táto špeciálna podzemná divadelná show,
nachádzajúca sa tu, v Bangokoku, Thajsku, ktorú sme vám priniesli,
sa konečne blíži ku vyvrcholeniu.
Dnes, v roku 2619 sa rozhodne o najsilnejšom človeku na zemi...
teda pardon,
o najsilnejšom človeku v "podzemí".
Takže tu sa vážne dejú takéto veci.
Veľa krát som sa s nimi už stretla v mange.
V mange sa to mohlo stať už mnoho krát, ale..
Realita je tá, že sú tu prezidenti veľkých spoločností a ropni magnáti
ktorí zarábaju milióny, až miliardy za mesiac.
Ľudia ktori sú tu,
patria medzi tých najbohatších.
Aj keď sa ľudia ako oni stretnú,
bolo by ich možné ešte zastaviť,
ale spoliehať sa na show, kde sa ľudia medzi sebou zabíjajú...
Zatiaľ ale niesu mŕtvy, nie?
Áno.
Ako prvý, sa nachádza v modrom rohu,
Supernova 20 alebo niečo také, s podozrivou minulosťou.
Hi-za-ma-ru!
Hizamaru Akari!
Meria 177cm a váži 91 kilogramov!
Občan Japonska s bojovým umením karate.
Takže to je on...
Mutácia
Jeho kamarátka z detstva,
s ktorou vyrastal v sirotinci,
podlahla nejakej neznámej chorobe a trpí!
Musí to stále omieľať?
Jej jedina nádej je transplantácia orgánu.
Hizamaru-kun chce pre ňu získať
za každu cenu peniaze!
Áno!
Presne tak!
Rozumiete, vy posratí zbohatlíci?
Pre nejakú kurvu, ktorú si ani nepretiahol?
Avšak jeho oponent, vo
finálnom kole, bude skotočný oriešok.
Neporazený šampión tohto
turnaju od jeho začatia...
Brian Chaomy-kun, vek 14 rokov!
Je vysoký 251cm a
váži 342 kilogramov!
Pochádza z Ameriky a nikdy sa
nevenoval žiadnému bojovému umeniu.
Je to rodený bojovník!
Čo to sakra je?!
Brian-kun by podla všetkého
mal byť bylinožravec,
avšak poslednú dobu bol
kŕmený len ľudským mäsom.
Chápem
Už od začiatku bolo jasné, že sa ma nechystáte nechať vyhrať
Sakra!
Yuriko! Zachránim ťa!
Pozorne ma počúvajte!
Pripravte sa!
Nenechám sa tu poraziť!
Pravdepodobnosť úspechu
je mizivá, ale...
Aj ty to vieš,
však?
Bež domov!
Je sledovať ma umierať naozaj tak
zábavné?!
Navštevovať ma deň po dni?!
Ty...
Kto si myslíš, že si?
Si monštrum!
Choď už domov!
Toto nieje normálne.
Prišli sme sem, aby sme videli toto?
Ak je to, čo sme skúmali správne,
ten, kto nieje normálny,
je vlastne Hizamaru Akari.
A-Akari-kun...
Minuly týžden som povedala hrozné veci...
Možno na to bol správny čas.
Eh?
Ak by som utkvel na niečom tak detinskom,
nezapadol by som medzi ostatných študentov.
Našli sme ho.
Našli sme potencionálneho darcu.
Robíš si srandu...
Je to pravda, je v nemocnici
v inej krajine.
Predstav si to Yuriko,
čoskoro bude po všetkom.
Čo chceš spraviť ako prvé, keď sa vyliečiš?
Chcem si dať ramen.
Jasne, dáme si ramen.
Chcem ísť snowboardovať.
Už sa nemôžem dočkať zimy.
Chcem ochutnať alkohol.
Jasne, len nevypi príliž veľa.
Chcem ísť do Space Landu.
Jasne, práve by tam nemalo byť príliž plno.
a...a...a...
Prečo? Prečo si ku mne tak milý, Akari-kun?
To je samozrejmé.
Ja... Ty si tá, ktorá bola ta láskavá.
Od toho dňa...
som ťa mi...
Si pre mňa jediná...
Pretože sme priatelia.
Huh? Postavil sa...
[ Iritujúca cenzúra ]
Staromódny knock-out!
Ale, čo je to?
Č...čo?
Čo to je...?
Nemôžem tomu uveriť...
H-Hizamaru Akari...
otočil skóre a vyhral.
Predsalen tu ešte jeden bol.
Dieťa, ktoré sa narodilo po operácii...
Čo?!
Sľúbili ste mi to!
Bol to sľub!
P-Prestaň...
Operujte Yuriko!
T-To dievča sme predali...
Čo?! Komu?!
Ty bastard...
Okamžite vráť Yurik—
Zomrela.
Robili sme, čo sme mohli,
ale pred dvoma dňami...
Neklam!
Neklam mi!
Nikdy nebolo v úmysle týchto ľudí nájsť darcu pre Yuriko.
Sú to tupci.
Kým sme sa dozvedeli o jej existencií
a prišli sme za ňou,
už bolo neskoro.
Je mi ľúto, že sa nám nepodarilo prísť v čas.
Čo...Čo to...
Priveďte ju späť...
Priveďte...
Akari-kun.
Chcel by si zachrániť deti, ktoré majú rovnakú chorobu, ako mala ona?
Ospravedlňujem sa za neskoré predstavenie.
Som veliaci dôstojník
spojených leteckých národov a vesmírnej administratívy U-NASA Mars, prieskumnícky tím, Komachi Shokichi.
Ja som druhá vo velení, Michelle K. Davis.
U-NASA?
Správne.
Choroba, ktorá vzala život tvojej priateľke,
nie je bežné infekčné ochorenie.
Je to vírus,
ktorý nepochádza zo zeme.
Vírus sa bude šíriť ďalej,
a veľa ľudí zomrie.
S cieľom zastaviť to, za dva roky
poletíme na Mars.
Mars?
Potrebujeme ťa, potrebujeme tvoju silu...
a nespútanú zlosť, ktorú máš v sebe.
Môj priateľ zomrel na Marse.
Ostatní by ťa mohli z tvojej straty len utešovať.
Ale, ľudia ako my, ktorí máme v sebe rovnakú zlosť...
Boli sme spojení osudom, silnejším ako krv
a stal sa z nás roj.
Poďme.
Miloval som ťa,
Yuri-chan.
Vážne.
Ja...
Naozaj neviem prečo...
Som na všetko tak naštvaný...
Prepáč, Michelle-chan. Nemala si nejake náhradné slnečné okuliare?
Možem si ích požicať?
No ták, rýchlo!
Prepáč, nerozmýšľal som a vložil som
-chan na koniec tvojho mena!
Je mi to jedno.
Môžeš ma tak volať.
Vyzerá to tak, že si sa konečne prebudil.
Ah.
U-Um... Michelle-chan?
Nezahrávaj sa somnou. Si mladší než ja.
P-Pardon.
Ak ma tak chceš volať,
budeš sa najprv musieť stať mojím manželom.
Ďakujem.
Keďže je už poludnie,
musel prespať celý deň.
Nie, spal si týždeň.
Eh?
Robíš si srandu?!
Prečo by som mala?
V penise máš zavedenú hadičku.
Eh?
Uh...!
Ja som ju tam dala.
Len žartujem, ty hlupák.
Znamená to, že operácia, ktorú si podstúpil bola náročná.
Prerobí to
ľudské telo, aby dokázalo prežiť atmosféru Marsu.
Je ale pravdou, že sme vedeli,
že sa zákrok podarí.
Väčšiu časť, ktorú zahrňuje operačná procedúra si už zdedil po rodičoch.
Rovnako ako ja.
Aká je šanca na prežitie u normálnych ľudí?
Tridsať...
...šesť percent?
Áno, nieje to práve najvyžšia šanca na prežitie.
Ak to nieje 3.6%
Tak je šanca pomerne slušná.
Ani nie. Viac než polka z ních zomrie.
Je to stále lepšie, než pracovať pre vládu a dúfať,
že sa dožijeme penzie bez toho,
aby nás niekde zabili.
To sa naozaj nebojíš tak riskovať?
Nesúhlasíš predsa, Sheila?
Hádam, že je to väčšia pravdepodbnosť ako žiť v Grande Mexico.
Ale prečo potrebujeme upravené telá, aby sme mohli ísť na Mars?
Ak sa tam nedá dýchať, budu nám stačiť masky a skafandre.
To vám ešte vysvetlíme.
Adolf.
Kapitán Komachi.
Tu ste.
To ste tu boli celý čas?
Kto je to?
Jedna z tých, ktorá sa chystá podstúpiť operáciu.
Volám sa Eva Frost.
Oh, je s nimi na rovnakej lodi.
Som Sheila Levitt.
Som Marcos.
Rád ť—
Som Alex!
Hej!
Ale no ták...
Ukľudnite sa.
Toto je Adolf.
Je výkonným členom nemeckej divízie.
Bude vaším nadriadeným.
Oh, nemusel si ma predstavovať.
Nemám v úmysle ich spoznať.
Čo si to povedal?!
Takže, vy ste tí poslední štyria, ktorí maju podstúpiť operáciu...
Vzhľadom k pravdepodobnosti, jeden alebo dvaja z vás zomrú.
Budte radi, že zomriete len v narkóze.
To si naozaj myslíš, že sa s nami
môžeš tak zahrávať...
Hej, dávaj si pozor, čo hovoríš...
Hovorím len pravdu.
Kapitán, nechám "tamto" na vás.
Si v pohode?
Uh, dokážem sa postaviť aj sám.
Ako myslíš.
Poďme, Akari a...
teraz to nechám tak,
ale ak sa to zopakuje počas tréningu, alebo misie
a opäť sa budeš pozerať tam, kde nemáš, nenechám to len tak.
Chápem...
Prečo sa nebojíte?
Chcem povedať, 60% úmrtnosť...
Nielen, že vyzerá trochu nešťastne, ale je aj super pesimistická.
Je trocha čudná.
Oh?
Pozri sa, Eva-chan.
Tam kráča jeden z tých,
ktorému sa podarilo zvládnuť procedúru
a vyzerá byť v pohode.
Takto vyzera tých 40%.
Nebol to žiaden problém, však?
Eh? Áno...
Ale moja šanca na úspech procedúry
bola väčšia kvôli mojim génom...
Pozrime sa teda, takže ty
patríš medzi tých štastliv-
Čo? Naznačuješ, že si iný ako ostatní?
Nevedel som, že patríš medzi tých, ktorí podceňuju druhých.
Môžem im vraziť?
Jasne, len to neprežeň.
Hej,hej,hej...
Čo sa deje, Marcos-kun?
Ospravedlňujem sa, sú to idioti.
Sú takí už od detstva.
T-To je v pohode.
Závidím ti, že máš nejake známosti...
Ja...som sama, takže...
Nič nám nemôžeš!
Už niesi sama, Eva-san.
A-Ale no ták...
Hej! To nieje fér!
Počkaj, pomôžem ti.
Ideme sa prejsť.
Nemusíš pridávať -san
k môjmu menu. Eva je v pohode.
P...Prestaň... Michelle-san!
Oh, okej.
V Akariho prípade sme určité veci robili opačne.
Ale čo sa týka vás, popis misie vám vysvetlím ešte pred operáciou.
Toto je mimozemský vírus, inak
známy ako AE vírus.
Pochádza z Marsu?
Správne.
V súčasnej dobe je miera úmrtnosti tých,
ktorí ním boli nakazení 100%.
Avšak, vzorky vírusu ktorými disponujeme na zemi nemôžu byť kultivované,
takže sa musíme vybrať na Mars
a skúmať vzduchu, piesok, vodu, a mach na Marse,
študovať ich pôvod a zmeny
a priniesť vzorky späť, ak to bude potrebné.
To je cieľom našej misie.
Ak budeme úspešní, budeme
môcť zneškodniť vírus
a zachrániť ľudstvo pred vyhynutím.
Je tu ale problém.
Ani jedna z bezpilotných lodí, ktoré sme tam poslali po vzorky, sa nevrátila.
To kvôli...
určitému organizmu, ktorý sa nám vždy dostal do cesty.
Toto je obrý šváb z Marsu, terraformar.
Vyvynuli sa a prispôsobili sa drsnému prostrediu Marsu,
za posledných 500 rokov.
Pred 42 rokmi, šesť členov posádky Bugs 1,
a pred 20 rokmi trinásť
členov Bugs 2, boli nimi zabití.
Chceš tým povedať, že tie veľke šváby
sa živia ľudmi?
Ak nájdeš švába v kuchyni, zodvihol by si ho a zjedol ho?
Nemyslím si.
Ale určite by si ho zabil.
Ak sa nad tým zamyslíš,
ani nevieš prečo by si ho zabil
je to ako inštinkt, však?
Presne tak to funguje.
Toto je
vojna medzi ľuďmi a švábmi o dominanciu druhu.
Tí, ktorí prehrajú...
sú háveď.
Rok 2620 4. Marca
100 Členov
Vesmírna loď Annex 1
Opustí Zem.
Mars,
štvrtá planéta slnečnej sústavy.
Priemerná teplota je -53 stupňov
a atmosferický tlak je 0,06.
Za účelom, spraviť na tejto ľadovej
planéte obývateľné prostredie,
boli v 21. storočí, dve ve formy života
vyslané na planétu pred ľudmi.
Ako prvé, zvláštny druh rias
a druhé, hmyz so silnou
schopnosťou adaptovať sa
švábi.