Toto špeciálne podzemné predstavenie tu, v Bangkoku v Thajsku,
ktoré sme priniesli vám, dámy a páni, sa už blíži ku koncu.
Dnes, v roku 2619, najsilnejší človek na Zemi...
Och, pardón.
Najsilnejší človek pod  Zemou.
Takže niečo takéto fakt existuje?
V mange už som to videla stokrát.
V mange sa to možno deje často,
ale v realite sú tu majitelia firiem a ropní magnáti, ktorí zarábujú milióny, dokonca miliardy mesačne.
Všetci ľudia, čo sú tu, sú až nechutne bohatí.
A keď sa títo ľudia spoja,
ja nemožné ich zastaviť.
Ale nechať ľudí zabíjať sa navzájom je príliš.
Takže on ešte stále mŕtvy nie je?
Áno.
Ako prvý, v modrom rohu, je tento  muž!
Supernova s temnou minulosťou.
Hi-za-ma-ru!
Hizamaru Akari!
177 cm vysoký a vážiaci 91 kilogramov!
Je to japonský majster karate!
Takže to je on...
Jeho detská láska zo sirotinca
je teraz postihnutá nejakou strašnou chorobou.
Už zas toto?
Jej jediná nádej je transplantácia orgánov!
Hizamaru chce výhru pre ňu, a spraví pre to čokoľvek!
Hej!
Presne tak! Počuli ste, vy bohatí bastardi?!
Všetka táto snaha len kvôli nejakej ženskej, dobrá práca!
Ale jeho protivník vo finále je silný.
Neporaziteľný kráľ tohoto turnaja...
Brian Chaomy, 14 rokov!
251 cm vysoký a vážiaci 342 kilogramov!
Američan, ktorý netrénuje žiadne bojové umenie!
Rodený bojovník.
Čo je prekrista toto?!
Brian je všežravec, ktorý bol na prísnej diete ľudského mäsa!
Takže títo hajzli
nikdy nemali záujem nechať ma vyhrať.
Sakra!
Yuriko! Ja ťa zachránim!
Hej, vy v tých sedačkách!
Pripravte sa!
Vaše hnuské očakávania ako z mangy teraz rozdrtím!
Dosť možno to nebude fungovať, ale...
Ty to vieš tiež,
však?
Choď domov!
Je naozaj pozeranie sa, ako živorím,
...tak zábavné?!
Navštevovať ma deň za dňom?!
Ty...
Kto si sakra myslíš že si?!
Si len netvor!
Proste choď domov!
Toto je zvrátené.
To sme sa prišli pozrieť na toto?
Ak je náš výskum správny,
tak abnormálny je skôr Hizamaru Akari.
Ah, Akari-kun...
Minulý týždeň som povedala niečo strašné.
No, možno to bolo perfektné načasovanie.
Eh?
Ak sa budem pútať na niečo tak detinské,
ostatní študenti sa mi budú vysmievať.
Jedného sme našli.
Našli sme možného darcu.
Žartuješ...
Je to pravda. Je v zahraničnej nemocnici.
Predstav si to, Yuriko. Už si skoro tam.
Čo chceš urobiť, keď sa uzdravíš?
Chcem jesť rámen.
Dobre. Pôjdeme.
Chcem sa ísť snowboardovať.
Jasné, už sa nemôžem dočkať zimy.
Chcem skúsiť alkohol.
Fajn, ale nepi príliš veľa.
Chcem ísť do Space Landu.
Áno, som si istý, že tam teraz nie je priveľa ľudí.
A... a... a...
Prečo? Prečo si taký láskavý, Akari-kun?
Samozrejme, že som.
Ja... Svoju láskovosť mám od teba.
Od toho dňa.
Ja ťa m—
Si mi veľmi vzácna.
Pretože si moja kamarátka.
He? On sa postavil...
Starý dobrý knock out!
Ale čo to má byť?
Č-Čo...
to malo byť...?
Nemôžem tomu uveriť...
H-Hizamaru Akari...
to otočil a vyhral!
Takže je tu predsa len ešte jeden.
Dieťa, ktoré sa narodilo po tej operácii...
Čože sakra?!
Sľúbili ste to! Bol to sľub!
P-Prestaň...
Zoperujte Yuriko!
T-To dievča sme predali...
Č— Komu?!
Ty bastard...
Priveď Yuriko späť hneď tera—
Je mŕtva.
Spravili sme, čo sme mohli, no predvčerom...
Ne-
odrbávaj ma!
Títo ľudia ti nikdy nechceli pomôcť nájsť darcu.
Bola to pasca.
V čase, keď sme o nej počuli
a šli sme po ňu, už bolo príliš neskoro.
Mrzí ma, že sme to nestihli včas.
Čo to... do pekla ...
Vráť ju.
Vráť ju...
Vr...
Vráť ju!
Akari-kun.
Chcel by si zachrániť dieťa, čo má tú istú chorobu, ako ona?
Prepáč za neskoré predstavenie.
Som veliaci dôstojník
Organizácie Spojených národov pre Letectvo a kozmonautiku U-NASA priekumného týmu Marsu.
Komachi Shōkichi.
Ja som druhá vo velení, Michelle K. Davis.
U-NASA?
Presne tak.
Choroba, ktorá vzala život tvojej kamarátky,
nie je bežná infekčná choroba.
Je to vírus, ktorý pochádza z vesmíru.
Tento vírus sa bude ďaľej šíriť, a veľa ľudí zahynie.
Aby sme to zastavili, o dva roky
poletíme na Mars.
Mars?
My ťa teraz potrebujeme.
Potrebujeme tvoju silu,
a hnev, ktorý v sebe máš.
Môj priateľ zomrel na Marse.
Utíšiť tvoju bolesť by mohol ktokoľvek iný.
No ľudia ako my, ktorí majú v sebe ten istý, spaľujúci hnev...
Boli sme zviazaní silnejším osudom než krv.
A stali sme sa rojom.
Poďme.
Miloval som ťa,
Yuri-chan.
Naozaj som ťa miloval.
Ja...
Človeče...
Premýšľam prečo...
Som na všetko tak naštvaný.
Prepáč, Michelle-chan. Mala si nejaké náhradné slnečné okuliare, však?
Môžem si ich požičať?
No tak, rýchlo!
Prepáč, že som nerozmýšľal a pridal som -chan!
Je mi to jedno.
Tak to znie rozkošne.
Zdá sa, že si sa konečne prebral.
Ah.
U-Um... Michelle-chan?
Nezahrávaj si so mnou. Som staršia než ty.
P-Prepáč.
Ak budeš trvať na tom, aby si ma tak volal, budeš si ma najprv musieť vziať.
Ďakujem.
Keď už je poludnie, tak som musel spať celý deň.
Nie, bol to týždeň.
Eh?
Žartuješ!
Prečo by som klamala?
Máš k vtákovi pripnutú hadičku, no nie?
Eh?
Uh...!
To ja som ju tam pripla.
Žartujem, idiot.
Len to znamená, že operácia, ktorú si podstúpil, bola ťažká.
Je na posilnenie ľudského tela, aby si prežil v atmosfére Marsu.
Vedeli sme, že operácia bude úspešná.
Už si mal väčšinu z toho, čo operácia obsahuje, od svojich rodičov.
Tak ako ja.
Aká je potom šanca na úspech u normálneho človeka?
Tridsať...
...šesť percent?
Áno. Nie je to zrovna vysoká šanca.
Nie je to 3.6%?
Potom je dosť vysoká.
Nie, vyše polovica ľudí zomrie.
Stále je to väčšia šanca, ako že sa vrátime domov,
dostaneme pohodlnú vládnu prácu a pokojne sa dožijeme dôchodku.
Tebe to fakt pomaly zapína, že?
Ale súhlasíš, nie, Sheila?
No, myslím, že je to stále väčšia šanca ako žiť vo Veľkom Mexiku.
Ale prečo musíme upraviť naše telá na to, aby sme šli na Mars?
Ak je tam riedky vzduch, máme masky a skafandre.
To vám neskôr vysvetlíme.
Adolf.
Kapitán Komachi.
Tak tu ste bol.
Bol si tu?
Kto je to?
Niekto, kto chce podstúpiť operáciu.
Som Eva Frost.
Oh, takže je na tej istej lodi ako títo dvaja.
Som Sheila Levitt.
Ja som Marcos.
Rád ťa—
Ja som Alex!
Hej!
Vy...
Hej, hej, vy dvaja.
Toto je Adolf.
Je to vedúci člen týmu nemeckej divízie.
Bude váš nadriadený.
Oh, nemusel si ma predstavovať.
Nemám záujem si ich zapamätať.
Čo si to povedal?!
Takže vy ste poslední štyria, čo podstúpia operáciu...
Štatisticky, jeden alebo dvaja z vás umrú.
No, modlite sa, aby sa to stalo, kým budete uspaní.
Čo to trepeš?
Hej, mal by si si dávať pozor čo hovoríš—
Hovorím len pravdu.
Kapitán, nechám to na vás.
Si v poriadku? Chyť sa.
Uh, nie, dokážem sa postaviť sám.
No... Čo už.
Poďme, Akari.
A ešte...
Teraz to bolo poprvé, tak to nechám tak,
ale ak sa počas misie alebo tréningu
pozrieš nižšie než moje okuliare, nakopem ti zadok.
Dobre.
Ako to, že sa nebojíte?
Myslím, 60% umrie...
Nie len, že vyzerá trochu nešťastne, ale je aj super negatívna.
Hej, má negatívne prsia.
Čo?
Pozri sa, Eva-chan.
Ten chalan má za sebou operáciu,
a vyzerá úplne v pohode.
Takto vyzerá 40%!
Operácia nebola nič veľké, však?
Čo? Áno...
Ale mal som vyššie šance na úspech kvôli genetike...
Och, ahá. On je jeden z tých ľudí.
Čo? Snažíš sa tým povedať, že si lepší než my?
Dúfal som, že budeš lepšie vnímať svoje okolie, človeče.
Môžem ich udrieť?
Hej, len sa nepremáhaj.
Hej, hej, hej...
Čo máš za problém, Marcos-kun?
Prepáč, sú to idioti.
Sú takí od detstva.
T-To je v poriadku.
Závidím ti, že tu niekoho poznáš.
Ja som... sama, tak...
Teraz sa nás už nemôžeš ani dotknúť, čo?
Už nie si sama, Eva-san.
V... Vy...
Hej! To nie je fér!
Nechaj ma pomôcť.
Poďme na prechádzku.
Nemusíš pridávať -san.
P-Prestaňte... Michelle-san!
Stačí Eva.
Oh, dobre.
V Akariho prípade sme veci urobili odzadu,
ale vám ostatným vysvetlím misiu ešte pred operáciou.
Toto je mimozemský vírus, skrátene AE (Alien Engine) vírus.
To prišlo z Marsu?
Presne tak.
Úmrtnosť nakazených je doposiaľ 100%.
No vzorky vírusu nájdené na Zemi nemôžu byť kultivované.
Takže sa vydáme na Mars,
kde preskúmame vzduch, piesok, vodu a mach.
Nenecháme kameň na kameni,
a ak bude treba, prinesieme späť vzorky.
To je naša misia.
Ak budeme úspešní, budeme schopní zničiť vírus,
a zachrániť existenciu ľudstva.
Ale je tu jeden problém.
Žiadna sonda, ktorú sme poslali po vzorky, sa nikdy nevrátila späť.
To kvôli tomu...
že sa nám určitý organizmus vždy stavia do cesty.
Toto je obrí šváb z Marsu, terraformar.
Za posledných 500 rokov sa vyvynuli a prispôsobili tvrdému prostrediu na Marse.
Pred 24 rokmi bolo nimi zabitých šesť členov posádky Bugs 1,
a pred dvadsiatimi rokmi trinásť členovBugs 2
Tieto obrie šváby... jedia ľudí?
Ak by si našiel v kuchyni švába, zdvihol by si ho a zjedol?
Asi nie.
Ale zabil by si ho.
Keď nad tým porozmýšľaš, ani nevieš, prečo by si ho zabil.
Ale snažil by si sa ho zabiť zo všetkých síl, však?
Tak to je.
Toto je
vojna medzi ľuďmi a švábmi o to, ktorý druh bude pokračovať v existencii.
Tí, čo prehrajú..
sú háveď.
Kresťanská éra 2620, 4. Marca
100 členov
Vo veľkej vesmírnej lodi Annex 1.
Opustí Zem.
Už je príliš neskoro,
aby si si prial vrátiť včerajší deň.
Teraz budete musieť bojovať, aj keby to malo byť márne.
Už sa moc nedržím svojich naivných snov.
Spolu sme videli, aký je skutočne svet.
No to neznamená, že nie je dôvod ostať nažive.
Nezastavuj sa pokým neumrieš, nech je to akokoľvek bolestivé.
Nemaj žiadne výčitky.
Byť nažive je bolestivé.
Zranenia bolia.
Všetci sme objatí plameňom života,
kým naša vôľa nezmizne.
Moje telo sa raz aj tak skazí,
a moja mŕtvola sa premení v prach,
no čo zostane
je nehynúce.
To je dôvod prečo nesiem svoju bolesť.
Mars.
Štvrtá planéta nášho solárneho systému.
Priemerná teplota je -53 stupňov.
Atmosferický tlak je 0.06 atmosfér.
Za účelom spraviť z tejto ľadovej planéty prostredie, v ktorom by mohli žiť ľudia,
boli na túto planétu v 21. storočí pred ľuďmi
poslané dve formy života.
Prvá bol zvláštny druh riasy
a druhý bol hmyz so silnými rozmnožovacími schopnosťami.
Šváby.