Táto procedúra rozhodne ako o osude Nemecka,
tak o zbytku sveta.
Teoreticky je pravdepodobnosť prežitia 20%.
Ak uspejeme, budeme schopní použiť nielen hmyz.
Ale musíme použiť dieťa?
Máme opatrovníctvo tých detí.
Ak použijeme deti, budeme schopní pozorovať ich dlhšiu dobu .
Takže im zoberieme celé životy?
Tak teda... Čo napríklad ty?
Radšej by sme vás nenútili, ak to bude možné.
Ja...
Ja to urobím.
Vidím, že sa staráš o svojich priateľov,
S1042,
ako sa voláš?
Adolf... Reinhardt.
Začnime Mozaikovú operáciu orgánov...
na subjekte S1042, Adolf Reinhardt.
Tak, osvetli temnotu
Nevadí, že slnko nie je
Oheň bude horieť v mojom srdci
Zrazu sa stretávame s bytosťami,
ktoré nevidia zmysel dobra a zla.
Za život treba bojovať.
Strach na pokožke a mozgu nás ovláda, smrť treba potlačiť.
To je základné pravidlo.
Tu nie je čas na snívanie,
niet sa čoho zachytiť.
Aby sme ráno privítali nažive
Veci ako zúfalstvo necháme tu
Ó, človeče, váž si tvojho vášnivého tepu srdca,
Jediným úderom zistia,
čoho sme schopní.
Strach, smútok aj bolesť roztriešti na kúsky
Svojím hnevom krič v duši,
Aj keby neexistoval Boh,
Modli sa a svoj život nechaj horieť
Nikdy ma neprestane udivovať.
Isabella je úžasná.
Cítim sa blbo, že robí všetku prácu.
Nemáme na výber.
Keby sme išli von, okamžite by nás zabili.
Sme úbohí.
Choď k miestu dopadu Annexu 1.
Toto je súrne, Adolf. Dostaň sa tam pred Čínou alebo Ruskom.
Rozumiem.
Počítam s tebou.
Premýšľam, prečo na naše operácie použili bezvýznamné tvory.
Bolo by pekné dostať schopnosti, s ktorými by sme mohli bojovať.
Aj tak budete musieť všetci bojovať.
Len čo vykročíte von. Či sa vám to páči, alebo nie...
Ak máte čas na to, aby ste sa sťažovali na svoje schopnosti,
radšej premýšľajte, ako ich využijete.
V divízii nie je nikto bezvýznamný.
Povedz Isabelle, nech to zabalí. Odchádzame.
A-Áno, pane.
Vyhol sa skôr, než sa niečo vôbec objavilo na radare...
To je sila veliteľa našej divízie?
Vzlietame. Pripravte sa na zrýchlenie.
Čo?!
Úniková loď divízie číslo štyri.
Očividne
nás nepodrazili.
Isabella.
Proste tu počkaj ako dobré dievča.
Tak teda. Je len jedna vec, ktorú treba urobiť, Isabella.
Získaj späť od toho zlodejského tlstoprda
únikovú loď divízie číslo štyri.
Jasné.
Postarám sa o tých napravo.
Viete... Nemali by ste sa takto na ľudí zakrádať.
Ľudia...
sú dosť slabí.
Elektrina.
Existuje organizmus, ktorý sa narodí so
schopnosťou kontrolovať tento vedecký jav.
Elektrický úhor.
Je to vrcholový predátor
vo vodách Amazonského dažďového pralesa.
Ja nazývaný úhor, ale je to druh,
ktorý sa vyvinul úplne inak.
Jeho schopnosť vypúšťať elektrinu
bola zdokonalená, aby ňou zranil alebo zabíjal svoju korisť.
Je to jediný druh v jeho rode.
Šesť vzoriek terraformarov chytených.
Nečudujem sa, že nám povedal, aby sme nechodili von.
Nielenže by sme mu stáli v ceste,
ale zasiahlo by to aj nás.
Hej, fakt...
Hej, rozprávam sa s tebou..
Škoda tvojich svalov.
Keby si nebol zasraný šváb, bol by si úplne môj typ.
Keď elektrický úhor uvoľní elektrinu,
tiež dostane elektrický šok.
Avšak hrubá vrstva tuku v jeho tele funguje ako izolácia
a dokáže sa vyhnúť smrteľným zraneniam.
To isté platí pre Adolfa, ktorý má v tele implentované uzemňovacie zariadenia.
Je to úspech.
Ale takýmto tempom telo subjektu nevydrží.
Dobrá práca, Adolf-kun.
Vyzerá to tak, že tvoje ovládanie sa zlepšuje.
Mali by sme prehodnotiť uzemňovacie zariadenia.
Na dnes túto vec už ukončíme.
Môj život si už niekto kúpil.
Nemal som inú možnosť,
než ďalej pracovať pre armádu a byť ich experimentom.
Dookola som uvažoval nad tým, ako by som im
utiekol a zomrel.
Kým som nestretol ju...
Ty si Adolf Reinhardt-kun, však?
Si so mnou na španielčine, že?
Som Rosa Zypries. Nepamätáš si ma?
Nie, prepáč.
Dobre teda.
Toto potom bude musieť byť naše prvé stretnutie.
Je v poriadku, že tu sedím?
Hej...
Je to v poriadku.
V ten deň sa môj život zmenil.
Dobré ráno!
No tak.
Nemal by si sa hneď ráno hrbiť.
F-Fajn...
Myslíš?
Áno, takto vyzeráš oveľa lepšie.
Fajn, uvidíme sa neskôr.
H-Hej!
Počkaj, Rosa!
Poznáš ho?
Včera sme sa spriatelili.
Myslela som si, že je tak trocha strašidelný.
Ani trocha! Dokonca aj kŕmi holuby.
Hé... Takže narodeniny máš 25. decembra, Ado-kun?
Hej...
To znamená, že dostaneš od rodičov naraz vianočné aj narodeninové darčeky, hm?
Och, hej. Takého kamoša som mal.
Tak prečo vy dvaja nejdete v ten deň na rande?
He?! O-Odkiaľ si to nabrala?!
Povedala si, že máš na Vianoce voľno.
Máš voľno, Adolf?
Hm?
No, áno...
Dobre, tak je to dohodnuté.
Huh?
Čo?
To fakt?
Dobrá praca, Adolf!
A čo ja?
Idiot!
Tu?
Áno.
Z neďalekého mosta je vraj veľmi pekný nočný výhľad.
Toto je dobré miesto, kde môžeme dovtedy tráviť čas.
Možno...
Je to trošku o ničom.
Ja sa bavím.
Vážne?
Elektrické úhory vraj rozžarujú vianočný stromček.
Chcem to vidieť!
Hej, môžeme počkať a pozrieť sa?
Tvoj ocko čaká vonku, takže nemôžeme čakať dlho.
Dobre,
Zaujímalo by ma, ako vytvára elektrinu.
Nuž... Nie som si istá.
Má bunky zvané elektrocyty.
A má elektrické orgány, ktoré majú veľa týchto elektrocytov.
Používa ich na zvýšenie elektriny, ktorá prúdi jeho nervami.
Hé...
Bolo to trochu komplikované?
Ale bolo to úžasné.
Hej, rozsvietil sa! Rozsvietil sa! Úžasné!
Všetko najlepšie k narodeninám.
No, toto nie je dobré.
Vyzerá to na tebe dobre.
Čo budem robiť, ak sa ostatné dievčatá
začnú chytať na tvoju skrytú krásu?
Toho sa nemusíš báť.
Ďakujem.
Mimochodom, mám pre teba ďaľší darček.
Čo? Nemala by si...
Oh, no tak.
Buď vždy otočený dopredu.
Počkať, čo to...?
Vieš...
Zo všetkých dní, čo žijem,
je dnešok ten najšťastnejší.
Spomínam si, že keď som bol veľmi malý, moja mama mi povedala,
že musím nájsť niekoho koho milujem. Presne tak, ako ona našla môjho otca.
A byť šťastný.
Ako povedala moja mama, našiel som svoje šťastie.
To som si aspoň myslel.
Prečo si na to spomínam zrovna teraz?
To už je dávno za mnou.
Na povrch to vyšlo pred rokom a skončilo to pred rokom.
Prepáč.
Vedela som, že ti to ublíži...
Že musím prestať...
Mala som prestať...
A aj tak...
Pretože som slabá...
Bola som osamelá... a nemohla som si pomôcť...
Prepáč. Som príšerná.
Sama tomu nemôžem uveriť.
Je jedno, čo poviem, aj tak to znie ako výhovorka...
Ale...
Prosím, odpusť mi.
Už nikdy nič také neurobím.
Milujem ťa. Prisahám, že je to pravda.
Prosím, ver mi.
Tiež ťa milujem.
Ado-kun.
Ďakujem.
Ďakujem. Ďakujem.
Hej, neplač. Za chvíľu ťa nachovám.
Skontrolovali sme, či dieťa nezdedilo váš mozaikový orgán.
Z výsledkov to vyzerá tak, že nie.
Dokiaľ ho nezíska neskôr v živote, nie je to niečo, čo je bežne dedičné.
Vskutku. Ale je tu jeden problém... Od vás nezdedilo nič.
Ani gény.
Toto nie je niečo, čo by som s vami normálne rozoberala.
Avšak zanedlho budete odlietať na Mars.
Uistite sa, že si do vtedy urovnáte všetky veci.
Už som nevedel, čo mám robiť.
Už som nemohol byť ani úhor napojený na elektródu.
Ahoj, to som ja.
Idem domov.
Hej, aj ja ťa ľúbim.
Zabite...
Zabite ma...
Dobre.
Zabijem vás.