Kresťanská éra 2599
Aki, čo robíš?
Poď sa k nám najesť.
Ani za svet!
To je mora, nie?
Húsenice priadky morušovej.
Sú fakt dobré, keď si na ne zvykneš.
To sa nestane.
Tvoj základ je priadka morušová, však?
Takže rodina.
O dôvod viac, prečo nie!
Bóže. Otravných mužov nemá nikto rád.
Ale, ale, Aki-chan.
Ale zblížili sme sa vďaka more.
Vážne?
Hej.
Mora mi vletela do izby, vybehla som von a ty si povedal, "N-Nechaj to na mňa!"
Hej vlastne. Tak odvtedy...
Telo samotné
nie je dôležité.
Shōkichi, poďme.
Tie veci o chvíľu začnú útočiť.
Správne.
Aki-chan...
Tak ma to mrzí.
Dôležité je,
aby sme prežili.
Ja...
Nechal som ťa tam.
Tak, osvetli temnotu
Nevadí, že slnko nie je
Oheň bude horieť v mojom srdci
Zrazu sa stretávame s bytosťami,
ktoré nevidia zmysel dobra a zla.
Za život treba bojovať.
Strach na pokožke a mozgu nás ovláda, smrť treba potlačiť.
To je základné pravidlo.
Tu nie je čas na snívanie,
niet sa čoho zachytiť.
Aby sme ráno privítali nažive
Veci ako zúfalstvo necháme tu
Ó, človeče, váž si tvojho vášnivého tepu srdca,
Jediným úderom zistia,
čoho sme schopní.
Strach, smútok aj bolesť roztriešti na kúsky
Svojím hnevom krič v duši,
Aj keby neexistoval Boh,
Modli sa a svoj život nechaj horieť
Kapitán...
Čo sa deje?
Toto miesto si vybral ty, no nie?
Zoslabol si.
Neutečieš?
Nie že by som ťa nechal utiecť.
Si v mojej triede, však?
Čo robíš pred vlastným domom?
Našla si v izbe švába alebo čo?
Mora...
Shōkichi!
Aki-chan...
Mrzí ma to.
Chytený.
Žiješ, Keiji?
Vau... Si úžasný, kapitán.
Ty sám si urobil dobrú prácu.
Ale vážne...
Počas dvadsiatich rokov v U-NASA,
koľkokrát si musel podstúpiť
operáciu, aby si bol taký silný?
Koľkokrát?
O čom to hovoríš?
Mám len gigantického japonského sršňa.
Čo?
Ale práve si ich porazil aspoň sto... však?
Od obeda... neustále...
Nuž, som sršeň.
Ale veď chrlíš jed a strieľaš jedovaté vlákna.
Sršeň.
A máš silné ruky...
Tie veci, čo ti vyrastajú z lakťov...
To sú sršnie hryzadlá.
A...
Vyzerať úžasne je
tiež špecialita sršňa.
Čo to dopekla...?
Au...
A čo teraz?
Musíme začať šplhať.
Hej.
Ivan-kun, z čoho sa tak červenáš?
Uh, no, um...
Alexander-senpai len...
He?
Čo? Prepáč, nepozeral som sa.
Ty si na to ukázal!
Zvláštne...
Tie pyramídy nakoniec možno nie sú také dôležité.
Eh?
Ivan-kun. Povedz mi, čo zvláštne sa teraz stalo.
Nič po nás nejde.
Presne tak.
Nič nás neprenasleduje a nikto toto miesto ani nechráni.
Vzhľadom na to, že vedeli, že prichádzame zo Zeme, je to zvláštne.
Um... Ak toto naozaj nie je dôležité miesto,
čo sa stane s našou misiou?
Tá sa nemení.
Správne.
Hlavne to v nás vyvolalo záujem.
Pokiaľ viem, určite je tu to.
Rahabove úmysly a úmysly Terraformarov sú očividne rozdielne.
Pozri.
Je to tu už je dosť veľká fantázia, keď zoberieme do úvahy, ako sa šváby za 500 rokov vyvynuli.
Od Bugs 2 prešlo len 20 rokov.
Som zvedavý, či sú všetky priadky morušové na Marse takéto.
Kto vie?
Dúfam, že je to len tu, ale...
Tak či tak, prešetríme to.
Konečne je po všetkom.
Nateraz. Takže, vieš strieľať vlákna?
A s tou palicou tiež nie si zlý.
Hej... No, môžem vytvoriť len jednu, aj to nie moc dlhú.
A na používaní palice nie je nič špeciálne.
Som len nejaký tvrďas, čo švihá tyčou.
Už dokonca ani nemusíš lapať dych.
Ani po tom, čo si zvládol týchto všetkých.
No... To bolo...
Čo?
Niečo je na oblohe...
Eh?
A čo toto?
Čo je to?
Chápem...
Takže toto nie je miesto, kde tie veci žijú. A ani to nie je ich miesto uctievania.
Tu skladujú veci.
Toto nie je Bugs... že? Tento tvar je...
Huh?
Great Carp III.
Pred 100 rokmi,
to bola prvá sonda, s ktorou sme stratili kontakt.
To, čo sa dostalo švábom do rúk, sú zbrane,
vozidlá, látky, a lieky z Bugs.
To sme si mysleli, ale...
Oni niečo našli oveľa skôr.
Ešte mocnejšiu zbraň pre boj.
Niečo sa deje, Keiji?
Oh, nuž...
Len som rozmýšľal, ako sa tá vec
plánovala dostať hore, keď nás porazí.
Len premýšľam nahlas.
Nie...
Je pravda, na nich teraz bolo niečo divné.
Čo to je?
Nástroj pre boj, ktorý Terraformari získali už skôr...
Je...
Palivový systém, kotrý mal byť použitý pre spiatočnú cestu na Zem.
To znamená...
Čo to do pekla?!
Marcos! Sanjo!
Hej, všetci!
Vy...
Čo si do pekla myslíte, že ste?!
Sakra... Čo to je?
Sakra!
Všetci! Marcos! Kanako!
Hej!
Sme v poriadku!
Myslím, že netrafili.
Ale tie plamene sú zlé.
To fakt?
Teraz?
Marcos! Liek!
S-Sakra! Nemôžem umrieť!
K-Ktokoľvek!
Č...
H-Hej...
Viem, že ste prišli na párty, ale...
Prepáčte, bojovali sme od obeda a už došli lieky.
T-Toto bude trocha ťažšie...
Každý sa dokáže ľahko naučiť, ako stlačiť spúšť.
Ak sú inteligentní,
nie je veľmi prehnané predstaviť si, že by dokázali riadiť auto.
Ale toto je proste...
J-Je to...
Áno, je...
Zo všetkých krajín, ktoré sa zúčastnili misie Annex 1,
nás jedna z nich...
...zradila.
Kto to je?!
Asi som v prdeli.
M-Mali ste sem prísť skôr.
Hlavná liga.
Zásah. Ďalší...
Prišiel som ťa zachrániť, debil.
TH
Alex K. Stewart
Je fyzická schopnosť určená na boj,
ktorú ľudstvo nestratilo počas evolúcie.
A tou je...
hádzanie!
Počkať... hádže s predpokladom,
že som premenený?!
Počkaj!
Pauza! Pauza!
Ten bastard!
Keď sa preskupíme, tak ho...
...tak toho bastarda pobozkám!
Fajn!
Už to ide, už to ide.
Už to ide, už to ide, už to ide.
Už to ide, už to ide, už to ide!
Hráme baseball aj na Marse?
Nuž, asi sa s tebou budem musieť hrať!
Keďže som jediný, ktorý dokáže reagovať na tvoje hody!
No, máme tu ďaľšieho zvláštneho.
Daj si dole tú rukavicu,
Erika, si v poriadku?
U-Uhm.
Ostaň tu.
Práve som videl...
Len na moment. Niečo, čo vyzeralo, akoby celé jeho telo bolo zrkadlo.
K-Kde je?
Viem, že to práve...
Do riti! On ide otvoriť klietky na chrobáky!
Au...
Marcos.
H-Hej... Asi som prišiel práve včas.
Už je skoro pri nás.
Ešte jedna tých predtým...
Bude to v poriadku.
V druhej divízii je niekto úžasný.
Alex!
Jasnačka!
Veliteľka...
P-Prepáčte.
M-My...
J-Je tu tak veľa obetí.
Dobrá práca, že ste to vydržali.
Chytili ste ich veľa.
Jared, Erika.
Zvyšok nechajte na nás.
Prepáčte, že sme vás nechali toľko čakať, švábí bastardi.
A teraz doriešime to,
kto je tu háveď.
Už je príliš neskoro,
aby si si prial vrátiť včerajší deň.
Teraz budete musieť bojovať, aj keby to malo byť márne.
Už sa moc nedržím svojich naivných snov.
Spolu sme videli aký je skutočne svet.
No to neznamená, že nie je dôvod ostať nažive.
Nezastavuj sa pokým neumrieš, nech je to akokoľvek bolestivé.
Nemaj žiadne výčitky.
Byť nažive je bolestivé.
Zranenia bolia.
Všetci sme objatí plameňom života,
kým naša vôľa nezmizne.
Moje telo sa raz aj tak skazí,
a moja mŕtvola sa premení v prach,
no čo zostane
je nehynúce.
To je dôvod prečo nesiem svoju bolesť.