Překlad: Nguyen Thu Giang a korekce: Arinka
Vidíš to?
Tamta hvězda se jmenuje
Mars a je hned vedle Země.
Slyšela jsem, že v blízké budoucnosti se tam nastěhuje hodně lidí.
Zajímalo by mě, jaké to tam je.
No, nevypadá to špatně.
Furt je to lepší než tohle město uprostřed ničeho.
Chtěla bych tam jít...
Běž! Do toho!
Hej, aspoň bychom se měli rozloučit...
Ten, kdo spálil ten dům kvůli hádce o nájmu
jsou naši rodiče.
Teď Sheila taky nic nemá.
Takže je to všechno
o penězích...
Bolí mě celé tělo.
Zlomil jsem si klíční kost.
Sakra...
Neexistuje nějaký místo,
který je bez gangů, diskriminace nebo chudoby?
Jo, no. Něco lepšího než tohle...
Prosím! Prosím!
Nemáme kam jít! Prosím!
Hej, co se děje?
Ah, kapitáne Komachi.
Tihle dva se zničehonic objevili a chtějí se přidat do posádky.
Dobrovolníci?
Um...
Kde se koná další pohovor?
Sheila je tu!
Je to vážně ona? Bije jí sdrce?
Hej! Nesahej mi na prsa!
Hej!
Vždycky nás bez váhání přijala.
Kdybychom se znovuzrodili, tak bych chtěl žít takhle.
Sheila je ta...
...co jsem obdivoval.
Maloočka lovecká se živí hlavně šváby,
a je skoro stejně rychlá jako šváb.
Její chlupy zaznamenávají i
ty nejjemnější pohyby ve vzduchu,
což jí umožňuje číst pohyby její kořisti.
Poté probodne svou kořist, roztrhá ji na kusy
a sní ji.
I kdyby se k ní při krmení přiblížili jiní švábi,
je dost dravá na to, aby okamžitě zaútočila.
Chtěl jsem, abys byla šťastnější než kdokoliv jiný.
Znamená ztráta peněz,
že budou i tvá přáni ukradena?!
Nicméně, maloočka lovecká většinou loví tak, že čeká ve stínech
a nemá moc velkou výdrž.
Kapitáne...
Všichni...
Já...
Vzhledem k tomu, že by v nich
mohl být virus, který nemůžeme kultivovat,
tak chceme získat co nejvíc vzorků.
Marcosi!
Zabijeme tu všechny šváby.
Jestli budou ještě nějací naživu, tak je chytíme.
Ano pane!
Neutíkejte mi, vy švábí bastardi.
Kapitán Bugsu 2, Donatello K. Davis...
Z jeho BUGS operace získal schopnost
mravence, co dokáže uzvednout stokrát jeho váhu, paraponera.
V žádném případě nebylo
možné, aby byly schopnosti zděděny...
Tenkrát všichni říkali, že si to s nimi jenom Bůh zahrává.
Nicméně, Bůh na Zemi si nezahrává.
Jejich vůle a síla byla předána.
O kom to mluvíte?
Velící důstojník japonského a amerického
oddílu č.2 Michelle K. Davis-
Kapitánova...
Má dvě schopnosti.
První zdědila po otci.
Jedna, dva, tři, čtyři...
Ano, svalová síla paraponery.
A druhou schopnost získala z
Operace Mozaikového Orgánu.
Základ je opět na hmyzu.
Co je to... za brouka?
Ve 20.století,
byla v Malajsii zaznamenána podivná činnost zvláštního mravence.
A tento mravenec vybuchl.
Ty tak lehce umírají.
Přezdívaný jako výbušný mravenec, je vzácného druhu.
Schopnosti mohou být předávány.
To se nám potvrdilo při pozorování ještě jednoho
mladého muže, co podstoupil operaci a prošel tréninkem.
Budou našimi největšími
zbraněmi, a také i naší nadějí.
Michelle K. Davis a Hizamaru Akari.
Je tam teď Hizamaru Akari?
Na Marsu?
Víte o něčem?
Nejdřív vám povím naše důvody.
Ze všecho nejvíc jsme na Marsu potřebovali palebnou sílu.
Potřebovali jsme co nejvíce vysoce postavených Japonců.
Kdyby na Marsu k něčemu došlo...
Alexi, pohlídej to nad únikovou lodí.
Jo, jasně.
Ty tři nech na mě.
To je divný...
Kdykoli se přirozeně přeměním, tak kvůli vzteku a strachu ztrácím mysl,
a je to jako kdyby mě posedla má nelidská část.
Ale když používám lék...
Cítím se jako kukla, co je připravena k odletu,
a své okolí vnímám jasně.
Nebojím se!
To bylo za mé přátele, co zemřeli na lodi.
A tohle...
Je za to, že jste svým zasraných dechem
naštvali Michelle.
Ale nezabiju tě.
A k tomu mám důvod...
Mars, jo?
Nachladíš se.
Hej, můžu se podívat na tu panenku?
Co? Jasně...
Chudinka. Je úplně roztrhaná.
Co tu děláš?
Já žiju v tamté nemocnici.
Jmenuji se Sakurato.
Karukaze Sakurato. Je mi deset let.
Já jsem Hizamaru Akari...
Je mi dvacet.
Páni... To je husté jméno, Hizamaru-san.
Karukaze...
Mimochodem, proč jsi v nemocnici?
Pro lékaře v Japonsku je má nemoc moc težce léčitelná, tak jsem se přestěhoval.
Hizamaru-san?
Promiň... Už musím jít.
A co tohle?
Uvidíme se jindy, Sakurato.
Máme jednoho!
Další!
Vidím ho.
Hej, Hizamaru-san!
Jsi z odletu úplně vystrašený.
Blbče. Samozřejmě, že ne.
Jsem perfektně připravený.
Samozřejmě, že jo. Ale...
Nezapomínáš na něco důležitého?
Co?
Ty to...
Tohle mi docela dost jde.
Je to od tvé holky?
No, dalo by se to tak říct...
Já to věděl. Nepřijde tě doprovodit?
Ne. Čeká na mě v Japonsku.
Jo tak.
Ta se má.
Když já na tebe možná
nebudu moci počkat.
Doufejme, že mě někdo
vyléčí stejně, jako tu panenku.
Ale to je nějak nemožný.
Slyšela jsem, že jsi se
seznámil s jedním z pacientů.
Bude to znít příliš krutě, ale nedávej
jim svými slovy naděje
Uzdravíš se! Určitě se uzdravíš!
Co?
Letíme na Mars pro výzkum.
Najdeme způsob, jak vyléčit tvou nemoc
z organismů, které žijí tady.
Opravdu?
Sakurato! Je něco, co bys
rád udělal až se uzdravíš?
Hranolky... Hranolky! Chtěl bych si dát hranolky!
Jasně. Koupím ti velké hranolky. Ještě něco?
Nauč mě karate! Chtěl bych být taky silný!
Samozřejmě, naučím tě
nějaké speciální pohyby.
A pojďme k moři.
Jasně.
Taky bych chtěl vidět prvo-ligovou hru.
A dal bych si pizzu... a...
Potom... Potom...
I kdybychom se bezpečně vrátili se vzorky virusu,
nemůžeme zaručit, že stihneme
vytvořit očkovací látku.
Jo a chtěl bych vidět fotbalový zápas!
Už vím! Až se vrátím do Japonska tak bych si chtěl dát sushi.
Teď je v pořádku mít naději.
Naděje je malá a opravdu daleko.
Ale teď s tím můžeme něco opravdu udělat.
Chci, aby sis nechal tuhle panenku...
a čekal na můj návrat!
Ať už se stane cokoliv, tak tyto kořeny smutku rozseknu!
Nechte to na mě!
Máme druhého! Další!
Dokud nepřimhouřím
oči, tak je nevidím, ale to je...
Provázky. Ale Akariho základ není pavouk...
Jeho lék je v injekci.
Což znamená, že jeho základ z operace byl hmyz.
Nemluvě o těch anténách...
Je to mol?
Tři vzorky Terraformarů jou dopadeny!
Slyšela jsem, že mí muži dopadli tři Terraformary.
Jelikož byl tento druh brouka vzácný,
tak nebyla před dvaceti lety možná operace.
Ale protože jsme věděli, že jeho úspěšnost
bude stejně vysoká jako Michelle K. Davisové, tak jsme byli schopni provést
operaci na Hizamaru Akarim.
Je pro nás mocnou zbraní...
Na Marsu,
a od teď.
A máme tu první várku.
Čekáme na další!
Jsem rád, že na mě nedošlo.
Sakra...
Zdá se, že to nějak vyšlo.
Jo. Tamtu vodu už jsme prozkoumali, že?
Ano.
Je v podstatě stejně jako vod na Zemi.
Už jenom díky té roztáté zmrzlé půdě je toto jezero poměrně hluboké.
Jo.
Můžeš jít zavolat ostatní.
Ano.
Kurva, to nechutný
svinstvo se mi dostalo za límec.
Na co koukáš ty úchyle?
Půjdu zavolat ostatní.
Alexi!
Michelle-san!
Ty blbče! Tvoje práce je tam!
Sakra!
Všichni...
Alexi!
Dobře jsi udělal, Akari.
Jsi dobrý muž.
Spoléhám na tebe.