Překlad: Nguyen Thu Giang a korekce: Arinka
Hej...
Hej, hej...
Co je s tím tvarem nohou?
On... sem nespadl.
Ono to sem skočilo.
Fa... Fakt se mi to nechce dělat.
Ale... hádám, že na to teď není čas.
T- Ty...!
Alexi!
Jdem za ním!
Pro- Proč?
T- To není možný...
T- Teď... bychom na něj mohli zezadu zaútočit...
Co?!
Ne... To si děláš srandu!
Dobře!
Vlákna.
Existuje bojové umění, ve
kterém se používá provaz.
Existují vlákna, které používá armáda.
Další různé organismy na
Zemi také využívají vlákna.
Tento organismus mezi nimi, co vyrábí nejsilnější provázky
a nevytváří pasti a nelapí své kořisti s pomocí síti.
Místo toho jeho obživa závisí na dvou nepřetrhnutelných provázcích.
Narozdíl od pavoučích vláken o stejné délce,
vyrábí toto stvoření provázek, který vydrží 2,5 krát větší váhu.
Tento hmyz...
je Eumeta Japonica, která žije v Japonsku.
Patří mezi ohrožené druhy.
Nechal sem vás čekat.
Omlouvám se, že jsem opustil svou pozici.
Přišel jsem vás zachránit.
Pořadí způsobilosti pro atmosféru Marsu a šváby.
6.
Hizamaru Akari
Mimochodem...
Jak jste na tom s bungee jumpingem?
J- Jo to je v pohodě Akari,
jsem si jistý, že máš nějaký plá-
Ne! Ani náhodou!
Ikdyž jsi docela pěkný, tak ani náhodou!
Tak...
Zdá se, že máš docela vyvinuté nohy.
Švábi taky nabírají svalovou hmotu když běží, nebo dřepují?
Nebo děláš Tantou.
Ne...
Tvé nohy jsou úplně jiné.
Co jsi...? Kobylka?
To je hluboko.
Zdá se, že má na rukou přísavky, a tak se nemůže dostat pryč.
Jeho nohy vypadají jako kartáče, které mu umožňují snadnější plavání.
Má taky jinak tvarovaná záda.
Jeho tělo je přizpůsobené k boji pod vodou.
To není šváb...
To je...
Potápník?
Že by se tam před 500 lety při expedici švábů na Mars
připletli nějací potápníci?
Jsem překvapená, že přežili vzhledem k tomu, že tu tenkrát nebyla žádná voda.
Zdá se, že mám větší představivost než jsem si myslela...
To přece nemůže být možný...!
Před dvěma lety...
Je to někdo z generace našich rodičů?
Oni...
Že by...
Použili mrtvoly...?
Tohle letadlo nezastavím.
Porazím tě během dvou minut.
Od té doby co jsem se narodila, se mi ještě nestalo nic dobrého.
Když jsem se narodila, tak byl táta už pryč.
Šikanovali mě, protože
jsem měla tak ošumělý dům.
A s klukama, jsem potkala jenom škaredý kluky nebo starý chlapy a hezký kluky se strašnou osobností.
Na to, aby ses vzdala je ještě brzo, Yaeko.
Ano...
C- Co?
Promiň Akari...
Nemyslím, že ti budu moct pomoct,
dokud nedostanu ostatní do bezpečí...
To bude v pořádku. Akari...
je silný.
Tato bitva byla už u konce.
V tu chvíli, měla Michelle pocit, že švábi
používali těla posádky Bugsu 2.
To protože je tak lstivá, že byla v tu chvíli otřesená.
Otřesená byla také proto, že ji stáhli tak hluboko.
Potápníkovo aerodynamické tělo má přísavky na svých předních nohou,
na zadních nohou brvy,
a také dýchá zvláštním způsobem, který je jedinečný pro všechny podvodní brouky.
Potápí se tak, že skladuje vzduch v mezerách mezi křídly a jeho zády,
ale on nejenom spotřebovává tento vzduch.
Když se kyslík využije, tak se zvýší plyny oxidu uhličitého,
a oxid uhličitý se vymění s kyslíkem ve vodě.
Proto je potápník ve vodě schopný přežít
déle než deset minut i bez žaber.
Michelle je na druhou
stranu čistě zemský organismus,
a její limit jsou dvě minuty.
I s její schopností výbušného mravence,
pokud je nepřítelova
tělesná teplota stejně studená jako voda,
je velice pravděpodobné, že nevybouchne.
V tomto případě nemá Michelle šanci vyhrát.
Pokud nemá šanci vyhrát, Michelle...
zablokuje pohyblivost svého nepřítele,
stlačí své nohy jako do svěráku,
přestane se hýbat,
a bude odpočítávat... dvě minuty.
Udušení: Fáze první
Vaše tělo využije na několik vteřin zbylý kyslík v těle.
Kvůli nahromaděnému kyslíku uhličitému v krvi,
začnete zažívat silnou bolest.
Udušení: Fáze druhá
Váš krevní tlak stoupá a začnete mít svalové křeče, cyanóza.
Inkontinence.
Udušení: Fáze třetí
Poté, co proběhne fáze druhá,
úplně ztrácíte vědomí.
Přestanete mít křeče, a to už začne jít do tuhého.
Švábi necítí bolest
a kvůli tomu, že necítí bolest, byl zmatený
proč se tyto nohy, které mu ve vodě mají poskytnout maximální pohyblivost
nemohly pohnout ani o milimetr.
To bylo pro Michelle výhodou.
Kdyby byl její nepřítel schopen cítit bolest,
tak by se zmítal a vřískal tou
strašlivou bolestí, kterou zažíval.
V tom případě by Michelle
nedokázala zachovat klid.
Avšak, i přes to jak to vypadá, se tento chvat nazývá "figure 4 leglock"...
říká se, že když tento chvat vydržíte dvě minuty, tak se vám zlomí kosti.
Avšak, i s jejím posíleným srdcem a plícemi,
po dvou minutách bojování pod vodou
nebyla Michelle schopná uvolnit tento blok a
vyplavat zpátky na hladinu.
Jakmile udušení dojde do čtvrté fáze, zotavení je nepravděpodobné.
A poté, co to dojde až dál,
už pouze smrt čeká.
J- Jsme zachráněni.
Kapitánka se ještě nevynořila.
Akari je...
Sakra!
Jsi překvapená?
Slyšel jsem, že nohy kobylky
jsou v lidském podání dost silné na to, aby skákaly přes budovy.
A přesto... "Jaktože ho nemůžu zničit? Proč ho nemůžu zabít?"
Asi si myslíš "Proč nemůžu tuto havěť roztrhat na kousky?".
Povím ti proč.
Protože jsi šváb.
Předpokládám...
že ten, co měl schopnosti kobylky, na Bugsu 2
byl silnější jak ty.
Je pravda, že tvá síla, rychlost a odolnost jsou hrozba.
Nemluvně o tom,
že umíte ovládat stroje, co tu po sobě lidé nechali,
nebo vás vede někdo, kdo je umí ovládat.
A ten vůdce vás má všechny pod totálním velením.
Soudě podle tvého nedostatku zaváhání a tvých činů,
má ten vůdce nějaký plán.
Ta moudrost a síla je taky hrozbou.
I tak...
I tak nikdo z vás nemá zkušenosti s bojem.
Hej.
Co se děje?
Nemůžeš do mě kopnout, když jsem tak blízko?
První rok se naučíte vaši
formu a jak vymanit protokoly.
Začni odznova!
Nevstávej.
Nenechám tě zastavit tohle letadlo.
Když už jsem upravil délku...
Michelle-san...
Už by měla mít...
oddělaného svého protivníka
za její zbylé dvě minuty vzduchu.
Jo tak... Ten je fakt něco.
A teď, zastav!
Hej! Říkal jsem ti, že nemáš vstávat!
Jsem si jistý, že to byl asi účinek setrvačnosti...
Narozdíl od jazyků, se toho máš ve
fyzice hodně co učit.
Skákající kobylka je jedna věc,
ale šváb s rozevřenýma křídlama je jenom terč.
Ještě jednu!
Tamto nebyla má ptačí schopnost.
To byl legendární magický míč, curveball, poprvé nadhozen roku 1867
a jeho Magnus efekt.
To v testu nenajdeš!
Přenos?
Od jakého oddílu?
Pokud si vzpomínám, tak v manuálu píšou, že ti co nebojují
by měli jít do únikových lodí.
V tomhle oddílu jsou jenom bojovníci.
Dobře. Jdeme.
Zastavíme Rahabův odkaz.
Statečný bojovník.