Překlad: Nguyen Thu Giang a korekce:
Jsem venku?
Proč? Co jsem dělala?
Už jsem měla sní-
Ne, tohle je Mars.
No jo, byla jsem v jezeře...
No jo.
Už si začínám vzpomínat.
Byla to tahle pravá ruka, že?
Struna?
Chápu.
Takže mě Akari zachránil.
T- Ty... Cos udělal Akarimu!
Mému příteli?!
Co?
Jau...
Oh, Michelle-san!
Díky bohu, jsi v pořádku!
J- Jo...
Ale.
Ještě na to chce jít, jo?
Omlouvám se.
Zvládl jsem ho chytit,
ale omylem jsem ho nechal jít.
Oh, Alex hlídá ostatní.
Nebyly žádné oběti.
Jseš pořád roztřesená, že, Michelle-san?
Já se tu o to posta-
Kdo, že je tu roztřesený?
Sám se třeseš.
A smrdí ti kabát.
Ach jo.
Akari, beru to zpátky.
Ty nejsi dobrý muž.
Jauvajs!
Ty jsi dobrý chlap.
Modli se, jestli na Marsu vůbec existuje bůh.
Úspěšně jsme chytili
dva terraformary typu-BUGS.
Statečný bojovník
O- Omlouvám se.
Obrátili jsme se do protisměru, když visel na lodi.
U- Um a taky, těsně před přistáním, jsme přijali vysílání.
Byl to SOS.
Odkud?
Z římské divize č.6,
japonské a americké divize č.1.
Dobře. Rádio nám naštěstí ještě funguje.
A klec na brouky taky není rozbitá.
U- Um, opravdu se omlouvám.
V pohodě.
Díky tobě jsou všichni naživu.
Ale...
Už s tou lodí nebudeme moct létat.
U- Um, ještě je tu jedna věc...
Předtím mi zvonilo v uších, takže jsem pořádně neslyšel, ale...
Co jsi řekla po tom "Ty nejsi dobrý muž"?
Jo.
Řekla jsem, že jsi mizerný prase.
Aha...
Každopádně aspoň budeme moct opravit kola.
Budeme se muset s touhle věcí přesunout.
Vyměňte tyhle kola.
Víte jak, ne?
Jo, tak nějak.
Taky buďte ostražití ve svém okolí.
Ano.
Půjdu se tam za ten kámen převléct.
Nebylo by vtipný, kdybychom
se vlekli celou tu dálku až na Mars, abych se jen tak nachladila a zemřela.
Budu hned zpátky.
Yaeko, prosím!
Aspoň nás nech se podívat tím směrem.
Ne! To je příkaz kapitánky!
Takhle se mi odvděčuješ za to, že jsem ti zachránil život...
Tak teda, Yaeko...
Dám ti pět tisíc.
Mohla bys jít dvakrát do pizzerie.
A pokud je to oběd, tak třikrát.
Myslíš, že si tím můžeš koupit Japonskou krásku, jako jsem já?
Proto jsou levní muži tak špatní.
Yaeko-chan.
50 000.
Co?!
50 000?! Zbláznil ses?!
Blbče, vždyť je to Michelle-san!
Není jedna z těch holek, které můžeš chytit
v Shinjuku jen rozhozením nějaké sítě.
Má pravé blond vlasy a teď...
A teď...
Nemá propíchnutý pupek! Myslím...
Ale je blondýna...
C- Cože? Mám něco v oku...
Nic nevidím.
Zatracení švábi.
Žádná z divizí neodpověděla...
Bojují snad také se šváby?
Mám špatný pocit.
Něco se na Marsu děje.
Něco jiného, než válka se šváby...
Zdá se, že se děje něco horšího.
Hypotéza číslo jedna.
Souvislost s důvodem proč jste byli
hmyz s šesti nohy před 5 lety,
ale nějak jste se vyvinuli ve dvounožce, co vypadají trochu jako jeskynní lidé.
Chcete to slyšet?
Je vážně nemožné, aby se tohle stalo
prostřednictvím přirozeného výběru.
Navzdory vašemu vzhledu máte celkem vysokou dovednost se učit
a vaše agrese vůči lidem...
Je to definitivně umělé.
Podle Alexandra Gustava Newtona, jenž měl na starost BUGS 2...
Ještě před námi tu byli lidé, kteří se snažili dosáhnout terraformy.
Nicméně, tahle teorie...
Jste poněkud netrpěliví.
Fajn, vysvětlím to v jednodušším znění.
Kvůli vám je
teď na Zemi bordel.
Hej..!
Nejspíš by ses měl přestat nazývat "Papa."
Za chvíli z tebe bude dědeček.
Dědečku.
Jestli nemáte v plánu přivést svého nadřízeného,
můžete zemřít první
švábí způsobilosti a marťanské atmosféry
3.
Sylvester Asimov
švábí způsobilosti a marťanské atmosféry 3.
Lastury korýšů v oceánu
mají vysoký obsah vápníku a jsou velmi tvrdé
ve srovnání s těmi hmyzími,
protože potřebují
vydržet tlak vody.
Jsou také velmi tlusté.
Je tu také část
jejich lastury, co má mechanismus jménem obranná autotomie.
V případě nouze, je dobře známo,
že amputují své vlastní klepeta nebo nohy.
Samozřejmě je fakt,
že se dokážou regenerovat.
Trochu tenký.
Myslím, že to budu muset znovu posílit.
Neexistuje žádná záruka, že jsou všichni v posádce bojovníci...
Pokud by tohle byla nějaká jiná země.
Je tu deset nepřátel.
Od teď až do konce, značka A.
Nepřátelé lidstva,
ti, jenž jsou odpovědni za smrt tvé sestry,
a...
grázlové, co rozšířili virus k mé dceři.
Tu máte, kreténi!
Ale, ale...
Hej! To vážně? To je všechno?
Debilní hmyz.
Necítíte bolest ani strach.
Proto se nikdy nepoučíte.
Kreténi!
Ivane, jseš hotov?
Proč, ty..!
Řekni, Ivane...
Jaké myslíš, že mají tito tvorové sny?
Kdo ví? Nejspíš...
Sen,
kde mu nějaké mimozemské dítě
léčí zranění na prstu...
Ne, pardon. To byl vtip.
Prohráli, jakmile se pokusili dostat
blíže k nám inteligentním tvorům.
Na Zemi, tam je spousta trávy, co nemůžete jíst
navzdory tomu jak zelená a lahodná může vypadat.
Litujte se uvízlí ve svém klamu.
Ďáblova trumpeta...
Rostlina patří do čeledi Solanaceae,
která roste ve Střední Americe.
Všechny části této rostliny obsahují
halucinogen tropan alkaloid.
Podle toho, kolik je absorbováno,
může způsobit horečku.
A může způsobit selhání
autonomních nervů, plící a srdce.
Ah, tady.
Jako kdybych tě nechal jít.
Poznám vaše centrální nervy
stejně jako, když jste byli jen švábi.
Což znamená, že vaše tělo není ovládáno hlavou,
ale vaším hrudním ganglionem.
Vaše tělo se může pořád hýbat,
i když se vaše hlava usekne.
Dokud je váš hrudní ganglion v bezpečí
a průchod do plic zůstává otevřen, můžete se hýbat.
Nicméně, je to jiné, pokud rozdrtím krk.
Řekněte...
Necítíte bolest, že?
Proč mě teda bijete?
Cítíte za své přátele?
Jsou to vaše rozkazy?
Nebo si jen myslíte, že jsme hrubý?
Víte, vy debilní švábi...
Má dcera je v U-NASA nemocničním oddělení.
Také ochráním zemi, do které se vrátí.
Nezajímá mě, jestli jsou teroristi, co ohrožují její
klid viry nebo švábi, nebo dokonce nějaké starověké civilizace.
Najdu je a budu je pronásledovat tak daleko, jak potřebuju...
I kdyby se jen schovávali v koupelně...
Zabiju je.
Veliteli.
Momentálně to nerozezná ani co je před a za ním,
ale brzy se to pravděpodobně vzpamatuje.
Má kontrola vyloučení alkaloidu je strašná...
Dovolte mi,
si prosím vzít raketomet.
Cíl zajat.
Zadrželi jsme dva terraformary.
Sestři...
Mimochodem,
Zajímalo by mě, zda skutečnost, že vypadali, jakoby se snažili utéct
na poslední chvíli, bylo jen v důsledku náhodného rozhodnutí.
Ne, mohli to mít opravdu ve své hlavě...
To, že jsou lidé strašidelní.
Speciálně Rusové.
Jdeme dovnitř.
Už je noc...
Adolf...
Opravdu.
Od divize č.1 a divize č.6...
Měli bychom mířít k jednomu z nich a pomoci jim?
Ne. Měli byste zamířit na místo havárie Annexu 1.
Je to naléhavé, Adolfe.
Dostaň se tam dřív než Čína a Rusko.
Rozumím.
Spoléhám na tebe.
Vážně?
Jdeme získat zpátky střechu.
Slyšel jsem o tom,
ale myslím, že prší stejně, jako by pršelo na Zemi...
Bojím se kyselého deště.
Co je to?
Není to...
Cože? Mastný tuňák? Speciální?
Jdi na to. Sněz tolik, kolik budeš chtít.
Nestřetli jsme se s žádnými šváby...
Švábi na Zemi se pohybují v noci, ne?
Jo. Zdědili to...
To znamená, že jejich čas nastal.
Elektrický organismus