Tato procedůra rozhodne o osudu Německa
a také zbytku světa.
Úspěšnost je teoreticky asi 20%.
Jestli uspějeme, budeme schopni použít i jiný organismus než brouky.
Ale musíme použít dítě?
Ty děti nám byly svěřeny do péče.
Pokud použijeme děti, tak je také budeme moct dlouhodobě pozorovat.
Chcete tím říct, že je obereme o celý jejich život?
Tak tedy,... Co ty?
Byly bychom radši, kdybychom jednoho z vás nemuseli pokud možno nutit.
Já...
Já to udělám.
Vidím že se staráš o své kamarády.
S1042,
jak se jmenuješ?
Adolf... Reinhardt.
Nyní začneme operaci Mosaického Orgánu
na subjektu č.NS1042, Adolf Reinhardt.
Elektrický organismus
Nepřestává mě překvapovat. Isabella je úžasná.
Docela se cítím špatně, že ji nechávám to všechno dělat samotnou.
Nemáme na vybranou.
I kdybychom tam šli, tak by nás hned zabili.
My jsme ubohý.
Měli byste zamířit na místo havárie Annexu 1.
Je to naléhavé, Adolfe. Dostaň se tam dřív než Čína a Rusko.
Rozumím.
Spoléhám na tebe.
Zajímalo by mě, proč na naši operaci použili tak zbytečná stvoření.
Bylo by dobré
aspoň získat síly použitelné v boji.
I tak budete muset bojovat.
Hned jak vkročíte ven, ať se vám to líbí nebo ne.
Jestli máte čas si stěžovat na vaše schopnosti,
přemýšlejte jak je využít.
Nikdo v této divizi není zbytečný.
Řekněte Isabelle ať se vrátí. Ihned vyrážíme.
A- Ano, pane.
Uhnul ještě dřív, než se na radaru něco objevilo...
Toto je velitelova schopnost?
Připravíme se ke vzletu.
Připravte se na zrychlení.
Proč?
Úniková loď divize č.4.
Doufejme že nás
nezradili.
Isabello.
Jen tu počkej, jako hodné děvče.
Tak, tedy. Musíme udělat pouze jednu věc, Isabello.
Dostaň záchranou loď divize č.4
z rukou toho bezohledného tlustoprda.
Ano pane.
Já se postarám o těch asi 300 švábů tam.
Víte... opravdu byste neměli takhle šikanovat lidi ve velkém.
Lidé...
jsou dost slabí.
Elektřina.
Existuje jeden organismus, který
je narozen se schopností ovládat tento vědecký jev.
Elektrický úhoř.
Říká se mu úhoř,
na vrcholu potravního řetězce v Amazonce Severní Ameriky.
ale je to druh, který se vyvinul úplně jiným způsobem.
Jeho schopnost vypouštět elektřinu
byla zdokonalena ke zranění nebo zabití své kořisti a svých nepřátel.
Je jediným druhem svého rodu.
Šest vzorků terraformara zachyceno.
Není divu, že nám řekl, ať nechodíme ven.
Nejenom že bychom tam stáli v cestě,
ale byli bychom do toho taky zapleteni.
Jo no...
Hej, dávej pozor.
Taková škoda těch svalů.
Kdybys nebyl švábí hajzl, tak by ses mi fakt líbil.
Když elektrický úhoř vydává elektřinu,
tak zároveň přijímá elektrický šok.
Avšak, jeho tlustá vrstva tuku mu slouží jako izolace,
a tak je schopný se vyhnout smrtelným ranám.
To samé platí pro Adolfa, který má po svém těle
implantované uzemňovací zařízení.
Podařilo se.
Ale tímto tempem to subjektovo tělo nevydrží.
Dobrá práce, Adolfe
Zdá se, že se zlepšuješ.
Měli bychom přehodnotit ta uzemňovací zařízení.
Přestaňme pro dnešek.
Můj život už byl koupen někým jiným.
Neměl jsem jinou možnost
než pokračovat ve službě pro armádu a pomáhat jim s jejich pokusy.
Neustále jsem přemýšlel nad tím,
jak bych utekl jejich kontrolování a umřel.
Do té doby, než jsem ji potkal...
Ty jsi Adolf Reinhardt, že?
Ty jsi ve španělské třídě, ne?
Já jsem Rosa Zypries. Nepamatuješ si mě?
Ne, promiň.
Dobrá tedy.
Tak to prostě bude naše první setkání.
Můžu si sem sednout?
Jo...
Klidně.
To byl den, kdy se mi změnil život.
Dobré ráno!
Notak.
Po ránu by ses neměl hrbit.
J- Jo...
Myslíš?
Jo, tak vypadáš mnohem líp.
Dobře. Uvidíme se později.
H- Hej!
Počkej, Roso!
Znáš se s ním?
Zrovna včera jsme se zkamarádili.
Myslela jsem, že docela naháněl hrůzu.
To není pravda. Dokonce krmil holuby.
Páni... Takže máš narozeniny 25. prosince, Ado?
Jo...
Takže to znamená že jak na Vánoce tak i narozeniny dostáváš
od rodičů jenom jeden dárek co?
Jo. Znal jsem někoho takovýho.
Tak proč v ten den nepůjdete na rande?
Co?! Jak tě to napadlo?!
Říkala jsi, že máš na Vánoce čas.
Máš čas, Adolfe?
Co?
No, jo...
Dobře, tak je rozhodnuto.
Co?
Cože?
Vážně?
No vidíš, Adolfe!
A co já?
Ty blbče!
Tady?
Jo. Prý je tu noční výhled z mostu, co je tu poblíž, velice pěkný.
Tohle je údajně dobré místo, kde strávit nějaký čas až do večera.
Možná...
Je to docela normální.
Mě to tu baví.
Opravdu?
Prý, že elektrický úhoři rozsvěcují vánoční stromeček.
To bych chtěl vidět!
Hej, mohli bychom tu počkat a podívat se?
Taťka čeká venku, takže ho nesmíme nechat dlouho čekat.
Dobře.
Zajímalo by mě, jak vytváří elektřinu.
No... To si nejsem jistá jak.
Má buňky zvané elektrolyty.
A má v těle elektrické orgány,
které obsahují mnoho těchto elektrolytů.
To používá k zesílení elektřiny, která proudí jeho nervama.
Aha...
Bylo to moc složité?
Ale to je hustý.
Hej, rozsvítil se! Rozsvítil se! To je tak hustý!
Všechno nejlepší k narozeninám.
No, to není dobrý.
Přece jenom ti to sluší.
Co budu dělat,
jestli si ostatní holky
všimnou tvé skryté pohlednosti?
O to se nemusíš bát.
Děkuju.
Mimochodem, mám pro tebe ještě jeden dárek.
Co? Tos neměla...
Ale notak.
Hlavně se otoč dopředu.
Co, co to...?
Víš...
Ze všech dnů, co jsem naživu,
je tenhle ten nejšťastnější.
Pamatuji si, že mi mamka v raném dětství říkala,
že si musím najít někoho, koho miluji, stejně jako ona mého otce.
A být šťastný...
Jak má mamka řekla, našel jsem štěstí.
To jsem si myslel.
Proč na to zrovna teď vzpomínám?
To už dávno skončilo.
Stalo se tak před rokem, a před rokem to taky skončilo...
Omlouvám se.
Věděla jsem, že tě to raní...
Že musím přestat...
Musela jsem přestat...
A přitom...
Protože jsem slabá...
Byla jsem osaměla... a nemohla jsem si pomoct...
Omlouvám se. Jsem strašná.
Sama tomu nemohu uvěřit.
Bez ohledu na to, co říkám, to bude znít jako výmluva...
Ale...
Odpusť mi prosím.
Už nikdy nic takového neudělám.
Miluju tě. Slibuji Bohu, aspoň to je pravda.
Věř mi prosím.
Taky tě miluji.
Ado.
Děkuji ti.
Děkuji.
Děkuji. Děkuji.
Hej, nebreč. Hned tě nakrmím.
Ověřili jsme, jestli dítě
nezdědilo tvůj Mozaický orgán.
Podle výsledku se zdá, že ne.
Nezíská- li to v průběhu života, tak to není něco co se většinou dědí.
Přesně tak. Avšak, problém
je... že po tobě nic nezdědilo.
Ani tvé geny.
Většinou ti to nepřipomínám.
Ale tvá cesta na Mars se blíží.
Do té doby si vyřiď své věci.
Už jsem nevěděl co dělat.
Už jsem nemohl být ani úhoř připojený k elektrodě.
Haló, to jsem já.
Vracím se domů.
Jo, taky tě miluji.
Zabij...
Zabij mě...
Pojď.
Zabiju tě.
Jedna jediná bouřová kapka.