Podle vysílání,
se zdá, že divize č.1 a č.2 spojily své síly.
Ach tak.
Zdá se, že to za to stálo.
Shichisei se snažil smíchat jak Japonce, tak Američany v těch divizích.
Ano.
Avšak...
Co je?
Od té doby, co jsme přijali to vysílání
nám z Marsu ještě nepřišlo žádné vysílání.
Premiére Hirumo, prezident Goodman řeká na pohotovostní lince.
Dobře.
Dej o tom vědět Shichiseimu.
Ano pane.
Ahoj, Geralde.
Čau, Ichiro.
Jsem si jist, že bys to uhádl, ale je to pozvání na setkání vyšších.
Pravděpodobně už víš, jaké bude téma.
Nicméně, Ichiro, jako hlava Spojeneckých národů,
ti něco řeknu předem.
Poslouchej mě prosím bedlivě...
Tudy a Tamtudy
Nehodíš to?
Marcos je ta... s Kanako, Jaredem a Erikou.
Hej, co Kana-chan a ostatní?
Dorazili tam v pořádku?
Myslíš, že už bychom tam mohli také vyrazit?
Alexi? Je všechno v pořádku?
Jo. Kanako tam dovezla Akariho a velitelku,
dali jsme jim léky, a my se tam také brzo dostaneme.
Akari ochrání Marcose a ostatní.
Sheilo...
Marcosi.
J- Jo?
Postarej se o ty šváby tady.
Jasně.
Kanako, ty dostaň přeživší do bezpečí.
Ano pane.
Ty ruce... vypadají jako
krtonožky.
Krtonožka.
Leze, plave, kope díry, běhá, skáče, létá a brečí.
Jejím sedmi schopnostem se také říká sedm talentů.
Také má neuvěřitelnou sílu v rukou.
Tomu, co ti brzy udělám, by se
dalo říct, že si na tobě vybíjím zlost.
A ty možná nepochopíš, proč dostaneš na prdel...
Ale ikdyž mi stejně nerozumíš,
řeknu ti tohle...
Pojď na mě.
Phalacrognathus muelleri.
Jeho tvrdá schránka je charakteristikou roháčů,
a jeho duhové barvy vytváří maskovací efekt.
Velitelko Davisová!
Nechte mě ho najít!
Pokud použiju svou sílu-
Jen si odpočin, Jarede.
Nechte mě to prosím udělat.
Já nejsem moc chytrý, takže nerozumím mezinárodním záležitostem.
Nejenom to, jsem flákač, co dělal samé stupidní věci a zkrachoval,
a potom měl štěstí a podstoupil operaci...
Ale když jsem slyšel detaily této mise, byl jsem velice hrdý.
Protože bychom zachránili Zemi před nějakým neznámým virem.
Proto s těmito šváby v cestě,
a ještě hůř, člověk, jako my,
se snaží využít tento projekt, pro který vy a kapitán riskujete své životy...
Nechci prohrát, ikdybych měl zemřít.
Máš pravdu, Jarede.
Spoléhám na tebe.
Porazím ho.
Sakra!
Alexi...
Omlouvám se!
Ikdyž jsem byl s ní,
Sheila... Sheila byla...
Marcosi.
Vnímej situaci.
Zabiju tě.
Praštil jsem tě, protože jsi
si o to přímo říkal.
Proč jsme přišli až na Mars, huh, Marcosi?!
Abychom ochránili Sheilu-
Tak není důvod, aby ses mi omlouval.
Já jsem tu pro jiný důvod.
Od našeho narození jsme byli na straně lidí
co by nás jenom využili a potom vyhodili.
Naše jediná možnost byla přidat se do gangu, nebo se zaprodat.
Kdybychom nic neudělali, byli bychom jenom odpad.
Přišel jsem abych změnil ten svůj život!
Není to tak i u tebe?
Je to boj vedoucí k lepšímu životu!
Na brečení s tvým obličejem v zemi
této planety plné švábů není čas!
Pomstíme ji.
Dokončíme tuto misi,
zabijeme šváby a zrádce, a potom pojedem zpátky na Zemi.
Tak nějak to bude... Že,
Kapitáne?
Ano, přesně tak.
Alexi, dík.
Za málo.
Náš boj,
a také naše budoucí boje...
Žádný z nich neprohrajeme.
Ještě 39 dní do přistání záchrané lodi!
To přežijeme,
bez ohledu na to, co se stane!
Udělej to, Jarede.
Echolokace.
Speciální smysl, který predátorské velryby a delfíni
používají tím, že vydávají zvukové vlny.
Našel jsem ho, Velitelko! Je hned nad-
Jo, slyšela jsem ho...
Hajzla, co se snažil vplížit za zraněného.
Slyšela jsem ho čistě a jasně!
Narodila jsem se s mimořádně dobrýma ušima.
Ten kretén mě kopíruje...
T- To je špatný. To je roháč.
Ty hajzle. Pusť Michelle-san!
Ty...
Na zemi, pokud se násilně dotkneš holky, tomu se říká sexuální obtěžování.
to vede k soudům, pokutám, snížení platu, propuštění a někdy...
I tomuhle.
To ne...
Pane, jste si tím jist?
Ano, podle prezidenta Goodmana.
Tomu vůbec nerozumím.
Co se stane s Kapitánem Komachim
a zbytku posádky na Marsu?
Teď asi bojují, věříc že už je pomoc na cestě.
A přitom...
Záchraná loď z Plánu Delta ještě ani nevzlétla.
Přestaly dám docházet vysílání z Marsu.
Zdá se, že rádiové vlny všech divizí zmizely ve stejnou chvíli.
To neznamená že všichni zemřeli, ale...
... že to něco ruší.
Ale to by nebylo kvůli inteligenci švábů.
Tak kdo...
Jste obeznámen s bojovníky a plížily.
To jsou chování brouků, že?
Ti, co používají svou vlastní sílu k vyzývání ostatních a výhře, jsou bojovníci.
Ti, co nebojují a co vychytrale kradou, jsou plížilové.
Generál projektu Annex 1 je Američan.
Poď ním je črtnáct velitelů, včetně mě.
Což znamená
co?
Že tady jsou také bojovníci a plížilové.
T- To...
Adolfe-san...
Tak, co budete dělat?
Zemřel vám velitel.
Neměli byste se stáhnout a
vymyslet nějaký nový plán?
Ah! Nebo si myslíte, že jsem to udělal já?
Co? Fakt? Takže vy se zajímáte o pomstu?
Nebo je to spíš ''to je jedno, zabij je všechny'' přístup?
Teď na vás nemám čas.
Někdo tohle švábům ukazoval.
A tak věděli, jak zaůtočit na naše skladiště.
Také věděli význam našich léků.
Veliteli,
ohledně té únikové lodi...
Tady je špatně namalované místo dopadu.
Ach tak...
Takže to museli být oni.
Švábi co jsou jenom černí a tvrdí jsou passé.
Akari?
Akari...
Hej,
jeho způsob bojování je...
čím dál tím nedbalejší?
Hej, Akari. Co se děje?
Hej! Akari!
Uklidni se, Akari.
Vrať se.
Už nejsi tím, kým jsi dříve byl.
Teď jsi jedním z nás.
Kapitáne... Michelle-san.
Ten hajzl!
J- Je to v pořádku, Michelle-san.
Už jsem ho chytil.
Ta síť je opravdu úžasný vynález.
Sám od sebe se zamotá.
Před chvílí jsem na zemi volně rozprostřel své vlákno jako síť.
Teď už je pravděpodobně zamotaný ve vláknech.
a ta vlákna se zamíchala se zeminou
a z toho by se měl stát pytel.
Jako vakonošovitý motýl co je moc tvrdý, ani včela nebo kudlanka nábožná
ho nedokáže otevřít.
Ten už se nikdy nevynoří.
Kapitáne, děkuju moc.
I přesto, že jsem použil lék, tak jsem skončil jako minule...
Já jsem nic neudělal.
Důležitější je...
Nechovej se jako kdyby bylo po všem. Na to je ještě brzo.
Achjo. Zřejmě je to pravda,
tam, kde nikdo není, je jich třicet.
Myslím že to je ve skutečnosti sto...
Každopádně, máme jenom jednu možnost.
Narozdíl od mazaných plížilů jsou...
My proti nim bojujeme.
Hrajíc si na spojence, jenom aby ukradl
něčí jiný pokrok s vysokou cenou.
Proti těm slabochům...
Neprohrají.
Nedovolíme jim získat Hizamaru Akariho, Michelle K. Davisovou,
ani náš výzkum.
Půjdete se mnou, ne?
Sushi...
Mastný tuňák.
Tuňák.
Hej, Sheilo.
My za tebou ještě nemůžeme.
Protože ještě vyřídit
tento souboj.
Komachi Shokichi...
On, spolu s těmi, které přijal za své kamarády...
Už nikdy nikoho neopustím.
Já, Hiruma Ichiro, dám vše co mám
abych je zachránil, ať se děje co se děje.
O čem jste to mluvili?
Co to děláš, Sheilo?!
Sheilo!
Zdá se, že to nechápete ani potom, co jsem vám to řekl...
Tak to řeknu znovu tolikrát, kolik bude potřeba.
Ikdyž ukradnete naši výbavu, technologii a zesílíte,
a ikdyž jste ve skutečnosti
plíživí kteténi, co nás združjí,
tak neprohajeme, ať se stane co se stane.
Nepodceňujte
planetu Zemi,
a její organismy!
Tak a miny už jsou zasazené.