Tvoja noha alebo hlava...
Čo si vyberieš?
Veľký chrobák z Indonézie a zo superčeľade Stenopelmatoidea, Sia Ferox.
Strava: mäsožravý.
Nohy: silné.
Povaha: extrémne divoký.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prečo si na to spomínam...
Jediná kvapka
z búrky
... v takúto chvíľu?
Buďte ticho.
Už sa to stalo.
Už by malo byť po tom.
Nemizne to.
Smútok...
Nočné mory...
Nemizne to.
Slabosť zaľúbenia sa...
Nie je to také jednoduché.
Urobila zo mňa človeka.
Povedz...
Ja...
Chcel som byť ako ty.
Človek.
Preto som chcel byť... Tak...
Tak... Prečo?
Prečo si urobila niečo také zverské?
Veliteľ...
Čo sa deje?
Viac...
Poďte na mňa.
Zabijem vás.
Vlajka...?
Veliteľ.
Veliteľ!
Veliteľka, je čas na výmenu.
Oh, správne.
Akari, aj ty.
Počkajte, ešte to chvíľu vydržím...
Aj keď operácia zosilnila naše telá,
neznamená to, že môžeme štyridsať dní bojovať bez spánku.
Spať, kedy môžeš, je súčasťou misie.
Takže buď ticho a nechaj sa vystriedať.
Áno, madam.
Alex, prosím.
Hej, jasné.
Viem tak dobre, ako sa cíti, že to až bolí.
To hrozné ticho...
Niečo sa deje.
Môj život... Vzhľadom na to, že ma len využívali.
Eva... Isabella...
Všetci, prepáčte.
Skončil som.
Ja...
Veliteľ!
Bude to fungovať!
Eva! Pohni si a dostaň veliteľa do záchranného modulu!
Dobre!
Rýchlo! My ich zdržíme—
Aj keby nás to malo stáť životy...
Vždy...
Veliteľ Adolf nás vždy zachraňoval.
Prestaňte.
Sme len bezcenný odpad na Zemi aj na Marse, ale...
To nie je pravda.
Všetci... Utekajte...
Ja... Ja som už...
Ak tu zabudneme
na Adolfa a ujdeme...
Tak naozaj budeme odpadom!
Eva!
Postaraj sa...
S veliteľom... Prosím.
Vakcína... Zachráň môjho syna!
Veliteľ?
Nie! Je studený! Jeho srdce...
Nie, veliteľ! Nie!
Máš rád zvieratá?
Hlavne ryby?
Myslím tým, že normálne by si o tých veciach nevedel.
Ako napríklad funguje v úhoroch elektrina.
Vieš... Nechcel som byť takýto.
A bol to len experiment.
Ale všetky tieto veci, ktoré sa zaplietli do môjho života...
Milujem
ich.
AED.
Automatický externý defibrilátor.
Jeho úlohou je zastaviť ventrikulárnu fibriláciu srdca.
Keď sa srdce úplne zastaví,
Jeho duša...
Aké frustrujúce.
Dokiaľ stále majú vôľu žiť...
Je to frustrujúce...
Je to frustrujúce, však?
Eva, Uaku, Henrique,
Sandra, Fritz, Antonio,
Rachel, Mirapix, Johann...
Počkajte na mňa.
Zachránim vás!
Liek... To množstvo...
Keď Pán povedal Mojžišovi:
"Natiahni ruky k nebesám... "
Veliteľ, nie!
"... aby
krupobitie dopadlo na Egypt —
na ľudí a zvieratá
a na všetko, čo rastie na poliach Egypta."
Keď Mojžiš natiahol svoju palicu k nebu,
Pán zoslal hromy a krúpy
a blesky udierali do zeme.
A tak Pán zoslal krupobitie na Egypt;
Toto je...
jeho hnev a smútok
krúpy padali a blesky lietali.
Toto je... Adolf Reinhardt
Toto je... Druhý
Choďte odtiaľ... preč.
2,
M.A.R.S. hodnosť: 2
Adolf Reinhardt
Bola to najhoršia búrka v dejinách Egypta,
odkedy sa stal národom.
Takáto obrovská bola moc Pána.
Krúpy a blesky pretrvávali veľa dní a nocí,
nad mestami, kopcami a lesmi Egypta.
Celý Egypt zasiahlo krupobitie,
rovnako ako ľudí, tak aj zvieratá;
zničilo to všetko,
od úrody až po každý strom.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com