Dážďovník tmavý.
Je veľký 20 centimetrov
a je schopný letieť rýchlosťou 350 km/h.
Je to veľký Idaten nad oblakmi.
Vďaka za získanie času.
Vďaka... Ale neznieš trochu arogantne?
Heh. Nuž, hej.
Spolieham sa tam na teba...
Keiji.
Vidím ťa.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Beží ako vždy.
Každý deň bez oddychu opakuje túto rutinu.
Ako vždy, opakuje to.
Behá skoro ráno, keď je ešte tma,
pretože má rád ten pohľad odtiaľto.
Také prosté.
To, čo ho poháňa, je skromnosť.
Takýto je tento muž.
Nový šampión v ľahkej váhe!
Nuž, byť svetovým šampiónom je skvelé a...
Ale vieš, nie je to veľmi zábavné.
Vždy vyhráš vďaka technike, vieš?
Diváci chcú vidieť
nejaké suprové KO ku koncu bitky, vieš?
Keby si mal nejakú krehkú, chorú matku...
To by do toho pridalo potrebnú drámu.
Dobre, prezident. Idem.
Jasné. Vidíme sa o týždeň.
Huh? Ideš domov?
Aspoň ma nechaj pozvať ťa na večeru.
Prepáč. Možno nabudúce.
Ospravedlňte ma.
Nechodieva vždy v piatky skôr domov?
Som doma, mami.
Ako sa cítiš, mami?
Ah, Keiji.
Nemusíš každý týždeň chodiť domov.
Hlavne nie na tento malý ostrov, na ktorom nič nie je.
Nuž, si tu ty, mama.
Oh, pripravím jedlo. Čo chceš?
Šéfove najlepšie tagliolini
s Kuroge Wagyu hovädzím jazykom
a fialovými sladkými zemiakmi zo Sicílie.
Nerob si srandu.
Som si istá, že žiješ a ješ ako mních ako vždy.
Snažím sa, aby ti to viac pristalo.
Posledná loď stále odchádza o 4:30?
Hej.
A svetový šampión ňou chodí.
Chýba ti charizma!
Vieš, hviezdna zvieracia sila.
Huh? Zviera?
Hej, zviera.
Keď bol tvoj otec mladším, tak bol fakt dačo.
Stačilo, aby ma pohrýzol a mala som pocit, akoby som ovulovala.
Ok, vážne prestaň.
Ale vážne. Tvoj otec bol úžasný.
Napokon mi dal nádherného syna.
To znamená, že aj ty si úžasná, mami.
Oh, prosím. Lichôtky ťa nikam nedostanú, Keiji.
Ale áno.
Hej? Kam ťa dostali?
Rýchlo mi to povedz.
Tohtoročný cieľ:
Stať sa šampiónom v superľahkej váhe!!
Keiji, choď sa okúpať.
Dobre.
Mami.
Keiji?
Moja...
sietnica je asi poškodená.
O rok neskôr
Haló, tu je Superexpresná doručovateľská služba.
Oh, Kei-chan. Už si zase v práci?
Ešte nejakú dobu si to mal brať zľahka.
Nie je dôvod ostávať doma.
Ďakujem, že ste vtedy prišli.
Nemusíš ďakovať.
Ostaneš tu, Kei-chan?
Nebudeš zase boxovať?
Nuž... Mám poškodené oko. Už viac nebudem schopný boxovať.
Prečo si musel vytiahnuť box?
Nuž, myslel som si, že to znova skúsi vzhľadom na to, čo sa stalo.
Onizuka Keiji-sama
Som doma.
A taký je náčrt nášho plánu.
Onizuka Keiji-san,
potrebujeme tvoju pomoc.
Mars, huh...
Nedokážem si to ani len predstaviť.
Je v tom veľa rizík,
ale ak uspejeme, budeme schopní zachrániť veľa ľudí.
A...
Budeme ťa schopní zbaviť aj tvojich dlhov.
Vyzerá to tak, že ste si o mne zistili všetko.
Áno.
Fakt, že som si požičal peniaze, aby som skúsil každú možnú liečbu?
A že som bol podvedený osobou,
ktorá tvrdila, že pracuje pre nejakú organizáciu?
Aj to ste si preverili?
Áno.
Ale viete... Nemôžem.
Popravde ma to prekvapilo, ale...
Už na to nemám.
Už nemám dôvod bojovať.
Už je preč.
Tak si daj aspoň dezert.
Naozaj si boxer.
Chápem...
Keiji, využi túto príležitosť, ukonči ten mamičkovský komplex a prestaň žiť ako mních.
Choď si namiesto toho nájsť ženu
a nejakých priateľov.
Onizuka Keiji-san,
potrebujeme tvoju pomoc.
Mám niečo ako žiadosť... Alebo podmienku.
Môžete pre túto procedúru vybrať
základný organizmus?
Sú tam problémy s kompatibilitou.
Ak si kompatibilný s niektorými typmi...
Neznamená to, že dostaneš, čo chceš,
ale budeš si môcť z niekoľkých vybrať.
Nuž, ak si môžem vybrať,
chcem nejaký s najlepším...
Úderom?
S najlepším zrakom.
Chce z hlavného ostrova dovidieť na ostrov, kde odpočíva jeho matka.
Také prosté... Jeho poháňa skromnosť.
Taký je tento muž.
Sú dva dôvody, prečo teraz proti tebe stojím.
Prvý, ochrániť tých úžasných priateľov, ktorých som si len teraz našiel.
A druhý je len ten,
že už neviem žiť iným spôsobom.
Onizuka Keiji
Priprav sa.
Tento chrobák sa nekamufluje.
Avšak je príliš tvrdý, aby sa stal korisťou.
Jeho krídla sú také tvrdé, že sa neotvoria.
Tento čierny chrobák je menší než pätnásť milimetrov
a je známy ako najtvrdší chrobák na svete.
Jeho meno: Pachyrhynchus infernalis.
Na druhej strane, tento tvor...
Stratégia, ktorú používa na kŕmenie sa korisťou s tvrdou schránkou je,
že ich rozmláti a otvorí.
Pri jeho pätnástich centimetroch má rovnakú silu ako puška kalibru 22.
Jeho názov: Pestrofarebná kreveta Mantis
Zrak krevety Mantis je širší než ľudský alebo hmyzí.
Hovorí sa, že dokáže vidieť
ultrafialové a infračervené svetlá a dokonca aj rádiové vlny.
Inými slovami má hrozivo dobrý zrak.
Mami, vždy si sa bála... Pretože som dokázal len boxovať.
Určite to dokážem.
Keď sa vrátim späť na Zem a uvidím tvoj ostrov,
budem žiť pokojným životom.
Prišiel som až sem bez toho, aby som vedel, čo mám robiť...
Ale všetci mi to ukázali.
Bojovať, aby som niekoho ochránil... Je to taká úžasná vec.
Tak...
Mami.
Huh?
Počkaj...
To je prirýchle.
Desať sekúnd...
Sakra. Mám zasiahnuté pravé oko.
A teraz nemôžem udierať ľavačkou.
Myslím, že som urobil dosť.
Teraz chcem ísť domov, okúpať sa a ísť spať.
Ale...
Sanchez! Sanchez! Sanchez! Sanchez!
Ešte trochu.
Ešte jedno kolo.
Keiji...
Vždy... Vždy som počul jej hlas.
Sanchez! Sanchez!
Všetky ostatné hlasy stíchli
a počujem hlas, ktorý by som nemal byť schopný počuť...
Teraz... Už som mal všetko stratiť.
Všetci mali zmiznúť...
Ďalší je Onizuka Keiji-san.
Onizuka Keiji?
Whoa, to je naozaj on!
Um... Naozaj si
ten Onizuka Keiji-san?
Čo? Onizuka Keiji?!
Poznáš ho?
Nah...
Je úžasný!
Bol som šťastný.
Vyslovili moje meno.
Keiji.
Onizuka.
Keiji-san.
Čo? Onizuka?
Keiji.
Keiji-san.
Onizuka.
Keiji,
Spolieham sa na teba.
Nechajte to na mne.
Vidím.
Už nemôžeš stáť.
Naučil si sa niečo, nosatec?
Ak boj zahŕňa len udieranie,
potom udierať bez toho, aby si bol zasiahnutý, je bojové umenie.
A potom
postaviť sa do desiatich sekúnd od zásahu
je box.
Štyri kolá, 47 sekúnd.
Knock out.
Vieš, pocit zasadiť KO...
... nie je zlý.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Na trati a nedbalý