To je tíha! To je tíha!
Stůj, lumpe!!
- Stůj!
- Tůůůdle!
Už zase Happosai?! Sviňák jeden!
Tomel!
- Úchyl smradlavej!
- Do něj!
Za tohle tě dostanu, Ranmo!!
Koledoval sis o to.
RANMA JE SLABÝ!
Ranmo! Okamžitě stůj!
M-Mistře!
Čau dědo! Rád vidím, žes to přežil!
Ty...! Spratku jeden drzá!
S-Saotome, mistr se kvůli něčemu zlobí.
NA MĚ NEKOUKEJ -- JÁ TO NEBYL
- Saotome!
- Seš mrtvej!
NO CO ZAS JE... ??
- Saotome!
- Seš mrtvej!
NO CO ZAS JE... ??
Připravil jsi mě o mé sladké potěšení.
Za to zaplatíš!
Slyšíš mě, Ranmo?!
Potrestám tě spálením moxa!
(moxa - hořlavý přípravek z pelyňku
používaný v orientální medicíně)
To se ještě pořád dělá?
Hej! Přestaň blbnout!
To pálí, pálí, pálí!
Cha! To ti patří!
Dal mu moxa a odešel?
KDYBYCH TO NEVIDĚL
NA VLASTNÍ OČI...
Ten dělá jenom problémy.
To ty taky.
Nashle!
Kruci. Pořád to pálí.
Přestaň fňukat.
Máš kliku, žes nedopad hůř.
To je fakt. Starej Happosai
mě ještě šetřil.
Ranmo Saotome! Boj, boj, boj!
To je Kuno.
Bojuj čestně a poctivě!
Na tohle je moc brzo rá...
Co to bylo? To neumíš kopat silněji?
Ty si koleduješ!
To bylo zábavné. A teď BOJUJ!!
Dobrá, řek sis o to!
- Jau.
- Ranmo! Vstávej, Ranmo!
J-Já vyhrál. Porazil jsem
Ranmu Saotomeho.
Což znamená...
Choď se mnou, Akane Tendo!
Ztra se!!
Ranmo, tady něco nehraje!
S Kunem přece nikdy neprohráváš!
To není možný.
Jak mě moh ten prázdnej sud porazit?
Tady něco...
Tady něco rozhodně nehraje!
- T-To n-né...!
- Ty blbečku! Cos to udělal?!
- H-Hej, kluku, jsi v pohodě?
- Určitě není!
To vůbec nebolelo, blbečku.
Ranmo, co se děje...?!
Tohle není možný.
Ranma že zeslábl?!
Můžete mu pomoct, doktore Tofu?
Jeho kosti jsou úplně v pořádku...
Tahle jizva po moxa...!
P-Po sto letech je to zpátky...!
Oslabující spálení moxa!!
Tady to máme.
Myslím, že je to v téhle staré knize.
Tady!
Tady se říká, že po tomhle moxa...
...bude i ten nejsilnější bojovník...
...slabý jako malé dítě.
To moxa...!
Ten sviňák...!
Ale dá se to léčit, viďte?
- Je mi to hrozně líto, ale...
- Cože?! Ale...
Na oslabující moxa dnes žádný lék není.
To znamená, že Ranma...?
Že budu takovejhle...
...už napořád?!
Ranmo!
Ranmo.
Doktore Tofu!
Prosím, doktore! Najděte lék!
PROSÍME NA KOLENOU...!
Doktore!
Tak dobře. Nemůžu vám
nic slíbit, ale zkusím to.
JSME VAŠI DLUŽNÍCI!
Děkujeme, doktore Tofu!
Co to může být?
Možná nějaké dopisy?
To jsou staré zprávy.
Oh! Good news!
Tady, poštááá! Otevřete svoji poštu!
Ty starej sviňáku!
Co to? Přistála mi snad na hlavě vážka?
To byla pěkná sviňárna, ty...!
Tak snadno se z toho
nevykroutíš, Ranmo!
Ta pravá odplata teprve začíná!
Cože?!
To je pitomec, ten Ranma.
Kam se moh podít?
Co to?
P-chane!
Co tady děláš?
To je dopis?
RANMA JE SLABÝ!
Co to je?
Tví nepřátelé si proklestí
cestu k tvým dveřím.
Ale ještě před tím...
...z tebe vymlátím lék a uzdravím se!
Tumáš! Cha chá!
Pche! Polib mi zadek!
- Tentokrát tě možná nechám jít...
- Ranmo!
Propána, ta tvoje huba
je to jediný, co je silný.
Ranma Saotome.
Saotome dnes chybí?
Totiž, on nechybí, pane učiteli.
Víte, on má teď takové problémy.
Osobní problémy nejsou
důvodem pro absenci.
Schovej se tady, dokud
pro tebe nenajdeme lék!
Akane jedna zatracená...!
To bylo těsně!
Přece se nebudu schovávat!
Hello, boy!
- Sestřih - check!
- Říďa!
To vůbec nebolelo!
Chvilku vydrž, než tě ostříhám!
- A co tohle?!
- Nebolí.
- A tohle?!
- Nic.
Vidím, že zprávy nelhaly,
Ranmo Saotome!
Chcípni!
Ty špinavej...!
Zbabělý lotře, to se uchyluješ
až k podvratné literatuře...?
Proč prostě nepřiznáš, že jsem
tě porazil v čestném boji?!
Moc se nenaparuj...!
Připrav se na porážku, Ranmo Saotome!
Krucinál. Nemůžu sebrat sílu...!
Chcípni!!
...Dohola!
...Odplata nebes!
Samí zbabělci!
Ryogo!
A ty mě zmlátit nechceš?
Nepodceňuj mě! Já nesnáším
lidi, co si dovolují na slabší!
Kdo je u tebe "slabší"?!
Jako by se mě dotklo děcko.
Tvoje rána byla jako úder
blesku, ale teď je slabá.
Slabá! Slabá! Slabá!
Nemůžu tě prostě vidět...
...TAKHLE!!
Teda, ty seš citliiivka!
Že může existovat lék?!
Existuje mapka bodů, které musí
oslabující moxa zasáhnout.
Je uchovávaná na jistém místě.
Hurá! Děkujem, doktore Tofu!
JSME *DVAKRÁT* VAŠI DLUŽNÍCI!!
Na té mapce by měl být i bod,
kterým se dá účinek moxa zvrátit.
To musím rychle říct Ranmovi!
Tak, a zpátky do práce.
Co je tohle?
Raníku!
Vydrž, Raníku.
Ranmo?
Už nikdy nebudeš silný!
Už nikdy nikoho neporazíš!
Ranmo Saotome, jsi poražen!
Porazil jsem Ranmu!
Nemůžu tě prostě vidět TAKHLE!
Pálí! Já hořím! Dejte to moxa pryč!
Už ses probral, Raníku?
Ukyo? Co se stalo?
Vytáhla jsem tě z popelnice.
Slyšela jsem zprávy. Ty jsi zeslábl?
Já...
Neboj, Raníku. Já ti pomůžu.
Ty víš, jak se to dá zrušit?!
Budu pracovat, abych tě uživila.
- Prohrál jsem!
- Táta je hrozně slabej.
No tak, neubližujte tatínkovi.
- Nebudeš muset hnout ani prstem.
- A o čem ty to vůbec mluvíš?
Jsem tvoje snoubenka, víš?
Když budeš slabej,
nemůžeš převzít Tendovo dojo.
A tvoje zasnoubení s Akane
se tím pádem zruší.
Jediný, co teď chci,
je dostat zpátky svoji sílu!
Dojo mi může bejt ukradený,
a ta panovačná slepice Akane TAKY!
Ale, fakt?
Holt smůla, a to znám
způsob, jak tě vyléčit.
Prosím, pomoz mi. Jsi moc hezká!
Co takhle pěknou masáž?
Zapomeň na to.
Tomu se říká lézt někomu do zadku...
Shampoo! Kde je Shampoo?!
Co je to tady za randál?!
Konečně jsem porazil Ranmu!
Takže teď budeš moje nevěsta!
...Že ano, Shampoo?!
Shampoo odjela na návštěvu
domů do Číny.
Uschlá opice.
Já ti dám OPICI!
Takže ty zprávy přece jen nelhaly.
Cože?! Někdo že na vás použil...
OSLABUJÍCÍ MOXA?!
V tomhle chrámu je prý mapka,
na které je zakreslený protibod.
Máte to, že jo? No tak, dejte mi to!
On omdlel.
To musí být silná léčba.
Ukažte mi tu mapku! Prosím!
Je mi to velice líto,
ale ta mapka tu už není!
Před sto lety se sem
vloupal zloděj a ukradl ji.
To né! Copak už nikdy
nemůžu bejt silnej?
Ale je tu ještě naděje!
Podívej se na tohle!!
Co to...!
To je portrét zloděje,
který tu mapku ukradl!
Když ho najdeš, najdeš možná i mapku!
Vypadá úplně jako děda Happosai.
To znamená...!
...že když ji dědovi seberu,
můžu bejt zase silnej!
Jé, to je brnkačka!
Není to skvělý, Raníku?
Jenom aby.
Dědečku, nechcete, abych
spálila nějaký váš odpad?
Tohleto chci.
Tohle taky.
A tohle.
Co je tohle?
To nevím, takže...
Spal tohle!
Tak momentík!!
To je ono! Ten protibod!
No jo vlastně. To je mapka
bodů pro oslabující moxa
Ty starej sv...! Dej to sem!
Jen si mi to zkus sebrat!
Dobře, já to udělám!
Z posledních zbytků svý síly!
Kasumi!
Akane...
Dáváš do toho všechno?! Tak to já taky!
On jde proti Ranmovi naplno?!
To je pěkná sviňárna.
Ranmo!
Ještě jsem neskončil!
Podívej na tohle!
Sladký!
A mám tě, ty sviňáku.
Copak to děláš?
- Snažím se to zvednout...!
- To mám kliku.
- Nech toho! Nech toho!
- Jsem v nebi chlípníků!
Nebuď tak patetickej!
Ranmo!
Sakra...!
Jak hluboko jsi klesl.
To už ti zbyly jenom ženské půvaby?
Cože?
Tak teď to víš!
- Bez svojí síly nejsi nic!
- Dědečku!
Nemůžeš toho už nechat?
Jestli budete protivný,
nedostanete večeři.
Dej sem tu mapku!
Ne-e. Ne.
Ranmo! Tuhle mapku nikdy nedostaneš!
Už nikdy nebudeš silný!
No tak, nenech se tím otrávit. Vzmuž se.
R-Ranmo.
Seber se!
R-Ranmo?
Raníku!
Ty troubo! Prober se!
Přestaň se mě snažit rozveselit.
Ranmo...!
Je to blbeček. Jen jsem
mu chtěla pomoct.
No, mně je to konečně fuk!
Otče! To je hrozné! Ranma
a pan Saotome jsou pryč!
Zdá se, že odešli v noci.
Ale proč?!
Když je Ranma slabý, nemůže
převzít dojo. Možná, že proto.
- Ach, jaká tragédie!!
- To není pravda!
Ranma by nikdy před ničím
neutíkal! Že ne, tati?!
Jistěže ne. Ranma není takový slaboch.
Jak mohl odejít a nic mi neříct?
No, já si o něj starosti dělat nebudu.
Na to a zapomene.
Akane!
Ranmo...?!
Ranmo, ty blbečku. Kam ses poděl?
Ranmo! Teď není čas na tancování!
Cože? Takhle že můžeš zrušit to moxa?
Příští epizoda...
"Heuréka! Zoufalý útok zoufalství."
Tak zas příště!