Tornádo! Co to je?
NĚČÍ SMETÍ...?
To je Ryoga!
Hiryuu Shouten Ha...?
On ho zvládl sám od sebe.
ROZHODUJÍCÍ BITVA!
BUDE ZAS RANMA JAKO DŘÍV?
To je zima! Obrovská, chladná síla!
Nemůže přestat fňukat. Pěkně žalostný.
Tohle mu třeba pomůže.
Tak už spi.
Konečně je tu ticho.
Jak je na tom Raník?
Pořád se ještě neprobral.
Hiryuu Shouten Ha je
opravdu mocná technika.
Hiryuu Shouten Ha staví
teplo proti chladu.
Teplo proti chladu?
Když nalákáte soupeře do spirály...
Vznikne spalující vír síly.
Proti němu potom použijete
svoji chladnou sílu.
Pod tlakem chladu horká síla stoupá...
...a jako stoupající drak
se promění v mocné tornádo.
A proto bylo potřeba
dostat Ryogu do varu.
A rozhodující úder chladné síly...
Ano, ten Ranmův úder...
Bylo to jako taková
studená, kroutící se síla.
Ano, udeřil do středu planoucího víru...
...a tím ovládl Hiryuu Shouten Ha.
Proto jsi ho učila,
že musí mít tělo i mysl jako led.
Závěrečný úder jsem ho nenaučila...
...ale zeák ho pochopil
instinktem! Úžasné!
Člověk udělá všechno pro to, aby přežil.
Ranmo!
Už jsi vzhůru?
Při té poslední ráně jsem si udržel
chladnou hlavu, když na mě Ryoga útočil.
A teď to skoncujeme!!
Udělal jsem to v zoufalý
snaze zachránit si život.
Díky Ryogovi jsem dokázal
ovládnout Hiryuu Shouten Ha.
Ryogo, já si toho cením.
Takže... ty jsi napadl
Akane jenom proto...
...abys mě přiměl bojovat
naplno? Ty špinavej...!
Tumáš!
Nepůjdeme domů?
Ano. Musíme mistru Happosaiovi
ukrást tajnou mapku oslabujícího moxa...
...a zvrátit zlé kouzlo,
které Ranmu zbavilo jeho síly.
A pak bude Raník zas silnej, správně?
Tak jdeme.
Ranmo, na co zas čekáš?!
Pojď nebo tě tu necháme.
Počkejte na mě, jo?!
A teď to skoncujeme DOOPRAVDY!
Co to se mnou je?
V poslední době mě nic nebaví.
Ranma...! To je ono.
To on vnášel do mého života legraci.
Ranmo! Proč jen jsi odešel do nebe...
...a nechal mě tu samotného?
Kdo tady odešel do nebe?!
Co to? Ztišil se snad vítr?
Haló, dědku!!
Hele, Ranma! Ty ještě žiješ?
Vrátil jsem se z pekla, abych tě zničil!
V PŘÍPADĚ POŽÁRU
A co takhle proměnit se...
...na holku, jako za starých časů?
Moje převzácná sbírka!
Ty špinavej Ranmo...!
Za to zaplatíš!
Právě tohle na Hiryuu
Shouten Ha potřebuju.
Tak pojď, ty úchyláku!
Tak oni už se pustili do spirály?
A co víc, mistr Happosai je...
Přímo ztělesněním horké síly...
Všechno je připravené
na Hiryuu Shouten Ha!
Raníku!
- Už jsou ve středu spirály!
- Teď!
Silou mé chladné pěsti...
Tumáš!
Hiryuu Shouten Ha!!
Mistr Happosai je pryč!
To začíná bejt dobrý. Neotravuj mě.
A co kdybys byl projednou trochu vážnej?
Jsem ten nejvážnější
starý paprika v Japonsku.
Ahój!
K čertu s tebou, Ranmu!
Zkazils mi sladkou chvilku!
Jestli jsem tě naštval, tak se mnou bojuj!
To nemůžu!
Teď, když jsi slabý,
s tebou bojovat nemůžu!
Moje čest mi to nedovolí!
Počkej chvilku!
Zloduch Happosai přece
žádnou čest NEMÁ!
Ten má něco za lubem.
Tvoje pohyby mi napověděly.
To chceš použít Hiryuu Shouten
Ha proti starému člověku?!
Cože? On věděl o Hiryuu Shouten Ha?
To není možný...!
Hiryuu Shouten Ha je to nejtemnější
tajemství Amazonek!
Jak o něm může Happy vědět?
Ale to ne...!
Byl jsem tehdy pohledný
osmnáctiletý mladík.
Coloňko!
Ona se mnou prostě musí chodit.
Támhle je! Coloňko!
Ten Happy ale otrava. Já ho naučit...!
Coloňko!
Hiryuu Shouten Ha!!
Je to hořkosladká vzpomínka.
Babičko!!
Jenže bez mého ohně je
Hiryuu Shouten Ha k ničemu!
Holt smůla, viď, Ranmo?!
Dlouho v bezpečí nebudeš, dědku!
BL-BEC
STAREJ SVIŇÁK
- Co tomu říkáš?
- Roztomilé.
Dej si bouchací kuličky!
Tak co?!
Skvělý, skvělý.
Dobře, tak teda poslední trumf!!
Tumáš!
Moje převzácná sbírka! Co to s ní děláš?!
Tohleto...!
Ty hnusne-e-ej!!
Funguje to!
To nic, Ranmo.
Prádlo se sežene.
Jen mě to trochu roztesknilo.
Já...!
Já prohrál!!
Nemusíš zoufat.
Ještě ti teče mlíko po bradě...
...ale prostě mám větší
duchovní sílu než ty.
Já už to nevydržím!
Ty blbečku!!
To je TAKOVÁ svině!
R-Ranmo?
A přitom tolik trénoval.
Copak už Raník nikdy nebude silnej?
Copak není nějakej způsob,
jak toho starýho úchyla naštvat?
Sakra! Tak k čemu mi vlastně
byl všechen ten trénink...?!
Trénink!
No ano! Jedna cesta mi ještě zbejvá!
Jestli je pořád v depresi,
musím ho rozveselit.
Co je to za zvuk?
Já vyhraju!
Všechno je připravený!
Takhle dostanu z toho
dědka sto procent...
ne, sto dvacet procent jeho ohně!
Copak je ještě jiný způsob,
jak dědečka rozzlobit?
Ale jak...?
Ranma se vrátil?
- Bojuje s tím dědkem.
- To už je zas silnej?
Tak tohle musím vidět!
- Dvoje okonomiyaki, prosím.
- Hned to bude.
Ranmo...!
Když vyhraju, dáš mi tu
mapku s protibodem.
To je ale otravný kluk.
Já jsem připravený kdykoli.
Zatrolený Happy.
Není ani trochu nervózní.
Takhle se Hiryuu Shouten Ha dělat nedá!
Ranma že našel způsob,
jak ho rozpálit na sto dvacet procent?
Mělo to něco společného s tím zvukem?
Tak co je, Ranmo? Proč se nehýbeš?
Tomuhle jsem se chtěl vážně vyhnout.
Teď zahodím poslední špetku své hrdosti.
Ale abych dostal zpátky svoji sílu,
udělám cokoli!
Koukni, úchyle!
Jak se ti líbí TOHLE?!
Tak co?!
Chtíč je stejně silná emoce jako vztek!
Vzruš se, ty starej úchyláku!
To cvakání, co jsem slyšela, byl foák!
Tak tohle je Ranmova strategie?!
Ranma-holka vypadá stejně jako vždycky.
No a v tom se právě pleteš.
Ranma až doteď nosil vždycky
mužský prádlo, i jako holka.
Ale tohle je dámský prádýlko!
Tak takhle to je!
Ranmův poslední zoufalý pokus!
To je ten přísný trénink ledové mysli!
C-Co se děje? Ty je nechceš?
Já je chci!!
Ty jsou moje!
Obrovský žár jeho chtíče!
A teď spirálu!
Já chci taky bojovat s Ranmou!
Moosi!
Hey you!
Bojovat bez dovolení je no good!
- Já chci ty fotografie!
- Bojuj!
Dohola!
Fotky!
To je ta mapka s protibodem!
Copak je, zeáčku?! Dokonči útok!
To nejde! Vtáhne to i tyhle tři!
A proti nim nic nemám... vlastně mám.
Budete litovat toho dne, kdy jste mě zbili!
Hiryuu Shouten Ha!!
- Raníku!
- Skvělé!
Tumáte!
Akane! Jak...?!
Akane...!
Akane, Akane!!
- Ranmo...! Ranmo!
- Nehýbej se!
Mám tě...!
Akane...!
- Oni padají!
- Kdo?
Míří to k nám!
- Úžasný!
- Zavrtali se do země.
Jsou totálně mimo!
A my je dorazíme...
...a zakopeme.
Tohle bylo mnohem silnější,
než když zasáhl mě!
To znamená, že v tom byla
daleko větší síla.
Ale jestli je Raník v tom tornádu...
To by taky nemusel přežít!
Raníku!
Akane!!
Nemůžu dýchat...!
Ranmo, vezmi si tohle.
To je ta mapka s protibodem!
Vypadla dědovi!
Akane! Tak proto ses vrhla do tornáda?
Ty slepice!! Přestaň dělat takový blbosti!
Dělej, vezmi si ji...!
Akane!
Akane kvůli ní riskovala život!
Nemůžu ji ztratit!
Ta mapka!
Jediný lék na oslabující moxa...!
Kousky papíru?!
To je...!
Posbírejte je! Ani jeden se nesmí ztratit!
- Všechny?
- Ale prosím vás!
Jestli je nenajdeme všechny,
bude zeák nadosmrti slabý!
Už nikdy nebudu silnej. Je po všem.
Promiň, Akane! Akane?!
Ne, ještě jsem neskončil!
Dostanu Akane bezpečně na zem!
- Oni padají!
- Akane!
K čertu s tebou, Ranmo!
Tumáš! Nejsilnější zbraň
stylu "Praš jako uhoď"!
T-TOHLE POSTAVENÍ ZNÁM!
Bomba!
Happo Daikarin!
Prima! Unikli jsme výbuchu!
Ranmo! Naval ty fotky!
Jestli je chceš...
...tak si je VEM!
Sladký!
Prohráls!
Teď můžu dostat Akane
bezpečně na zem!
Bacha! Plot!
Zvedni to, ty debile!
Akane Tendo je v pořádku!
A nemá ani škrábnutí!
Mapka...!
Ranmo! Kde je ta mapka?
No jo. Akane neví, že je
roztrhaná na kousíčky.
Tady jsou útržky té mapky.
Všechny do jednoho.
Super! Takže je pořád naděje!
Jeden chybí!
A zrovna ten nejdůležitější,
na kterém je ten protibod!
Takže Ranma...?
- Už nikdy nebude zase silnej?
- Ne tak nahlas. Uslyší tě!
Babi... Ryogo...
Ukyo, všichni...
Díky za všechno. Vážně si toho cením.
Raníku!
Chudák Raník.
Snad nepropadne zoufalství.
A za všechno může tahle
chlípná poletucha!
Já z něj nadělám fašírku!
Fašírku! Fašírku!
P-Počkej!
Proč jako?!
Babi, co je tohleto?
Ten chybějící kousek!
Dík za všechno, lidi. Sbohem, Akane.
Zase mi utíkáš?!
Akane!
Nebudu ti stát v cestě! Já jenom, že...
...půjdu s tebou.
Akane...!
Ale prosím tě. Nemůžu jít
přece trénovat s holkou...
Hele, potřebuješ někoho,
kdo ti vezme ten bágl.
Ranmo?
Ty nemusíš odejít, víš?
Co záleží na tom, že jsi slabej.
Bez mojí síly, co mi zbylo?
To je hloupost! Máš i jiný přednosti!
Jako třeba?
No, třeba...!
Třeba...? Třeba...?
No a co má bejt, že nejsi silnej?!
Tebe nic nenapadlo, co?
Jauvajs!
Ještě si kopnete, že jo?!
Moje síla!
Vidím, že protibod zabral.
ON SE *VRÁTIL*!!
Cože?! Ranma Saotome že je zase silný?!
Nelžete!!
Co takhle return match! Ha há!
Ha ha há! Jsem zpátky!
Akane, já jsem zpátky!
Ranmo!
Není to skvělý, Ranmo?!
Jsem zpátky, jsem zpátky, jsem zpátky!
Jsem silnej! Jsem zase silnej!
Jóóó! Juhů!
Jsem zase silnej! Chcete
důkaz?! Tady!! A tady!
Jsem zpátky! Dejte mi další strom!
DÍKY, MNĚ TO STAČILO
Saotome, škola "Praš jako uhoď" přežije.
Ranma vypadá moc šastně.
Mám na něj zkusit další spálení moxa?
Jsem zase silnej!
Cože? Tak tohle je Ranmova máma.
Tak proč za ní teda nejdeš?
Příští epizoda...
"Přichází Ranmova máma!"
Tak zas příště!