Pojď sem, ty úchyle hnusná!
Tentokrát mi neutečeš!
Tůůdle! Tak za sto let
tě moná poslechnu!
Přestaneš u s těma srandičkama?!
Já tě naučím! Půjčím si tohle a...!
Tajný útok bojového umění
stylu "Praš jako uhoď"...
Happo Daikarin
Tohle ho naučí!
Tajný útok bojového umění stylu
"Praš jako uhoď"... Happo Daikarin?
To je strašlivý útok!
PŘICHÁZÍ STRAŠLIVÝ NOVÝ ÁK
Ty úchyle hnusnej!
Polít mě studenou vodou,
kdy se koupu...!
O co ti jde, ty pošuku?!
Tak počkej! Počkej!
Kdy se tu děje tohle...
...dokáe vůbec škola bojového
umění stylu "Praš jako uhoď" přeít?!
Promiňte!
Máme hosta. Ano!
Otče, je tu někdo, kdo by se
chtěl stát tvým ákem.
Jsem Soun Tendo, majitel tohoto doja.
To ty jsi chtěl být mým ákem?
Jmenuji se Heita Genji.
Musím se naučit bojovému
umění stylu "Praš jako uhoď".
Prosím, přijměte mě jako áka.
Proč sis vybral styl "Praš jako uhoď"?
Viděl jsem dnes techniku mistra
Happosaie a udělala na mě veliký dojem!
Musím trénovat tady, abych se
stal tak velkým bojovníkem,
jakým je mistr Happosai.
T-To bys neměl...
Co? Tak ty chceš být můj ák?
Velký mistře?!
Co je s tím klukem?
Trénink je těký! Jsi připravený?
Ano, udělám cokoli, abych byl silný!
Dobrá! Tak pěkně trénuj.
Mistře, kam jdete?
Dovolte mi, abych šel s vámi!
N-Ne, Heito! Narušoval
bys mistrův trénink!
Jistě! To jsem měl vědět.
To je jeho kadodenní trénink?
Všechnu svou vášeň věnuji...
...ovládnutí technik bojového
umění stylu "Praš jako uhoď"!
T-To tolik obdivuješ naši
školu "Praš jako uhoď"...?
ACH
(DOJETÍ)
Jaká radost!
Není to hezké, otče?
Slečno...?
V Tokiu je dovolené chovat doma pandy?
Víš, ta panda je... no...
Já a táta tady bydlíme.
Máš s tím nějakej problém?
Ty jsi ten, kterého dnes odpoledne
Velký mistr porazil, e ano?
Samozřejmě bych po vás neádal,
abyste mě tu nechali bydlet zadarmo.
Přijměte prosím toto.
- T-To je...!
- Rýe! Ta se nám hodí!
Mohu vám jí přinést, kolik budete chtít.
Pěstuje se v mé vesnici.
Heito Genji! Jsi přijat do doja bojového
umění stylu "Praš jako uhoď"!
Děkuji, pane!
- Jen pojď dál!
- Děkuji vám.
Je to v pořádku, pustit si
do doja někoho takovýho?
Mohl by být lepší ne někdo,
kdo nám nedává nic.
- Tím myslíš co?
- Ale nic.
Pěkně nehezká poznámka!
Teď to zkus ty.
Náš styl bojového umění se
pouívá v opravdovém boji...
...a proto je nejdůleitějším
cvičením pokřik.
Toto cvičení zlepší tvou schopnost křičet.
Ale já se chci naučit
techniky Velkého mistra.
Ty se nemusíš učit teď.
Správně. Nejprve se nauč základy.
Tahle škola je opravdu sloitá!
Dovolte, a se rozcvičím, jak jsem zvyklý.
- To je píle!
- A co při té rozcvičce děláš?
Nic těkého.
2,000 úderů.
3,000 dřepů.
4,000 kliků.
5,000 sklapovaček.
Přidáte se, pánové?
Opravdu ne...?
Propána. Dost ošklivě to protéká.
Pokud to neopravíme,
přijde dojo k úhoně.
Hádám, e dnešní trénink je u konce.
Spravím tu střechu!
Heito!
- Co tam děláš?
- Spravuju střechu, aby neprotékala.
Měl bys počkat, a přestane
pršet. To ti řekl táta?
Ne, nabídl jsem se sám.
Navíc, kdy ji spravím hned,
můu trénovat i v deštivé dny.
Ty jsi pracant, Heito.
A-Ale to ne, slečno.
- Heito! Děkuju, to u bude stačit!
- Dobře!
Heito!
Jsi v pořádku, Heito?
To nic není!
Neříkají mi přece nadarmo Štístko Heita!
Hahá! To u je moc!
Nemůu se soustředit! Heito Genji!
Nařizuji ti, aby ses odstěhoval
do pokoje Genmy a Ranmy Saotomeho!
Proč musí bydlet v našem pokoji?
Kdo bydlí zadarmo, nemůe
si vybírat. Vydr to, Ranmo.
Ale, Heito, to je od tebe milé.
Je jenom správné, abych pomáhal!
Heita tolik pracuje. Moc mi pomáhá.
Tomuhle se asi říká "dobrý obr".
Takoví mui jsou dost vzácní.
Co kdybys zapomněla na Ranmu
a radši si vzala Heitu?
- Hej...!
- Nemyslíš, e je to dobrý nápad?
Nabiki, neměla bys mluvit tak
neuváeně. e ano, Akane?
Tak jsem to nemyslela!
Měl bys ji nechat říkat
takové věci, Ranmo?
- Mně je to fuk.
- Ale co bude s námi?
Dost ho lituju, vzít si ranařku,
jako je Akane!
Měl by pořádně trénovat a zesílit!
Coe?!
Počkej chvilku, Ranmo!
Ranmo! Počkej, povídám!
Akane!
Pozor!
Ryogo! Vylez!
Ranmo!
Připrav se na smrt!
Tohle je za Akane!
Ten slunečník jsi hodil TY!
To je tvůj konec!
Sakra!
C-Co seš zač?!
Ryogo, Akane mi říkala o tvých
problémech s Ranmou.
No a co?
Ryogo, mladý jsi jenom jednou.
Neměl bys tuhle důleitou část
svého ivota promarnit tím...
...e budeš nenávidět Ranmu
a všude ho pronásledovat!
V ivotě bys měl přece dělat jiné věci!
e bych měl dělat jiné věci?
Na to bys měl přijít, dokud jsi mladý!
Mládí se u nevrátí.
Neměl bys ho promarnit!
To je pravda! On má naprostou pravdu!
A já přitom... já...!
Co jsem celou tu dobu DĚLAL?!
- Rozumíš, Ryogo?!
- C-Co to s nima je?
Poběíme do zapadajícího slunce!
Raz dva, raz dva, raz dva, raz dva!
Kdo tyhle dva chápe?
To jsou blbí nebo co?!
To sedí, kdy ti zachránil ivot.
To je blbost! V tuhle chvíli
bych u Ryogu porazil...!
- Bejt paličák je ještě větší blbost!
- Coe?!
Sakra!
Nehezká holka, jak sůva kouká...!
Heito, pojď se nasnídat.
Hned, jen co to tady dodělám!
To je pracant!
Neměl bych si od něj brát tu
rýi a ještě ho nutit pracovat.
Moná bych měl začít vybírat nájem
od ostatních neplatících hostů.
S-Soune. Copak jsi zapomněl
na dluh, který vůči mně máš?!
- To byl jen ert.
- Tendo, váně jenom ertuješ?
Tohle je dobrý.
To je nový recept, Kasumi?
To vařil Heita.
Páni, tak Heita dokonce i dobře vaří.
Jsem najedenej!
Aspoň je to lepší, ne kdy vaří Akane.
Coe?!
Akane, Ranmo, nesmíte se hádat!
Vdy se nehádáme.
Proč se tak zlobí?
Nakoupil jsem jídlo!
Začínám se stydět.
To já ne.
Kdy je tu Heita, ztratili
jsme právo zůstávat tady.
Myslíš?
Kdy to tak půjde dál, Akane
dá Heitovi přednost před tebou.
A?
Kdyby k tomu došlo, budeme
se muset znovu vydat na cestu.
Následuj Heitova příkladu
a taky něco dělej!
Bojové umění stylu "Praš
jako uhoď" se dá učit všude.
Mně je jedno, jestli odejdeme.
Naši svatbu jsi stejně
naplánoval ty s Akaniným tátou.
Mě trápit nebude, jestli si
Akane vybere Heitu místo mě.
Ale budeme bezdomovci...!
Starouši! Nestěuješ si jen proto,
e nechceš bejt bezdomovec?
Správně!
Uklidni se, Ranmo! Ještě to probereme...!
PROBEREM TO!
Heita se nějak loudá.
Bez hovězího není sukiyaki ono.
Jestli on se neztratil?
Půjdeš se po něm podívat, Ranmo?
- Na to mám moc velkej hlad.
- Já půjdu.
- Však on přijde domů sám!
- To od tebe není pěkný!
Jsem doma!
Vidíš? U je tady.
- A je to tady!
- Já bych sněd celýho koně!
Já taky!
Přímo z ranče!
- Skvělý! Ty jsi opravdu můj ák!
- Co to s tebou vlastně je?!
Docela slušný trénink.
Technikou ani rychlostí nijak
nezaostává za Ranmou.
Technika a rychlost ale nestačí.
Především je třeba síla ducha.
Co takhle je vyzkoušet?
Podívejte! Vepřová taštička!
- Co?! Kde? Kde?!
- Nekryté místo!
- Kde je ta taštička?! Kde je?!
- Víš, Saotome...
Kde je ta taštička?
Blbečku jeden!
Jak můeš ty, jakoto učitel,
ztrácet koncentraci?!
- Ale já vepřové taštičky miluju!
- Debile neschopná!
Heito! Prošel jsi zkouškou,
protoe jsi neztratil koncentraci!
Opravdu, pane?!
Tak mě trénujte, pane...!
Ne! Ne tě budu trénovat, musíš ještě
hodně a hodně cvičit! Pojď se mnou!
Kde je ta vepřová taštička?!
Kde? Kde? Kde?
- Tak kde je?!
- Saotome!
Tumáš.
Co to je, pane?
Všechno je to pro sílu ducha!
Tahle zkouška ještě víc
posílí tvou koncentraci.
Je to velice důleité.
Dívej se, a dělej to, co já.
Nejprve to roztáhni.
Jemně...
Napoprvé docela dobré.
A taky ti to moc sluší.
Opravdu, pane?
Cítím se tak trochu jako zloděj.
Takové hrozné věci neříkej!
Pojď, nemáme času nazbyt!
Počkejte na mě!
Vidíš, Heito? Támhleta budova
je místo tvého prvního tréninku.
- Dívčí šatna?!
- Ne tak nahlas!
Velký mistře, já jsem si jistý,
e tam bylo napsáno "dívčí šatna".
Heito! To, co škola "Praš
jako uhoď" opravdu hledá...
...je zostřená pozornost
a schopnost vyčenichat cíl!
Zostřená pozornost...?
A také schopnost zhodnotit hodnotu cíle...
...rychle se rozhodovat,
rychle jednat! Co? Co to...?
I kdy jste Velký mistr, krást je zločin!
To je absurdní!
Pospěš si, ony se brzo vrátí!
- Ale...
- ádné "ale"!
Ajaj.
No a ona povídá...
"Ignoruj ho. Prostě odejdi."
- Ale toho chudáka kluka je mi líto.
- Jasně!
Viď? No nemyslíš?
Hele, nevidím tady jiskřičku zájmu...?
- Ne...! Ani náhodou!
- To je moc podezřelý.
- Ani náhodou!
- Vy máte všechny štěstí. Zato já...
Zelenáči!
- Úchyl!
- To je zas ten dědek!
Ten je nenapravitelnej!
Počkejte!
To je omyl...!
Nikdy neztrácej naději! Měj víru!
Co to mělo být, pane?!
Jen se podívej! Díky tvé
neschopnosti mám jenom tohleto!
O čem to mluvíte?!
Krást spodní prádlo je špatné!
Je to zavreníhodný čin!
Podívej, Heito.
Nemyslíš, e jsou krásné?
Tak delikátní! Tak nádherné!
Tato výjimečná látka hladí mladou,
krásnou pokoku jako kvítka.
Dokonce bych řekl, e jsou
romantické! Je to umělecké dílo!
Kdy o tom teď mluvíte,
jsou krásné, to nemůu popřít.
Jestli to chápeš, prima.
Take můeme pokračovat?
LÁZNĚ
Úchyl!
V-Velký mistře...!
Jak sis vedl, Heito?
Dobrá práce, Heito! Moc dobrá!
Tak se podíváme... Coe?!
Ty hlupáku! To nepoznáš rozdíl
mezi éterickým a nechutným?!
Odpuste, pane!
Co?
Heito!
Akane!
Zkouška na posílení koncentrace?
Já to prostě nedokáu.
Ale abych mohl trénovat
s Velkým mistrem...
...musím tou zkouškou projít.
Musí být opravdu těká.
Ty to dokáeš! Vím, e to dokáeš!
Vdy u jsi došel tak daleko!
Akane...?
Věř si! Všechno jde, kdy si věříš!
Akane, děkuji.
Já to dokáu! Budu se dál snait!
Správně! To je ono!
Úchyl!
Jsou pryč!!
Úplně všechny?!
Já taky ádné nemám.
To je zvláštní, e zmizely všechny naráz.
Co je to tady takhle po ránu?
Doufám, es to nebyl ty,
kdo nám ukradl prádlo?!
Tvoje prádlo bych nesebral,
kdybys mě prosila!
To byl určitě ten starej úchyl!
Hej, sviňáku!
Nehraj tu na nás divadýlko
a vra je! Holky je potřebujou!
Moje převzácná sbírka úplně zmizela.
- Tvoje jsou taky pryč?
- Neleš nám, e ne?
- Tak kdo to udělal...?
- Zemětřesení?
- Co to bylo?
- V zahradě!
- Co...?!
- No teda.
- To je hrozné!
- Co se stalo?
Co to je?
Co to sakra...?!
Hej, ty jsou moje!
To jsou moje poklady!
Kdo tohle udělal...?
Akane! Velký mistře!
Heito!
Jů, sladký!
Velký mistře, dokázal jsem to!
Úasné! Jsi opravdu můj ák!
Prošel jsi s vyznamenáním!
Váně přemýšlím o tom,
e ze školy "Praš jako uhoď" odejdu.
Co takhle kdyby sis vzala Heitu
a zdědili jste školu spolu?
Ranmo! Tohle neříkej.
Nauč se s Akane vycházet.
Akane!
Díky tvé podpoře jsem tu zkoušku udělal!
Prosím, pomáhej mi i nadále.
Takhle jsem fakt pomáhat nechtěla...!
Řekni něco, Ranmo!
Hej, Ranmo!
Přece jen to nakonec budu já.
Ranmo! Neubliuj mu!
Yotaro není líný! Je jen nemocný!
Příští epizoda: "Pojď ven!"
Tak zas příště!