TEN, CO CHYTÁ VEJCE
U zase sněí.
To bylo těsně.
Moc vám děkuju.
- Nestalo se vám nic?
- Ne.
To je dobře. Skoro jste přišla o večeři.
Hádám tak 68 gramů. Krásný lesk.
To je dobré vejce.
Děláte dnes oden? Nebo pikantní krém?
No...
Tak se opatrujte.
Nasněilo! Lepí se to!
Raduje se jak pes...! To je ale blbec!
- Chá! To ti patří.
- Ranmo...!
Kasumi!
Kasumi! Bylas nakoupit?
Viděli jste toho chlápka? Ten byl divnej!
Kasumi!
Vejce...!
Co?
Jsem doma.
Akane a Ranma jsou s tebou?
Narazili jsme na sebe venku.
Musím připravit večeři.
Jen počkejte. Udělám něco dobrého.
Co to s ní je?
Vejce?!
Správně. Chytil dvanáct
vajec jen tak ze vzduchu.
Páni.
To umím taky.
Tak to zkus.
Dobrá, taky e zkusím!
Ale stejně...
...říkáš, e Kasumi byla nezvykle
šastná potom, co do něj vrazila?
Od tý chvíle se pořád usmívá.
Ten člověk prý řekl, e vejce,
co koupila, bylo "dobré vejce."
Svět září zlatem.
Mu v kimonu
s bambusovým slunečníkem.
Málomluvný mu, který mizí ve sněhu.
Není pochyb.
- Je zamilovaná!
- To snad ne!
Říkám, e ta monost tu je.
Ale Kasumi u má...!
Doktor Tofu se nikdy nevymáčkne!
Kasumi by si to taky mohla rozmyslet.
To by neudělala...!
Váně? Ty seš hroznej!
TALISMAN PRO BEZPEČNÝ POROD
Nemůeš na ni zapomenout?
Hej, na tohleto nemáš právo!
Proč musíš přečnívat přes tu zeď?!
Nemáš růst do strany,
ale rovně, ke sluníčku!
Kdo to udělal?!
Vem si ho, Sukeroku!
No tak, no tak!
Myslíš, e se budu bát
takhle malýho pejska?!
Promiňte! Pardón!
Ty máš přece být nejlepší přítel člověka!
Ty seš teda přítel!
Pardón! Pardón!
Mě psi nevyděsí!
Ti psi jsou přece jen břídilové.
Tak pojď. Já jsem chlap. Seer si mě.
Dělej si se mnou, co chceš!
U jdu! Chviličku.
Kdopak...?
Copak je? P-Pane...!
To mi udělal Sukeroku...!
Zajdu na chvíli k doktorovi Tofu.
Ty od něj něco potřebuješ?
Musím vrátit tady tu knihu,
co jsem si od něj půjčila.
Vidíš?! Přece jenom miluje doktora Tofu.
Seš naivka.
Jak to?
Kasumino dívčí srdce neví,
kam se obrátit.
Proto chce vidět doktora Tofu.
Aby zjistila, jestli ho opravdu miluje.
Tak takhle to je?
Jo. Takový u jsou enský.
- Kasumi! Půjdu s tebou!
- Váně?
O čem jste si to špitaly, děvčata?
Stalo se něco?
To si piš.
Coe?!
K-Kasumi e se zamilovala
na první pohled?!
Je to pravda, Nabiki?
Docela dobře to pravda
bejt můe. To je všechno.
To nedovolím! Nějaký vagabund
z ulice...?! To nedovolím!
No tak, Tendo. Vím, jak se cítíš,
ale nevíme to přece jistě.
Ne, Saotome, je to tak!
Kasumi je panenská dívka
s čistým srdcem!
A proto je její úsudek o muích...
Absolutně nulový.
Tak!
Co mám dělat?
Nebudu se moci podívat
do očí vaší drahé neboce matce!
Doufám, e s ním neplánuje utéct...?
Beru si vaši dceru!
Otče, byla jsem pomýlená.
Prosím, zachraň mě!
Počkej! Vezmi si raději tuhle dívku...!
Dusím se...!
Promiň. Nechal jsem se unést.
Co to s váma vůbec je?!
Mimochodem, Ranmo, ty jsi toho kluka
nikdy předtím neviděl, je to tak?
Ne. Zdejší není.
Potom ho u moná nikdy neuvidíme.
Kasumi je rozumná dívka.
To bude v pořádku.
Rozumný holky narazej nejhůř.
Pamatuješ na tu drůbeí farmu,
co tu kdysi byla?
Měli tam dobrá vejce, viď?
Kasumi?
Jací kluci se ti líbí?
No... Takoví, co jsou trochu jiní.
Propána, zase sněí. Pospěšme si, Akane.
Takoví, co jsou trochu jiní...?
Doktor Tofu jiný je, ale tamten
kluk byl váně neobvyklej.
Akane, rychle!
Za pár dní se úplně uzdravíte.
Děkuju, e jste si dal tu práci.
Měl jste štěstí,
e ta ruka byla jen vykloubená.
Ano, děkuju.
Ale ten Sukeroku je
opravdu hrozný člověk.
Tak já půjdu.
Zdá se mi, e nejste zdejší.
Co kdybyste přespal tady?
Udělám vám horký vaječný koňak!
Jste tak laskavý k cizímu
člověku, jako jsem já.
- Zaplavují mě pocity!
- Jen se mi tu nerozbrečte.
Promiňte!
Máte hosty?
Dobrý večer.
Akane! Vítej. Posaď se.
K-K-Kasumi.
Doktore Tofu, tady je ta kníka,
co jsem si půjčila.
Jo.
- Moc vám děkuju.
- Jo, jo, jo.
Máš se dobře? Já se mám moc dobře.
Ale, to jste vy.
Znovu se potkáváme, slečno.
Vy jste ten, co chytá ty vejce...?
Ano, jsem Yasukichi,
známý té jako Vagabund Yasu.
Vagabund?
Vy jste přítel doktora Tofu?
Jsem jen někdo, kdo šel kolem...
...ale on mě ošetřil
a dokonce mi nabídl nocleh.
Váně?
Takoví lidé jsou dneska vzácní.
Tak my půjdeme.
- Dobrou noc.
- Počkejte!
Je doktor v pořádku?
Chová se nějak divně.
Nashle, nashle.
Takhle se doktor Tofu chová pokadý,
kdy vidí moji sestru Kasumi.
Tak dobrou!
Tohle nejde! Prosím, počkejte chvilku!
Abyste nenastydly.
Děkuju.
- Akane...?
- U jdu.
Dávejte pozor!
Ano!
Doktore! Jste přece chlap, ne?!
Jestli ji milujete, řekněte jí to!
Tohle je úplně špatně!
Je těký bejt chlap!
Yasukichi! Dáme si oběd...
Kam se mohl podít?
"Vím přesně, jak se cítíte.
Nechte všechno na mně."
"Nikdy nezapomenu na vaši
laskavost. Opatrujte se."
Co tímhle myslí?
Jdem na to, Ranmo!
To nic není!
Tohle je základní dovednost...
...pro Saotomeho školu bojového umění,
styl "Praš jako uhoď".
Starouši! Chytej!
Spoléhám na tebe, Ranmo.
Znamená to, e převezmeš
Kasumino místo?
Ne, to neznamená!
Promiňte!
Yasukichi!
Děkuju za tu včerejší noc.
Je tady Kasumi?
No, Kasumi tu je, ale...
Přišel si odvést Kasumi!
Tendo! Ničemu neublíí,
kdy si ho napřed poslechneme.
A co kdy ublíí, převezmeš
za to zodpovědnost? Co, Saotome?
Vypadá docela silný.
Ále, to nic není.
Prosím, omluvte mě, e tak
náhle vpadám do vašeho domu.
Tati! Tohle je Yasukichi.
Já vím! Já jsem Soun Tendo.
Já jsem Yasukichi, vagabund,
který nemá nic ne tyhle šaty.
Nemůu dát Kasumi
nějakému vagabundovi.
Tati!
Zajímavé! Ty ji chceš odvést násilím?
Moucha.
A v téhle zimě. Měla kurá.
Vítejte.
Co mám říkat,
před všema těmahle lidma?
Kasumi...!
Yasukichi... Kasumi, abych pravdu
řekl, má sklony ke zmatkování
a je taková nijaká.
A víc ne cokoli jiného je svéhlavá!
Správně, svéhlavá!
Vzít si takovou holku
by byla veliká chyba.
Otče...!
To je nesmysl! Kasumi je skvělá holka!
Má oko na vejce!
No ano, vejce!
Oden?
Copak je, Kasumi?
Včera jsem chtěla dělat k večeři
omeletu, tak jsem šla koupit vejce.
Nepotkala jsi na zpáteční
cestě Yasukichiho?
Ano.
A on se mě zeptal, jestli
dělám k večeři oden nebo krém.
A proto tě napadlo uvařit oden?!
Správně. Ale neměla jsem
na něj všechny přísady.
Ano, včera oden nebyl.
Proto jsem se ho rozhodla uvařit dnes.
- A potom jsem se cítila tak šastná.
- Proč?
Je jednodušší, kdy víš předem,
co uděláš k večeři.
Co?
Tak proto jsi vypadala tak šastná?
Já vypadala tak moc šastná?
To má být všechno?
O čem to tady mluví?
Mimochodem, Yasukichi,
nechtěls mluvit s Kasumi?
Ech, ne...! Toti...
Oden! To je ono!
Kasumi, doneste, prosím vás,
trochu odenu doktorovi Tofu.
Vy jste přišel jen kvůli tomuhle?!
Myslím, e doktor Tofu pořádně nejí.
Jsem taky starý mládenec,
tak jsem mu chtěl pomoct.
Chtěl jsem, aby si uil jídla
připraveného s láskou!
Yasukichi, vy jste
opravdu dobrý člověk!
Ale to vůbec ne!
Ne, vy jste prima chlapík!
Musíte u nás přespat!
Děkuji, e jste mi půjčil tu kníku.
Dejte pozor, je to horké.
K-K-Kasumi.
Není to skvělé, doktore?
Yasukichi...
Tak proto jste dneska
přišel k nám domů...?
Víc neříkej.
Mu by nikdy neměl příliš mluvit.
Kdybych řekl, e jsem to udělal,
abych dal Kasumi dohromady
s doktorem Tofu...
...znělo by to jen jako chvástání.
U jste řekl dost.
Děkuju za všechno.
Zastavte se, kdybyste byl někdy poblí.
Pane Yasukichi...
Děkuji, e jste nám tohle půjčil.
Ale to nic.
Kasumi, pozdravujte ode mě doktora.
Ovšem!
- Sbohem!
- Počkejte!
Tady máte dárek!
A jedno navrch!
Děkuji ti! Přijímám!
On jich chytil třináct!
U od narození jsem il mezi vejci.
Divnej kluk.
Děje se něco, Kasumi?
Yasu...!
To je Yačík z drůbeí farmy!
Tohle je dobrý vejce.
Mě psi nevyděsí!
Yasukichi, rychle!
Tady máš dárek na rozloučenou.
Dala mi to babička. Je to můj poklad.
Děkuju, Kasumi.
- Já... Já tě m-mil...!
- Yasukichi!
Sbohem!!
Kdo je to Yačík? Kasumi?
Kasumi! Tak co je?
Opravdu můe Kuno splnit kadý přání?
Ale líbat ho fakt nemusíš, Ranmo!
Příští epizoda... "První polibek
...Ranmy a Kuna." Tak zas příště!