MOUSSE SE VRACÍ DOMŮ
Moussi, odnes, prosím,
ramen char siu ke stolu 3.
Nech to na mně, Shampoo.
Děkuju, Moussi.
- Shampoo...
- Moussi...!
Shampoo.
Co to...?!
Moussi, ty přijít pomoct nebo ne?
My mít moc práce.
Jestli ty chtít spát, ty jít domů.
Shampoo!!
Sedm misek ramenu, hotovo.
Já je roznesu!!
Take budeš konečně pomáhat?
Já budu Shampooin manel!
Pomůu s čímkoli!
Mousse, ty to unést? Ty dávat pozor.
Dělá si o mě starosti!
Shampoo!! Shampoo!
Tady vaše smaené nudle.
Shampoo, ty jsi tak roztomilá.
Aiyaa!
Co kdybychom šli někdy do kina?
Moussi!
Ty mýt vzadu nádobí. Jasný?
Ty tohle zvorat, ty mít padáka.
Ty pamatovat!
Jenom jsem chtěl Shampoo pomoct.
Takhle mě nakonec ještě bude nenávidět.
Moussi?
Shampoo! Můu ti s něčím pomoct?!
Dopis z Číny pro tebe.
Ty dodělat nádobí, ano?
Dopis pro mě? Od koho?
Od mámy!
Moussi, u je to dlouho. Jak se máš?
Tady u roztál sníh a jaro je za rohem.
Mně se daří dobře, ale u mám svá léta.
Sním jen o tom, aby sis vzal
Shampoo a brzy se vrátil domů.
Co nejdřív uklidni máminy
obavy, synku. Budu čekat.
Mami...!
Měl jsem víc myslet na mámu!
U vím! Ještě dnes porazím Ranmu
a udělám Shampoo svou nevěstou!
Shampoo!!
Shampoo!! Vezmi si mě a vra se
se mnou zpátky do Číny!
Pus mě!!
- Shampoo!
- To nejsem já!
Co se ti dít, Moussi?!
Já nemít ráda zaměstnance,
co obtěovat zákazníky!
Shampoo! Ještě dnes porazím Ranmu!
Mousse porazit Ranmu? Kdepak.
Dneska určitě vyhraju!
Kdy vyhraju, vezmeš si mě, viď?
Ale jestli ty prohrát,
vrátit se do Číny. Platit?
Dobrá! Mu má svoji hrdost! Jestli
prohraju, vzdám to a vrátím se do Číny!
Já ti moc ráda pomoct balit.
Sbal si ty a počkej na mě!
Mousse dneska ne ve své kůi.
Dopis...!
Od Moussovy matky?
Ty...!
Všímavý jako vdy, Ranmo Saotome!
Moussi, ty jsi zase protivnej jako vdycky!
Tak sleduj, jestli jsem se změnil!!
Tumáš Moussovu
největší tajnou techniku...
- Pěst bílé labutě!
- Nech u toho!!
U ádný...
...BLBOSTI!!
Co je? Přece jen jsi pořád
ten samej Mousse.
Ranmo?!
Ranmo!
Shampoo!!
Přišla jsi, protoe ses o mě bála?!
Hej!
To je ta stará mumie...!
Moussi, je konec.
Vra se domů za svojí
mámou a postarej se o ni.
Prababičko, to je kruté!
Podívej se!
Ranmo, bolet tě něco?
N-Ne, mě ne...!
- Já tak ráda!
- Bě ode mě!
K čertu s tebou, Ranmo Saotome!
Buď chlap, Moussi!
Copak to nechápeš?
Bitva skončila. Mu by měl
vědět, kdy přestat.
Vra se do Číny, pro své vlastní dobro!
Necháš u toho...?!
Ty chceš ještě?!
Ranmo Saotome, postarej se o Shampoo.
Moussi?
Vracím se do Číny a budu
se modlit za vaše štěstí.
Ty fakt odjídíš?
Teď máš monost mě zastavit.
Nikdo tě nezastavovat!
Ty jít domů. Nashle, Moussi.
Dobrá...! Teď u ale váně jdu.
Ty dávat pozor.
Opatruj se, Moussi.
Ahój.
- Mousse?!
- Vrátil se domů do Číny.
- Proč jsi ho nezastavil?!
- Nevím.
Tolik Shampoo miloval! Taková škoda!
Ale...!
Ty jsi nikdy zamilovaný nebyl,
tak nevíš, jak se Mousse cítí!
Si myslíš, e seš chytrá! No a co ty?
No, já...!
Ty jsi radši, kdy tu Mousse není, viď?
Můeš bejt s Shampoo!
- Co tím myslíš?!
- Tak co je teda tohle?
To pro všechny.
- To vypadá výborně.
- Děkujeme, es to přinesla!
Trénink do manelství. Tohle nic.
Otázka je, pro koho trénuješ?
Co to bylo?
- Nespadl někdo do jezírka?
- Půjdu se mrknout!
Kdo je tam?!
- Nikdo tam není.
- Moná to vyskočil kapr.
- Moná.
- Teď my jíst.
- Jasně.
KAVÁRNA U KOČKY
Já doma, prababičko.
Není tohle Moussův kapesník?
e by si ho tu zapomněl?
Moussův?
Mousse...! Jestlipak se
dostat v pořádku do Číny.
Shampoo! Take jí na mně záleí...!
Já brečet z té cibule.
Samozřejmě. Pouívám jenom
tu nejčerstvější zeleninu.
To je ale roztomilá malá kačenka.
No tak, nemusíš se stydět. Pojď... sem!
Taky mě máš rád, viď?
Zelená elvo! Kodachi
pro tebe má kamaráda!
Hezky si hrajte!
Zdá se, e Zelená elva je velice šastný.
Ano, má velikou radost.
Ranmo?!
Kam Ranma zase zmizet?
Ranmo!
Kdy je teď Mousse pryč, Shampoo
mě nenechá chvilku na pokoji.
Kdo jsi?!
Já jsem Kupid.
Přišel jsem ze vzdálené planety,
abych spojil dva milence.
To seš ty, Moussi? Já myslel,
e ses vrátil do Číny.
Povídám, e jsem Kupid!
Ranmo Saotome!
Ty budeš s Shampoo šastný!
Buď šastný, povídám!
Co tohle?
Co je tohleto za Kupida?
Umírám hlady.
Jez, co hrdlo ráčí.
Pro tebe, můj Raníku.
To je na účet podniku.
No, tak... Dobré chutnání!
Co to bylo?
Vo co tu de?!
Ty špinavý podvodníku!
Dal jsem tě dohromady s Shampoo...
...a u si zahráváš s jinou enou?!
Já si s nikým nezahrával!
Kvůli Shampoo napravím
tvé nevěrné srdce!
Hele, magore! Raník je můj snoubenec!
Tak dopadne vaše láska.
Vidíš? Moje okonomiyaki
lásky je nezničitelný.
Ne, pokud do toho mám co mluvit já!
Tak ty se nás snaíš roztrhnout, ano?
Dobrá! Přijímám tvoji výzvu!
Udělám tolik okonomiyaki lásky,
kolik jen budeš chtít!
Sněz si je všechny, jestli to dokáeš!
Kde je moje okonomiyaki?
- Vzdáváš to?!
- Ani za nic!
Tohle je směšný!
Umírám hlady...!
Můj drahý Ranmo!
KUNO
Jak jsem rozrušena, e tě tu vidím!
A sakra...
Můj drahý Ranmo, ty máš hlad?
N-Ne, nemám...!
Máš hlad!
Já, Kodachi Kuno, ti vlastníma
rukama připravím pokrm!
Povídám, e nemám hlad!
Můj drahý Ranmo,
měl bys říkat takové věci?
Rozházím po celém městě naše
tajné fotografie, přesně to udělám.
Tý to ale trvá.
- Tady máš!
- To vypadá skvěle!
Začni tímhle...
U zase podvádíš Shampoo?!
Ne!!
Má pravdu. Můj drahý Ranma
a já planeme pravou láskou.
Ani netušíš, jak se cítím já!
Tobě se váně nedá věřit!
Nemůu se vrátit domů, dokud neuvidím,
e jsi bezpečně enatý s Shampoo!
Dr hubu! Měl sis taky
trochu stát na svým!
Vdy ti budu po boku. Ty patříš mně.
Ustup od něho! Já ti ukáu...!
Do přípravy toho jídla jsem
vloila své srdce i duši!
To mi zaplatíš!!
Utíkáš, zbabělče?
Bojuj se mnou jako mu!
Nech toho!
Nechci být hrubý k eně!
Stůj, ty...!
ádná ena neporazí Mousse!
Vidím, e paralyzující droga,
kterou jsem dala do toho jídla, působí.
P-Paralyzující droga?!
To máš za to, e ses snail vetřít
mezi mého drahého Ranmu a mě!
A teď táhni k čertu!
Moussi!
To ti patří! Můj drahý Ranmo,
připravím další jídlo. Počkej, prosím.
Kodachi, o jaký naší
tajný fotce jsi to mluvila?
Tajná fotografie? Já říkala něco takového?
Ona mě podvedla! Já ádnou
paralyzující drogu jíst nebudu!
Moussi, blbečku jeden...
Hádám, e tě tu nemůu nechat.
CHOVEJ SE...
...SLUŠNĚ, JO?!
Dívko s copánkem!!
Přišla jsi za mnou?
Ano! To musí být ono! Jsem nadšen!!
Ale vdy jsi celá mokrá! Nastydneš!
Dám ti horkou koupel!
Pus mě!!
Ty úchyláku! Teď budeš
ještě osahávat chlapa?!
To on osahává mě!
Prostě bě od něj!
Ale, to je přece Mousse. Proč jsi tady?
Nebo máš také zálusk
na dívku s copánkem?!
- Kdo by chtěl nějakýho
takovýho polochlapa?!
- Hej!
Hovoříš v hádankách.
Nic se neboj, dívko s copánkem!
Nikomu jinému tě nedám!
Bojuj se mnou!
Dobrá! Proti mui se
nebudu dret zpátky! Pojď!
A je to!
Seš úasnej!! Do toho, Kuno!
Počkej tam, dívko s copánkem!
A teď mám šanci zmizet.
Ty neutečeš, Ranmo.
Jak...?
Dívko s copánkem...!
Proč jsi mi nemoh dát dost
času na to, abych zmizel?!
Já umírám, ale má láska
k tobě nezemře nikdy!
Chcípni si! Mně je to fuk!!
Já u to prostě nevydrím!
Hele, Moussi! Přestaň za mnou
furt chodit. Rozdáme si to!
I mně u je nanic z tvého
opovreníhodného donchuánství!
Budu s tebou bojovat naplno!
To je ono!
Ale nejdřív...!
Ty zbabělče!
Jen klid! Ne budeme bojovat,
musíš být muem!
Jdu na to, Moussi!
Kruci!
A teď...!
To máš za to, es mi snědl jídlo!!
Sh-Shampoo...!
Moussi, přestaň mě furt sledovat, jo?
Musím se vzdát Shampoo
a vrátit se do Číny.
Tak se jí nevzdávej!
Ne, musím se vrátit do Číny jako mu.
Jestli seš rozhodnutej,
bránit ti nebudu, ale...
Ranmo!
Akane!
Hele, to je Mousse!
Ty jsi fakt ještě v Japonsku.
Shampoo tě hledala.
Ona e mě hledala?!
Shampoo!! Shampoo!
Shampoo!
Moussi, ty vítat doma.
Moussi, ty jít rychle dovnitř.
VÍTEJ DOMA, MOUSSI
Vítej doma!
Ty jít rychle sem.
T-To je všechno pro mě?!
No jistě. Já to uvařit celým svým srdcem.
Shampoo!
Tak, Moussi, my jet na výlet do horkých
pramenů. Ty hlídat restauraci, ano?
Pohlídej to tu, Moussi.
Shampoo! Přece jenom
mě miluješ! Shampoo!!
Je mi ho tak trochu líto.
Teď u se do Číny nikdy nevrátí.
Shampoo! Přísahám
při hvězdách nad hlavou...
...e tě budu do smrti milovat!
O čem to mluví,
jaká deset let stará výzva?
Ranmo, odkud znáš Krále gamblerů?
Příští epizoda... "Nejpitomější
sázka všech dob!" Tak zas příště!