Jsi ty...
...vůbec Ranma?
Ranmo! Ty jsi...!
Nedívej se na mě, Akane!
KDYŽ CHLAP ZTRATÍ
SVOJI CHLOUBU A RADOST
Ten prokletý Ranma
je silnější, než jsme mysleli!
Ale když ho neporazíme,
tak Dračí vousek nedostaneme.
Potom je jedinou možností síla!
Ne! Na sílu už nemůžeme spoléhat!
To znamená, že nám došly možnosti?!
Nesmysl! Pořád ještě máme jeden plán!
Ty máš nějaký dobrý nápad?
Přímo tady!
Není to náhodou...?
Fazolová kobliha...
...s uspávacím plynem!
A teď stačí počkat.
- Vepřové knedlíčky nevyšly.
- Ale fazolové koblihy...
...to je dokonalý plán!
Fazolová kobliha!
A slouží!
Neple se do našich plánů!
Co jste zač?!
- Odpuste nám!
- Prosím!
- Omlouváme se! Omlouváme se!
- Odpuste nám!
Udělali jsme to jenom
kvůli Dračímu vousku!
Kvůli Dračímu vousku? A co to je?
No, víte...!
Cože?! To že je
tajemství Dračího vousku?!
Ranmo, co se ti stalo?
Sakra! Pořád ještě nejsem vyléčenej!
Stalo se to, když jsme
s tátou trénovali v Číně.
- Mám hlad...!
- Vrate to!
Vrate to! Tahle rýžová kaše není ...!
Je všechna moje!
Dej to sem!
Dobré chutnání!
On to jí!
- Hej!
- Přidat.
Díky bohu, je to dívka!
Vo co ti jde, ty pošuku?!
Ta kaše, kterou jsi snědla,
byla tajemstvím mé restaurace.
Byl v ní vývar tady z toho Dračího vousku.
Z Dračího vousku? Co to je?
Je to lék, který se používá
v čínské bylinkové kuchyni.
Na ženy neúčinkuje,
ale když to sní muž...
...splní se mu jeho ambice.
Mužská ambice?
Kvůli tomuhle Dračímu
vousku se vedly války...
...v nichž zahynul bezpočet mužů.
Díky bohu, že jste žena.
Kdybyste byla muž...
Cože?!
Vy jste vážně muž?!
Přestaň s těmi vtipy. Je tohle...?
Je tohle ta vaše "mužská ambice"?!
Zapečete si to tady tím vouskem,
dokud jeho účinek nepomine.
Uprosil jsem ho, aby mi
dovolil vrátit se domů...
...i s Dračím vouskem.
Tak takhle to bylo?
Jestli má Dračí vousek takovou moc,
není divu, že o něj muži bojují.
Cože?
Ty bys chtěl znát
tajemství Dračího vousku?
Správně.
Vy jste 3,000 let stará čínská mumie,
tak jsem si říkal, že to budete vědět.
Kdo je u tebe 3,000 let
stará čínská mumie?
Dračí vousek vyvolává nekonečné sváry.
Kvůli tomu vousku
se vedlo bezpočet válek.
I kdybych jeho tajemství znala,
tobě bych ho neřekla.
Prosím, zvažte to ještě.
Především ne někomu, jako jsi ty.
Nechce, abych to tajemství znal.
Jaký účinek by na mě měl
vousek, který vyvolává války?
Jen počkej, Ranmo! Však já
ten Dračí vousek dostanu!
On ho chce i mistr?
Bylo by možné, že...?
Vepřové, fazole, karí a pizza...
...a mistr.
Co mají všichni společného?
Všichni jsou PLEŠATÍ!!
Jestli hádám správně,
mohl by Dračí vousek...!
Musím ho najít!
Je silný! Moc silný!
Dračí vousek je silný
prostředek na růst vlasů!
Každopádně...!
Tady a takhle...!
To ho zastaví.
Tak momentík...
Nezaútočí zase ty vepřový knedlíčci?
Těch ňoumů se nebojím.
Pozor!
- Dědečku!
- Vo co ti de?!
Ranmo, dej sem ten
Dračí vousek. Jinak...
Koukám, žes odhalil jeho tajemství.
Dobrá! Tak si ho vem, jestli to dokážeš!
No to si piš, že jo!
Ranmo!!
Sakra...!
Jako vzít dítěti bonbón.
Happo Daikarin!
Starouši!
Jsi v pořádku, Ranmo?
Už jsem tu. Neboj se.
Genmo! Co to vyvádíš?!
Ticho, ty starej skřete! Tumáš!
K čertu s tebou, Genmo. Jak se
opovažuješ dělat tohle svému učiteli?!
Nikomu nedovolím, aby ublížil Ranmovi!
Dokonce ani vlastnímu učiteli!
Ranmo... Jsi v pořádku?
Hele! Doufám, že taky
nejdeš po tom Dračím vousku!
Ranmo! Tohle si myslíš
o svém vlastním otci?!
Starouši...!
Ranmo, ty pitomče!!
Starouši!
Starouši...?
To nic.
To je v pořádku.
Nikdy bych se nepokusil
ukrást Dračí vousek...
...a obětovat kvůli tomu vlastního syna.
Jak bych já, tvůj otec...
...mohl UDĚLAT něco tak mrzkého?!
Tak co to je s těma rukama?
Celou tu dobu jsi mě klamal!
To jsem chtěl říct JÁ!
Ty nestoudný lotře!
Čestně se utkáme o Dračí vousek!
Takže ses konečně vybarvil?
Pojď!
Je MŮJ!
To tě naučí!
Starouši...!
Co se děje, starouši? Bolí tě něco?
Nepláču proto, že jsem prohrál.
Takže tě něco bolí, ne?!
Mé slzy tečou proudem...
...protože jsi srazil
k zemi vlastního otce...
...jenom kvůli prostředku na růst vlasů.
Cha, nalítls!
Dračí vousek je můj!
K čertu s tebou, starouši!
Ranmo! Pořád ještě potřebuješ trénovat!
Vra se, ty...!
Vo co ti de?!
Za co TOHLE bylo?!
No jo vlastně.
Na ženy Dračí vousek neúčinkuje.
Narostlo ti děsivě moc vlasů.
Zeáčku, jestli ten Dračí vousek
nedostaneš do týdne zpátky...
...tak vyčerpáš všechny svoje vlasy.
Konečně je můj!
3,000 let starý čínský prostředek
pro růst vlasů, Dračí vousek!
Jaký smutný, tragický život jsem vedl!
Děvčata mě odmítala.
Děti se mi smály.
Kolikrát jsem jen štkal před zrcadlem...!
Ale teď mi znovu narostou!
Černé a lesklé vlasy!
Mám se s ním třít?
Bít?
Nosit ho?
To ne!! Já nevím, jak se používá!!
K čemu ti teďka bude hlava plná vlasů?!
Vra mi ten Dračí vousek!
Počkej, Ranmo. Copak nevíš, jak se cítím?
Odmítám to poslouchat.
Ty HLUPÁKU!
Copak nevíš, jak se cítím? Já truchlím!!
Chtěl jsem tě chránit
před silou Dračího vousku...
...a experimentovat
na vlastním těle!
Prodáš ho za deset jenů?
Hele! Přestaň se hádat! Prostě ho VRA!
- Ne!
- Starouši!!
Pane Saotome! To chcete,
aby Ranma zůstal navždycky holkou?!
O čem to mluvíš?
I když na ženy Dračí
vousek neúčinkuje...!
U plešatých mužů funguje jako
silný prostředek pro růst vlasů!
Ale pro muže, kteří vlasy
mají, je až příliš silný.
Protože ho Ranma užil, musí být
jeho vlasy neprodleně zapečetěny...
...jinak porostou tak dlouho,
dokud se nevyčerpají!
Cože?!
Podíváme se!
Jak ti závidím!
Tys neposlouchal...
...co ŘÍKALA?!
Co...?
Je můj!
Ne na dlouho!
Jů, sladký!
To bylo těsně.
VRA HO!
Sakra...!
Vidíš, jak poštval otce proti synovi?
Ten prokletý Dračí vousek!
Ale ti dva se perou pořád.
Tak, a teď mi pověz,
jak se Dračí vousek používá.
Nikdy. Ani kdybych měl zemřít!
Chtěl bys?
Já říkal, že nebudu mluvit?
Voda je akorát. A teď uděláme vývar.
- Ty lumpe!
- To ho chceš celý pro sebe?!
- Dej ho sem!!
- Vra ho.
Je můj!!
Ranmo, ty špinavej...!
- Tak...!
- Prima práce, synu!
Ty se za mě nepřikrádej!!
Dračí vousek je můj!
Jsme duchem zajedno, mistře!
Uděláme si kaši!
Ty z mého pokladu nedostaneš nic!
Já vás dostanu...!
Tumáte!!!
- Ranmo!
- On je...!
Vy špinavý...!
Prostě tě svážu...!
- Sbohem, Genmo!
- Mistře, vrate se!
Ne tak rychle!
Jů, sladký!
Co...?
Chcípni, ty starej pošuku!!
Tumáš!
Ony vypadly?!
Co se stalo?
Přestaly růst!
Ranmo, tobě došly vlasy!
Je to tak! V tom boji je
všechny vypotřeboval!
NEEE!!
No...! To je dobrý...! Jenom...
Nech toho. Jen to zhoršuješ.
Odpus mi, Ranmo. Jsi přece jen můj syn.
Dříve či později bys o ně stejně přišel.
Byl jsem pyšnej na to,
že nevypadám jako TY!!
Ranmo!!
Tak moment! Můžu přece
prostě sníst trochu tý kaše!
Ty starej pošuku,
dej sem ten Dračí vousek!
Hlupáku! To si myslíš, že ti ho dám,
po té práci, co jsem s ním měl?
Já ho ztratil.
Nevypadávají.
Kdyby mu opravdu došly vlasy,
byl by úplně plešatý. To znamená...!
...že účinek kaše pominul!
Vážně?!
Dračí vousek! Dračí vousek!
Kam se poděl?!
Snažím se ho uklidnit,
ale on mě vůbec nevnímá!
To musí spát tak dlouho?
KAVÁRNA U KOČKY
DNES PODÁVÁME:
POLÉVKU Z DRAČÍHO VOUSKU
Jen si to představte, najít ho tady!
DNES PODÁVÁME:
POLÉVKU Z DRAČÍHO VOUSKU
Sem jsme měli přijít už na začátku!
To je skvělé!
To se nadlábnu!
Lumpové chamtivý!
Ale všechno se vyřešilo. Teď si můžeš
svůj copánek svazovat, čím budeš chtít.
Ajaj.
Včerejškem vypršelo datum
spotřeby Dračího vousku.
Budu muset koupit další.
Tady, kaše z Dračího vousku.
Dobré chutnání!
Dobrá. Nashledanou.
Shampoo, právě volal
majitel "Zdravé zeleniny".
Dračí vousek ztratil svoji sílu.
Á, to smůla. Ale všichni rádi,
že ho jíst. To dost dobré.
To je pravda. Ale brzy na to přijdou.
Rostou. Už je cítím.
- To já taky.
- Mně narostou prvnímu.
Plná hlava vlasů.
- Už se nemůžu dočkat!
- Budu vypadat o sto dvacet let mladší!
Tak co tomu říkáš?
Tak momentík...!
Cože?! Ale no tak, Ryogo,
to nemůžeš myslet vážně...!!
Svatba?! Proč teď? A proč tak brzo??
Příští epizoda... "Ryoga žádá
o ruku!" Tak zas příště!