A VYZYVATEL JE... HOLKA?!
Kde to vùbec jsem?
Hej, dìcka! Nehrajte si
s kartama o vesmíøanech!
Pøebíjená je králem her!
Otevøete oèi a dívejte se!
Bleskové pøebití!
Tornádové pøebití!
Poèkejte na mì!
Hej.
Ty jsi bojovník, e mám pravdu?
Tak, dìcka...! Podívejte se, a poøádnì!
"Kulièka" Tora vám ukáe úasnı trik!
Jdu na to! Víceúderové pozemní torpédo!
Ale ne! Musíme jít!
Pøijdem pozdì na douèování!
- Já zapomnìl! Dneska je cviènej test!
- Rychle.
Hej...!
Zatracenì. To je alostné.
Je to dneska smutnı svìt.
Máš pravdu.
Chybí mi ty nevinné èasy,
kdy si dìti hrály jako dìti.
Stùj nebo støelím!
Povinnost i lidskost u vymizela.
Tímhle tempem to bude
znamenat konec Japonska.
Dospìlí mui by nemìli fòukat!
Šéfe!
Teï, kdy jsem tu já, nemusíte se bát.
Nechte prostì všechno na mnì.
Mimochodem, kluku...
Co? Já?
Ano. Pøijdeš mi jako docela silnı bojovník.
Jsem ze Saotomeho školy bojovıch
umìní, styl "Praš jako uhoï".
Jsem Ranma Saotome.
Saotomeho škola stylu "Praš jako uhoï"?
Co takhle dát si s námi zápas? Hoši!
Coe?
Jestli to hrajete takhle, tak pojïte!
Jsem doma!
Promiòte, e jdu pozdì!
Coe? On není nikdo doma?
VİBORNÌ!
VÍTEJ DOMA!
Pane Saotome, tuhle holèièku jsem
ještì nikdy nevidìla. Vy ji znáte?
NEZNÁM...
Kdy jsem pøišla, nikdo nebyl
doma, tak si se mnou hrál.
Ty bydlíš v tomhle doju?
Ano. Táta není doma, ale já
jsem jeho dcera, Akane Tendo.
Moná tedy poádám tebe.
Pøišla jsem vyzvat vaše dojo!
PÁNI
Pane Saotome, já do toho nejdu.
To musí bıt nìjakı vtip!
Ale no tak, prostì s ní trénuj,
jako by to byla hra nebo tak.
Tak to udìlejte vy.
Copak mùu zápasit
s tak malou holèièkou?
Neboj. Budu tì šetøit.
Díky! Ale co takhle zahrát si nìco jinıho?
Tøeba karty nebo videohry?
Bojíš se, e prohraješ?
No dobrá. Ale jestli se ti nìco
stane, na mì to neházej.
Tak pojï, kdy budeš chtít.
Já jsem dvanáctá generace
bojového umìní Starıch zlatıch èasù.
Coe? Bojového umìní
starıch zlatıch èasù?
Akane...!
Jsem Temari Kaminarimon. Jdu na to!
Útok Bojového umìní Starıch zlatıch
èasù! Pekelná pøebíraná pavuèina!
Co to je?!
Nemùu se hıbat!
Jedna... dvì... tøi...
Ètyøi, pìt a pøes most.
U zábradlí mostu, dej si ruce vbok.
Podívej se na druhou stranu.
Sedmnáct, osmnáct,
dívka s kvìtinami a kadidlem.
Zdravím, sleèno. Kampak to jdete?
Já jdu do Kagoshimy na Kyushu.
Mami...!
Ne! Akane...!
Koneènı útok bojového umìní
Starıch zlatıch èasù!
Peklo fazolovıch míèkù! Kvìtinová
vánice! Jako déš a kroupy!
V tuhle dobu je doma jen táta a Akane!
Tvùj styl "Praš jako uhoï" je silnı!
Ale v tuhle chvíli u Tendovo
dojo ztratilo svùj štít.
A se tam dostanu vèas!
Akane! Tvoje zranìní
jsou jen lehká! Vydr!
Uklidni se, otèe.
Její pohmodìniny nejsou váné.
To proto, e jsem tu nebyl, Akane
prohrála a pøišli jsme o svùj štít!!
- Ranmo!
- Ranmo...!
Akane, byla to vánì ta malá holka?
Tys ji vidìl, Ranmo?
Je to pìknì silná bojovnice.
Starouši, neøíkala, e je ze školy
bojového umìní Starıch zlatıch èasù?
Jak to víš?
Nìjakı chlápci z tı školy
mì taky vyzvali na zápas.
Starouši, co je bojové umìní
Starıch zlatıch èasù?
Bojové umìní Starıch zlatıch èasù...
...vzniklo v Edu v dobách,
kdy pouze samurajové smìli nosit meèe.
Horkokrevná mláde na ulicích pouívala
tedy jako zbranì místo meèù hraèky.
A své umìní zdokonalili jako školu
bojového umìní Starıch zlatıch èasù.
Øíkají, e i Musashi Miyamoto,
bojovník, jakı nemìl sobì rovného...
...se bojového umìní Starıch zlatıch
èasù bál a nikdy do mìsta ani nevkroèil.
Ale myslel jsem, e to umìní zaniklo.
Proè se pouívá teï?
Mimochodem, vyhráls ten zápas?
Pøirozenì! Bylo snadnı je porazit.
Ty jsi opravdu dìdic Tendova doja!
Teï pomsti Akaninu poráku
a dostaò zpátky náš štít!
Já?
Tati! Udìlej to sám!
Ano. Malou holèièku
pøece porazíš, ne, otèe?
Nebuï bláhová!
Ranma a Akane jsou zaslíbení!
Svou budoucí nevìstu by mìl pomstít!
Hádám, e jo. Budu to muset zmáknout.
- Neple se do toho, Ranmo!
- Akane...!
Já Temari Kaminarimon porazím!
To já jsem s ní prohrála!
Ty jsi poøád moc slabá, Akane.
Jsi v poøádku, Akane?
Au!
Nepøepínej se. Já se za tebe pomstím.
Nech mì bejt!
Tak prosím!
Pochybuji, e Akane mùe nìkdo
zastavit. Ona je u prostì taková.
Ale proè jsi nechal Akane s tou
holèièkou bojovat, Saotome?
PARDON
SAOTOME!!
Oni dokonce ublíili Akane!
Tohle tìm maskovanım lotrùm neprojde!
Nebyl jsem tehdy dost
ve støehu, ale tentokrát...!
Jen poèkej, Akane!
Èau, Ryogo! Kampak máš namíøeno?
Ty bys to mìl vìdìt!
Kvùli Akane dostanu ty
chlápky v divnejch maskách!
Ty o nich víš taky? Kde jsou?
Ale ne!
Já neznám CESTU!!
Vy jste zlej, šéfe.
Mìl jste nám øíct od zaèátku,
e nám bude pomáhat Temari.
Jasnì! Temari je jako sto silnıch chlapù.
Není voda moc horká?
T-To je smìšné! Kdyby byla moc horká,
ztratil bych vánost jako mu ulice.
Ještì vìtší oheò!
To je náš šéf!
To je duch!
Tady máš ještì døíví, Temari.
Dìkuju!
Kdo je tam?!
Tenhle štít ještì nepalte!
Vy jste ti dva kluci...!
Ten silák...! A ten slaboch.
Oni tì porazili?
Nebyl jsem ve støehu.
Kadopádnì...!
Já chci ten štít!
Tak sklapnìte a dejte mi ho!
- Zajímavé!
- Spratku jeden! Tebe zmáknem!
Poèkej, Ryogo!
Ty se do toho chceš plést?!
Z tohohle Akane ráda nebude.
Chci mluvit se šéfem.
Pane Saotome?
Pravdìpodobnì jste pøišel poádat
o novı zápas pro Akane. Není-li pravda?
Víte to, co? Je to tak.
Pokud ta holèièka nìco nenamítá.
Ale Ranmo, Akane není...
Budu s ní znovu bojovat.
Hodná holka!
Povinnost a lidskost, to je duch
bojového umìní Starıch zlatıch èasù!
Zápas bude zítra v poledne.
U mìstské svatynì.
Budeme èekat.
- Hej!
- Ale Akane bude...!
Tak vylez, ty...!
Urèí si datum a ani se nezeptá!
Jak to Akane øekneš?!
Zápas je dneska! Její
pohmodìniny se ještì nezahojily.
To ty sis musel otvírat
tu svoji nevymáchanou hubu!
Kdyby ses do toho necpal,
tak by se to nestalo!
To je beznadìjnı.
Takhle nikdy nevyhraju.
Akane?
Kasumi!
Ty jsi hrozná. Jak se jednou rozhodneš,
nikdo tì nedokáe pøesvìdèit.
Tumáš.
Pamatuješ, Akane?
To jsou máminy fazolové míèky.
Øíkala jsi, e jsi prohrála s nimi, ne?
Øíkala jsem si, e tyhle
by ti mohly pomoci.
Jedna... dvì... tøi...
Ètyøi, pìt a pøes most.
U zábradlí mostu, dej si ruce vbok.
Podívej se na druhou stranu.
Sedmnáct, osmnáct, dívka...
Ty její elegantní pohyby odvedly
moji pozornost, tak jsem si
toho a doteïka nevšimla.
Její ruce se pohybují
neuvìøitelnou rychlostí!
Zdravím, sleèno. Kampak to jdete?
Já jdu do Kagoshimy na Kyushu.
Jsem dcera Saiga Takamoriho.
Èekali jsme na tebe, Akane Tendo!
Tentokrát budeme bojovat doopravdy.
Kdy porazíš Temari, vrátíme vám štít.
Ale kdy prohraješ, bude nad vašimi
dveømi viset štít naší školy!
Ryogo, nesmíš jí nijak
pomáhat. Rozumíš?
Já vím!
Ale stejnì, kdo jsou vlastnì ti chlapi?
Do toho! Do toho! Akane!
Do toho, do toho, Akane!
Do toho, do toho! Temari!
Zaènìte!
Jdu na to!
To nic není!
Tvoje Pekelná pøebíraná je v háji!
Akane! To je úasnı nápad!!
Teï jdu do útoku já!
Útok bojového umìní Starıch
zlatıch èasù! Hádovy iletkové vlèky!
Tentokrát neminu!
Já vìdìla, e zkusí nìco takového!
Akane!!
Dobøe, tak tumáš!
Sakra!
Jedna... dvì... tøi...
Ètyøi, pìt a pøes most.
Tenhle zápas skonèil!
Podívej se na druhou stranu.
Sedmnáct, osmnáct,
dívka s kvìtinami a kadidlem.
Ona hypnotizuje soupeøe
bleskovımi pohyby rukou!
A vypálí mu do mozku následnı obraz.
Potom se mu zdá, jako by ty
fazolové míèky byly pøímo v nìm!
Jinımi slovy...!
Teï!!
Koneènı útok bojového umìní
Starıch zlatıch èasù!
Peklo fazolovıch míèkù! Kvìtinová
vánice! Jako déš a kroupy!
Musím se soustøedit
na ten jedinı pohyb!
Mám to!
Porazila jsem Peklo fazolovıch míèkù!
Jsi v poøádku?
Dìkuju, Akane! Já... Já...!
Dobrá práce, Akane.
Jsi opravdu moje dcera.
Promiò. Prohrála jsem, dìdeèku.
- Dìdeèku?
- Coe?
Ano.
Já jsem Temarin dìdeèek,
Kumajiro Kaminarimon.
Jedenáctı mistr školy bojového
umìní Starıch zlatıch èasù...
...a staøešina Ligy
pro uchování poulièní kultury.
Já jsem èlen ligy, Tatsukichi Komagataya.
Já jsem èlen ligy,
Torahachi Kachidokibashi.
Zdá se, e jste pro tohle
mìli nìjakı dùvod.
Nepovíte nám ho?
Sloili jsme slib, e budeme
šíøit bojové umìní Starıch
zlatıch èasù po celém Japonsku...
...a pøivedeme zpátky ty staré
èasy povinnosti a lidskosti...
...kdy dìti mohly bıt dìtmi.
Ten sen ale skonèil.
Šéfe!
Zpùsobil jsem ti hodnì
trápení, viï, Temari?
Vzdej se bojového umìní Starıch zlatıch
èasù a ij jako obyèejná holèièka.
Dìdeèku!
Nemusíš se ho vzdávat.
Povinnost a lidskost jsou
skvìlé cíle! Viï, Saotome?
Pøesnì tak, Tendo.
Jasnì. Není potøeba vzdávat se
bojového umìní Starıch zlatıch èasù.
Pøece ses ho tolik snaila nauèit.
Správnì! Pøijï nìkdy do našeho doja.
Budeme trénovat, ano?
Fakticky?!
To je nádherné. Jestli se spojí s Akane...
...mùe si Temari splnit svùj sen!
Budeme trénovat
na Tokijskou olympiádu, ano?
Není pøíští olympiáda v Barcelonì?
Olympiáda musí bıt v Tokiu!
To byly èasy!
Hej vy. Co vy to vlastnì
tu svou vnuèku uèíte?
Staré vìci nejsou vdycky nejlepší!
Jediná stará vìc, která je dobrá,
je pasta z rıe a otrub!
Cesta k jakımkoli horkım pramenùm
na svìtì, a všechno je v cenì...???
Ranmo!! Taky tì napadlo to, co mì???
Pøíští epizoda... "Velká bitva v horkıch
pramenech!" Tak zas pøíštì...!