- Jé!
- Páni!
Ranma je přece jen kus.
Je to atlet a fešák. Vysoko na ebříčku!
Já tak árlím!
Jako jeho snoubenka, Akane, jak se cítíš?
- No, myslíš? Ale...!
- Raníku!
Skvělá hra, Raníku. Byl jsi úasnej.
- Miluju tě ještě víc.
- No...!
Akane...!
Ten mizera!
PLEJBOJ RANMA
Dneska já mít určitě rande.
Ranma nemoct říct ne.
Ty zůstat.
Ty nehýbat. Ty hodný.
To jsi ty, Shampoo? Co tady děláš?
Já n-nic nedělat!
U zas chceš, aby s tebou Raník chodil?
To moc špatné plést do cizích věcí.
To není k ničemu. Namáháš
se zbytečně. Zapomeň na to.
Já mít trik v rukávu.
Ranma chodit s Shampoo!
Sakra!
Aha. To je teda trik.
Tomu Raník určitě neodolá.
CHLAPECKÁ ŠATNA
Dejte to někdo pryč...!
Dobrá. Tak Ranma chodit s Shampoo?
- Hlavně to dej pryč!
- Ranma chodit?
Dobře! Udělám cokoli!
Takhle trik fungovat.
Fajn!
To trik Shampoo...!
- Budem si hrát.
- J-Jasně!
Ty vrátit kočku!
Co s tím teď chceš dělat?
To chtít vědět Shampoo! Trik v háji!
Můeš si za to sama!
No dr! Ty seš mimino. Jen vydr!
Buď trochu něnější, jo?
Seš patetickej. Takhle po sobě
nechat šlapat Ukyo se Shampoo!
To je pitomost.
Chyt jsem se mezi ně!
Kdo by s nima chtěl chodit?
A navíc, ty mluvíš takhle, ale...!
Ale nic!
Co? Řekni to.
Neárlíš ty náhodou?
To je blbost.
Mně je jedno, s kým chodíš...
- Nechodím s nima!
- Ale řekl jsi "ano".
Skoro mě do toho zatlačily...!
Jasně! Mně je ale úplně
jedno, jak to bylo!
Krucinál! S enskejma
jsou jenom problémy!
Jsou sobecký, dělaj si z tebe onuci,
kdy jseš na ně milej...!
Jsou lstivý, ctiádostivý, paličatý...
Ale hrozně hezký.
Tak slabý, e je člověk chce chránit.
- Holky jsou prima, nemyslíš?
- Ranmo...?!
Jak to, e jsem to předtím neviděl?
Akane, jsi drsná a nemáš figuru...
- Coe?!
- A jsi hezká.
- To myslíš váně?
- Jo.
Ale je to tak najednou...!
Tati!
Starouši!
Nás si vůbec nevšímejte.
Jen dál, jen dál.
Kdy vidíš ty zamilované děti,
hned se cítíš mladší, viď, Tendo?
Opravdu! Přináší mi to
vzpomínky z mládí!
My budeme mladí navěky!
Můj drahý Saotome! Ty jsi mladý v srdci!
- Oni zmizeli?
- Áááá...!
Co mě to vůbec popadlo?
Jestlipak to Akane vzala váně.
Ta asi ano.
Byl to jen vtip... Ale nebyl.
Ne e bych to nemyslel váně.
Moná jsem byl kapku mimo.
Ranmo?
Jsi v pořádku?
- Ano!
- Tak tady jsi, Ranmo?
To se ti nepodobá, začít se stydět a utéct.
Jsem šastný. Konečně
si chceš vzít Akane!
Je to pravda, Ranmo?
Jen jestli to tak chceš, Kasumi.
Co?
- Coe?
- Co?
Co to plácám?!
Ranmo!! Doufám, e jsi
ohledně Akane neertoval!!
Otče! Nestraš ho! Ranma si teď
konečně chce Akane vzít.
e ano? Co?
Ranmo!! Drím tě za slovo!
Cítím se dobře. Proč říkám tyhlety věci?
Co mně záleí na hol...
Něco si dáme!
Páni...!
Jsem hezká? To teda jsem!
Akane?
Nemluv na mě! Vyděsilas mě!
Týká se to Ranmy. Děje se
něco mezi vámi dvěma?
To je hloupost, ségra! Nic se neděje!
Přijala jsi jeho nabídku k sňatku?
To je le! Kdo něco takovýho říkal?!
To je taková pitomost! No váně je!
Proč by se něco takovýho mělo dít?!
To prostě není pravda, Kasumi!
Dneska jsou děvčata hrozně násilnická!
Jenom mě zajímalo, jakou mají barvu.
Náplasti, náplasti...?
Mám je!
Zvláštní, myslel jsem, e jich
mám víc. e by se mi to zdálo?
No nic.
Aiyaa!
Můem toho u nechat?
Tohle ne moc dobré.
Raník tu ani není. Bojovat je k ničemu.
My to brát jako remízu.
Ano?
- Váně?
- To jsem nevěděla.
Raníku?
Tahle cesta je pro samotné
holky nebezpečná. Dovedu vás domů.
Ranmo?!
Co tohle znamenat?! Proč ty
chodit s jinejma holkama?!
Jsi hezká, kdy se zlobíš, Shampoo.
Co to povídáš?! Co je
na Shampoo tak skvělýho?!
- Raníku, pověz mi pravdu.
- Ty jsi nejkrásnější, Ukyo.
Ranmo, lhát špatné.
Bůh Enma ti vyříznout jazyk.
Proč by to měla být le?
Já říkat on lhát. Co špatné?
Coe?!
Pojďme na rande!
S kým?
Se mnou, viď?
Raník mluvil se mnou!
S váma oběma!
-Ty mlč!
- Správně!
- Boj znovu začíná!
- Právě co Shampoo chtít!
Raníku, hnedle to skoncuju.
Počkej chvilku, ano?
Nekryté místo!
- To moje!
- Sakra!
Nebyla jsem připravená, ty sketo!
Ty mít dávat pozor. Zatím ahoj! Ano?
Pojď, Ranmo. Ta vlezlá holka pryč.
Shampoo, ty hnusná...!
Shampoo tak šastná.
Já mám trochu starosti.
Proč?
Někdo by mohl zničit naše štěstí.
Ty nebát. Tady nikdo.
Ranmo...!
Shampoo...!
Shampoo! Jsi v pořádku?!
- Raníku! Půjdeme na rande.
- Jasně, jdem!
To by se nikdy nemohlo stát!
Ty říkáš, e se pletu?
Mistr moná, ale Ranma? Nikdy!
Co se děje?
Nabiki říká, e viděla něco podivného.
Něco podivného?
Ranma balí holky. Všude kolem.
Ty jsi hrozná, Nabiki! To není moný!
Dobrá, tak si mi nevěř.
Taky mě to překvapilo.
Holky! Kampak jdete?
Moc rád vás tam zavedu.
To je pravda.
Mířili k parku. Proč se
tam nejdeš podívat?
Ve skutečnosti se
o Ranmu moc stará, viď?
No opravdu!
Víte, e by to mohlo ovlivnit
budoucnost naší rodiny.
No, take...! Nerada bych přišla
o všechnu tu srandu.
- Támhle! Máš to?
- Mám!
Raníku, kampak půjdeme?
Raníku?
Hezký...!
Jauuu!
To není fér, koukat na jiný
holky, kdy máme rande!
Ukyo! Udělal jsem chybu! Odpus mi!
Ne!
Je mi to líto. U se nebudu
koukat na jiné holky.
Budu mít oči jenom pro tebe.
- Váně?
- Jo. Přísahám.
Dobře, odpouštím ti.
Mimochodem, nemáš ízeň?
Přinesu ti něco k pití. Co si dáš?
Kafe v plechovce by bodlo.
Jasně. Počkej na té lavičce.
Hned budu zpátky.
Raník se dneska chová divně,
ale tohle je moje velká šance.
Nemůu to zahodit.
Já tě konečně najít! Ty ukázat Ranmu!
Sakra...!
- Pro kohopak to je?
- To je...
- Pro tebe, samozřejmě!
- Lháři!
Já bych nelhal. Ty jsi pro mě ta jediná.
Promiň! Mohl bys mi vrátit ten míček?
Jistě, jistě, jistě!
Je to pravda, e ses snail balit holky?!
Máš snoubenku! Nemůeš být přelétavý!
- Ahoj, Shampoo!
- My pokračovat, kde my přestat.
Pokračovat v čem?!
Ranma se mnou jet na lodičce. On
mně podívat do očí a říct, e milovat.
Je to pravda, Ran...?!
- Raníku, slíbils mi to.
- Slíbil?! Co slíbil?!
Slíbil, e jsem ta jediná holka,
o kterou bude mít zájem.
- Ranma říct Shampoo první!
- To znamená, e si to rozmyslel.
- Slabý argument!
- Pověz jí to, Raníku.
Co?
- Počkej chvilku, Ranmo...!
- Nabiki...!
- Raníku!
- Ranmo!
Co...?!
Byla jsem tak pitomá.
Akane! Vylez ven!
Kdy se Ranma pořádně vyspí,
měl by se vzpamatovat!
Akane! Hej, Akane!
Ranma se nám prý vybarvil.
Mistře! Takové věci neříkejte!
Copak to není pravda?
Kde je vůbec Ranma?
Zavřel jsem ho v doju.
Chci ho jít potrápit.
Na tebe je pohled, Ranmo.
Můu tě odsud pustit,
kdy budeš dělat, co ti řeknu.
Co? Není to moje náplast?
Tak takhle to je? Chápu.
Tak tě nechám, aby sis
to ještě chvíli uil...
Ráda bych věděla, co si "uije".
Shampoo to moc zajímat.
Dobře. Povím vám to.
Netrapte starého člověka.
To jsi měl říct u na začátku.
Tyhle náplasti jsem našel a koupil v Číně.
Gáza je nasáklá silným afrodiziakem.
Tělesným teplem se odpařuje,
a kdo ho vdechne...
...ten skončí jako Ranma.
Afrodiziakum? Jinými slovy, stimulant?
Potom se Ranma zamilovat do kadý?
Správně! Řekl jsem vám to, tak mě
rozvate! Nesnáším zavěšený kukly!
Ty můeš za všechny tyhle problémy,
ale není ti to ani v nejmenším líto!
Jen si tak chvíli zůstaň!
Ranma agresívní. Shampoo
vědět, e něco ne v pořádku.
- Zamiluje se...
- Do kadý?
- To znamená...!
- To znamenat...!
Shampoo! Jakej ďábelskej
plán zase spřádáš?!
Ty přimět Ranmu slíbit,
e si tě vzít?! Ty moc lstivá!
Já nic neudělal! Rozvate mě!
- Slib je slib!
- Ranní ptáče dál doskákat.
Díky, Akane. Zachránilas mě.
Nepřišla jsem tě zachránit. Jenom
jsem se tě chtěla na něco zeptat.
Opravdu miluješ někoho jinýho?
Protoe, jak říkáš, jsem
hrubá, ranařka a nehezká?
Akane...!
J-Jsi h-hezká...!
- Ranmo, ty jít s Shampoo!
- Ranmo!!
Co se tu děje?!
Sakra! Shampoo jedna hnusná...!
Jestli chceš Raníka, teď máš
šanci! Ne bude pozdě!
Co tím myslíš, Ukyo?! Počkej chvilku!
Shampoo! Kam to jdeme?!
Někam, kde nás nikdo neotravovat!
- Ranmo, ty milovat Shampoo?
- Jo.
Tak napsat jméno na důkaz lásky. Ano?!
ádný problém.
Tak momentík!!
Teď mám šanci! Raníku, otiskni sem ruku!
Dobře.
Ale kdepak!
Asi to budeme muset vybojovat, co?
To pravda.
Nechte toho vy dvě!
Co se tu vůbec děje?!
Ranma bláznit z té náplasti.
On udělat všechno, co mu říct holka!
Správně. Kdy Raník
podepíše oddací list, je můj!
Tak takhle to je?!
Ale to je úplně k ničemu! Nemyslíte?!
- Ne.
- Proč?
A co Ranmovy city?!
Láska přijít potom!
Správně. Lásku si musíš urvat!
Ne!!
Vypadni!
...Akane!!
...Ranmo!!
Raníku!
Ranmo! Já doufat, e on neumřít?!
Spadl na hromadu písku. Bude v pohodě!
Ranmo! Ranmo...!
Akane, jsi v pořádku?
Ranmo...! Díky bohu!
- Akane! Jsi hezká, kdy brečíš.
- Pitomečku!
Je to kvůli té náplasti?
Srdce mi buší jako o závod.
To tak chcete zůstat navěky?
To uráka!
Raníku, ta náplast se
sloupla u před chvílí!
Ranmo, co tohle znamenat?
Tohle je moc směšný!
Pravda. My vypadat jako pitomci.
Já jdu!
Já se prozatím stáhnout.
Ale Shampoo se nevzdávat!
Je pozdě.
- Máš hlad?
- Trošku.
Ranmo! Tak podívej...!
Ranmo! Podívej se...!
Akane, ty jsi byla celou noc venku?
Akane, to bys neměla.
Ranmo, máš týden domácího vězení!
Akane, tři měsíce bez kapesného! Jasné?!
Já přece jen nenávidím holky!
Smějte se, chcete-li, mui...
...který svůj ivot zasvětil šógi!
ivot je melodrama z Osaky!
Příští epizoda... "Šógi: Poslední boj."
Tak zas příště!