Kadému létu čelím s těkým srdcem.
Jak rozhodlo nestranné losování...
...bude naši třídu na školní plavecké
soutěi zastupovat Akane Tendo!
Super, Akane.
Jsi nejlepší z celé školy.
To vyhraješ, e jo?
No jasně! Nechte to na mně!
Slepice jedna, takhle se vytahovat...!
Neumíš plavat. Odmítni to.
Na to u je pozdě.
Ale no tak! Teď není
čas na to bejt paličatá!
Akane Tendo e si kvůli
mně oblékne plavky?!
A navíc silně vykrojené plavky?!
Ach, jak nesmírně mě musíš...
...milovaaaaat?!!
Ty nadutej burane!
Akane, zapomeň na to. Copak
neplaveš jako zednická tříska?
Odplavu to místo tebe.
No tak, nech ji, Akane.
Ukyo určitě vyhraje.
Zednická tříska přece
moc dobře neplave, ne?
Zednickou třísku potřebujou
tak akorát zedníci!
To bylo dobrý!
Já na tu plaveckou soutě půjdu!
PLAVÁNÍ S CVOKY
Ve třetí dráze, Akane Tendo!
Šla jsem a řekla, e budu
soutěit. Co budu dělat?
Miss Akane Tendo! Nedělejte to!
Pane řediteli!
Rozmyslete si to!
Pomóc!!
Pomóc! Topím se...!
Oh, my god! Příliš pozdě!
Akane!
Akane, seš v pořádku?!
Nezahazujte svůj ivot!
Jak to, e jste se chtěla utopit?
To vy jste mě tam strčil!!
Oh, Miss Akane! Vy neumíte plavat?!
To je ale smůla!
Furinkanská střední škola
má pravidlo, a to říká,
e neplavci nemohou odmaturovat!
Kruté pravidlo, však víte.
Nevymyslel sis náhodou...
PRÁSK
...to pitomý pravidlo zrovna teď?!
Oh! Inspirace!
Já tě naučím plavat!
Není to hezké, Akane?
Letos ti "Zednická tříska" říkat nebudou.
TO RÁD SLYŠÍM
Nebude tě ředitel učit
plavání v havajském stylu?
To je skvělý, Akane.
Já to zvládnu! Jen sledujte.
e jo, Ranmo?
Proč jsi souhlasila, e necháš
toho pošuka, aby tě trénoval?
Protoe...
Protoe se strašně chci naučit plavat.
Kdykoli přišlo léto...
...cítila jsem se hrozně.
Na plái nebo u bazénu,
i kdy jsem si vzala nové plavky...
...cítila jsem se jenom prázdná!!
Já vím, jak se cítíš.
Té tvojí figuře...
...nepomůou ani nový plavky.
DUP
To není tím!!
Přísahám na támhletu hvězdu!!
Letos se naučím plavat!!
A vyhraju tu plaveckou soutě!!
Neměla bys to přece jen nechat na Ukyo?
Ranmo, nesna se mě zastavit!
Já to udělám, i kdybych
se měla dret balvanu!
Balvanu...?
Příběhy Ise začínají slovy
"Byl jednou jeden mu..."
Hej! Tady probíhá vyučování!
Nejprve mě poádejte
o dovolení! Udělejte místo!
Chtěl bys fotku Akane v plavkách?
Zásoba je omezená...
Beru je!
Já si chci taky jednu koupit!
Nechte toho!
Tímhle si jako letní
brigádou dost přivydělám.
- U jde Akane!
- No konečně!
Teda! Ona se fakt drí balvanu!
Co je tohleto za trénink?
Miss Akane, vlezte do bazénu.
Hej, jak mám jako takhle plavat?!
Všechno jde, kdy se snaíte.
Zkuste to, zkuste to ještě jednou.
Aj! Skoro jsem zapomněl na havajskou
specialitu. Kamehameho, prosím.
Co to sakra bylo?
Á! Nevědomé děvče. Tady je vysvětlení.
ralok mako (isurus glaucus).
Délka 7 metrů.
ije v teplých vodách.
Z masa se vyrábí rybí koláčky.
U chápete?
Já chci vědět, co dělá v bazénu!!
My friend Kamehameha si chce hrát.
- Jdu pryč.
- Počkejte chvilku!
Chcete být celý svůj
ivot Hammer Girl?
Na Havaji se lidé učí plavat
s balvanem na zádech...
...a ralokem za zády!
- To je ale blbost.
- Neposlouchej ho, Akane.
Páni! Lidi na Havaji jsou úasný!
Pane řediteli!
U chápete, Miss Akane?
KOP
Tak mi to předveďte!
- Říďo!
- Tak on je návnada na raloky?
- Nějak se nechce vynořit.
- Co kdy se utopil?
- No nic, půjdem.
- To bylo docela dobrý.
Ale ne!
Musím ho zachránit!!
Ty slepice! Půjdeš ke dnu jak šutr!
Co to má znamenat?!
Vyděsil jste mě k smrti!
Akane!
Raníku!
Kdy tam skočíš, proměníš se v holku!
Já na to úplně zapomněl!
Miss Akane!
Věděl jsem, e mě zkusíte zachránit!
Je čas trénovat.
Come on here, Mr. Shark.
Ty špinavej...!
Výborně!
Nech toho!
Hej ty, Ranmo Saotome!
Ranmo...!
Neple se do tréninku!
Jak tenhle idiotskej trénink pomůe
tady Zednický třísce plavat?!
Miss Akane bude určitě great swimmer!
To ani náhodou! Vdy je děsný nemehlo!
Dokáe to, dokáe to, dokáe to.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou!!
ŠVIH
Raníku!
To bylo těsně!
Pane řediteli!
Budu se snait dál!
Oh! Never give up! Pokračujte v tréninku!
Stát!!
Jak se to vymódil?
Západní plavání se
pro Akane Tendo nehodí.
V roce 1605 během bitvy u Sekigahary...
...rozdrtil nepřítel díky svým
plaveckým schopnostem
armádu Mitsunariho Ishidy.
Tacchi! Tohle není hodina dějepisu!
Povídám, e nejsem Tacchi!
Vizte!
Plavání, to není ádná rekreace,
nato pak sport pro zdraví!
Je to vojenské umění,
zrozené z roků válek!
Vizte! Toto je Kunovo umění plavání!
Slabota!!
Tohle je Kunovo umění plavání?
Pojď, Akane Tendo! Zkus to!
Jak můu tohle zkusit?!
No tak, Akane Tendo,
nebuď tak zatvrzelá.
Abys mohla být mou nevěstou,
musíš se to naučit!
Já si tě nevezmu!
- On se probral!
- Mizera jeden paličatej!
Pomóc!!
Pomóc!
Pomóc! Pomozte mi někdo!
Á, Akane Tendo!
Přišel den, kdy konečně
potřebuješ mou pomoc!
Zmiz!!
Havajská kokosová palma!
PRÁSK
Ranmo!
Ty hnusná stvůro!!
Co...?! Tohle je na jeho
perlově bílé zuby krátké?!
Tacchi! Pouij tohle!
Dobře!
Nice, nice!
Tohle není ádné delfinárium!
Ach, jak se mě dríš...!
Fíha, Kuno je docela rychlík.
Takhle nemůu ven.
Ale potřebuju VZDUCH!
Tohle mě vdycky baví.
Bylo to těsně, co?
Jo. Máš to u mě.
Neměla bys to vzdát?
Já musím plavat!
Akane, při tvým tréninku
si akorát někdo ublíí.
Já chci plavat!
Pane řediteli, prosím, chci tvrdě trénovat!
Hodné děvče, Miss Akane!
Great Swimming trénink, Lesson one...!
Projekt Labu!
Labu?!
Plout na hladině jako labu!
Zednická tříska jako ty tohle nesvede!
Tady mám speciální swimming
trénovací oblek, na kterém
jsem pracoval celou noc!
To jste udělal jenom pro mě?
Yes! V tomhle obleku budete
přesně jako the swan!
Pane řediteli...!
Copak tohleto...
BLAM
...vypadá jako LABU?!
Vy si ze mě děláte srandu!!
No, no, no, vy to nechápete, Miss Akane!
Zapomeňte na to! Puste mě!
On má úplně rozpíchané prsty!
Tolik se kvůli mně snail!
Celou noc pracuji na koupacím
úboru. A jehla jakkoli píchá...
Pane řediteli!
Rozumíte?
Tohleto dělal celou noc?!
To je moc velká pitomost. Kašlu na to.
Okonomiyaki!
Do řady!
Pane řediteli!
Miss Akane!
Let's begin!
Akane!!
Říďo! Co je to sakra
za tréninkovej oblek?!
Ona se topí!
Look!
Switch on!
Moje nohy se hýbou!
Jasně! I kdy to seshora vypadá, jako
e labu bez námahy pluje po vodě...!
Pod vodou pádluje nohama!
Yes!
Miss Akane je teď právě takovou swan!
Ale...
Ona pádluje nad vodou.
Nemůu dýchat!
Jak ji mám zachránit?
Pronajměte si kostým ledního
medvěda! Pouhých tři sta jenů.
Vzduch!
Jen jsem se snail pomoct.
Tak to ber váně!
No, teď u to určitě vzdáš, e jo?
Ani zdaleka!
Who are you?
JENOM KOLEMJDOUCÍ LEDNÍ MEDVĚD...
Nový ák?
Pane řediteli! Prosím, pomozte mi!
Prosím, pojďme na druhou lekci!
Oh! Hodné děvče, Miss Akane!
Máme tu Great Swimming
trénink, Lesson two...
Projekt Mermaid!
"Mustard"?
Blbečku! To je "Malá mořská víla".
To je romantický!
Let's begin.
A switch on!
To vypadá dobře!
JAK SE TOHLETO LIŠÍ
OD PROJEKTU LABU?!
Dívej se do konce!
Teď u se neutopíte. Nebojte se. Plavte.
Ano!
No, no, no, no! No, no, nooo!
Oh, no!
- Koledoval si o to.
- Ale tohle je drsný.
Kde je Akane?!
Je pod vodou! Sakra!
Akane!
Půjdu taky!
Jste vzhůru, Miss Akane?
Co se stalo?
I'm sorry.
Pane řediteli!
Nedokázal jsem ani pomoct jedné girl,
která mou pomoc potřebovala!
On to říďa s tím Akaniným
tréninkem myslel váně?
Pane řediteli, to je v pořádku.
Miss Akane...!
Ukyo, půjdeš na tu plaveckou
soutě místo mě, ano?
Akane...!
Nebudu přece bydlet na lodi.
A kdy přijde tsunami, přeiju to.
Uteču prostě do hor.
Jsem pěkně rychlá.
Miss Akane...!
Děkuju vám za všechno!
Miss Akane, vrate se!
Tak hrozně jsem chtěla
plavat! Jako labu!
Ranmo!
Váně to chceš takhle skončit, Akane?
Ale...
Já přece jen...
Já prostě nemůu...!
Seš slabá! To chceš utýct a vzdát to?!
Raník má pravdu.
Nesmíš to vzdát.
Všichni ti pomůem.
Jdem na to.
Lidi...!
Mládí, to je věčné jaro!
Pane řediteli!
Miss Akane, půjdeme na Lesson three!
Ano!
Mám tajný plán, jak udělat z kadé
Hammer Girl dobrou plavkyni!
Takový mocný plán e máte?!
Pouijte tohle!
- Tohle je...
- Nafukovací kruh, ano?
Let's begin!
Do toho, Akane!!
Oh, my god! Já to give up!
Ona se to moná nenaučí nikdy.
Třeba má moc těkou hlavu?
Ale kope jí to skvěle.
To je ONO!
PLAVECKÁ SOUTĚ
FURINKANSKÉ STŘEDNÍ ŠKOLY
A nyní závod dívek, padesát
metrů volným stylem!
V první dráze, za třídu 1.F, Akane Tendo!
e má ale Akane moc hezké kruhy?
No, hádám, e svým
způsobem hezký jsou...
HODNĚ ŠTĚSTÍ, AKANE!
Ranmo, váně takhle můe vyhrát?
Pravděpodobně...!
Tak dělej, Akane!
Akane Tendo je neplavec!
Má na sobě čtyři nafukovací kruhy!
Ty ji ale zpomalují!
Ostatní dívky jsou naprosto vyrovnané!
Ale tady je Akane Tendo
a dere se dopředu!
Uniká ostatním!
Obrátka ji vůbec nezpomalila!
Akane Tendo se prodírá dopředu!
Miss Akane, vy jste one great swimmer!
Prokopala se a k zázračnému vítězství!
Akane Tendo vítězí!!
Dokázala to!
DOKÁZALAS TO, AKANE!
Byla jsi skvělá, Akane.
Hádám, e divný věci
se přece jen občas stanou.
Já umím plavat!
U nejsem zednická tříska!
Na jedné ze svých cest se Ryoga setká
se starým muem, býkem Charliem...
...a odvánou dívkou, kteří provozují ranč.
Příští epizoda... "Ryogo, utíkej
k zapadajícímu slunci." Tak zas příště!