Akane, má láska k tobě
je bohuel neopětována.
U tolikrát jsem odešel,
abych na tebe zapomněl.
Ale výsledek je pokadé stejný!
Nemohu na tebe zapomenout.
Proč, drahá Akane?
Protoe jsi pro mne vším!
Ale dospěl jsem k rozhodnutí!
U nebudu utíkat!
S mým útěkem před láskou je konec!
RYOGO, UTÍKEJ K ZAPADAJÍCÍMU SLUNCI
Poslouchej, Ranmo...
...Ryoga se tu u dlouho neukázal, viď?
Moná odešel na další výpravu.
A P-chan se taky neukázal. Zvláštní, co?
Kdy je pryč Ryoga, tak tu sotva
můe bejt jeho prasečí bráška.
Proč?
Proč tu P-chan nemůe být,
kdy je pryč Ryoga?
"Proč?" To je...
ivot je zvláštní, víš?
Co?
Podíváme se na telku. Ano?
Vzdej to.
Mám špatnou náladu. Mohl bys umřít.
Třeba se Ryoga ztratil
na Západě a bojuje v souboji.
To určitě.
Vzdej to.
Mám špatnou náladu. Mohl bys umřít.
Obojek...! e by to byl něčí mazlíček?
Ty špinavej zloději dobytka!!
Počkejte! To je omyl!
Zloděje dobytka poslouchat nebudu!
Poslouchejte mě! To je omyl!
Já nejsem ádný zloděj dobytka!
To je konec, dědečku!
Prosím! Holku nech jít!
Se mnou si můeš dělat, co chceš!
Hele! Nikdo vám tu nechce ublíit!
Povídám vám, e je
to celé nedorozumění!
Je to zatracenej pitomec.
Spravedlnost nakonec vdycky vyhraje!
Rozvate mě!!
Zloděje dobytka tu většinou věšíme.
Ale neboj. Tebe nezabijeme.
Ty si to u nás odpracuješ! Viď, Anno?
Pomoc se dneska těko shání.
Objevil ses právě včas.
To jsou zase oni!
Charlie! Domů, a tryskem!
Tentokrát nám neutečou!
Co se děje?
Pomóc!!
Prosím! Neubliujte nám! S tímhle
chlápkem si můete dělat, co chcete!
Ty hnusnej...!
Uhni nám z cesty, nebo budeš litovat!
To jsou určitě nějací lumpové!
Jdem na něj, chlapci!
Sakra! Nemel sebou!
Nechte toho! Já proti vám nic nemám!
Tohle si odnesete vy.
Bakusai Tenketsu!
Dědečku, mohl by ten mu být...?
Jsem jen procházející cizinec.
Nemám v úmyslu působit vám problémy.
Sbohem.
Počkejte, prosím!
Povězte nám aspoň své jméno.
Já nejsem ničím zajímavý.
Jen se tak toulám z města do města.
Slyšelas to, Anno?
Konečně jsme se s ním setkali!
To je Tulák Joe!!
Hej...!
Tohle je váně odlehlý ranč.
Kdysi tu byl tenhle ranč proslulý.
Jene pak se sem
nastěhoval klan Oshamanbe.
A dělají nám všemoný problémy.
To byli oni, ti, co vás napadli?
Teď je ranč před krachem.
Já, moje vnučka Anna a tahoun
Charlie tu ijeme z ruky do huby.
Ale vydreli jsme
a nikdy se nevzdali naděje.
Protoe v těchhle krajích
je taková stará legenda...
...o hrdinném vagabundovi
zvaném "Tulák Joe"...
...který přijde na pomoc
kadému, kdo má potíe.
A konečně dorazil!
VÍTEJ, TULÁKU JOE
Není to skvělé, Anno?
Děkuji ti, Boe!
Tak počkat! Já nejsem ten
chlap, na kterého čekáte.
Povídám, e jsem se ztratil
a jenom jsem tudy procházel!
Tak nashle!
Dědečku? Tulák Joe moc rád ertuje, viď?
Á, je to vtipálek, ale ostýchavý!
Povídám, e se mýlíte!
Já jsem Ryoga Hibiki!
Tenhle ranč pro mě nic neznamená!
Ukate mi cestu ven!
To je tak kruté!
Jak máme ít bez tvé
pomoci, Tuláku Joe?!
Přestaň brečet, Anno!
Budu prostě muset vyřídit
klan Oshamanbe sám!
Nejsi ve stavu, abys
to mohl udělat, dědečku.
Anno, Charlie, měli jste
se mnou jenom trápení.
Budu se ze záhrobí modlit za vaše štěstí.
Dědečku!!
Tak jo!
Chvíli tady zůstanu. Jste spokojený?
Fajn! Teď jim to nandáme!
Čím dřív, tím líp!
Hej...!
Do nich! Do nich!
Ryogo, budeme hrdě bojovat!
Spravedlnost vdycky zvítězí!
BLBEC
IDIOT
Ty mizernej parchante!!
Pojďte, jestli si troufáte!
Tulák Joe se vám postaví!
Hele...!
Ty se chceš prát?!
Anno, budeme bojovat po našem!
Ano, dědečku!
Co to...?
Tumáte, klane Oshamanbe!
To bylo skvělé, e ano, dědečku?
Hele!
Vy špinavý...!
Počkejte na mě!
Vrate se!
Jaká je voda?
Ryoga svoji koupel váně miluje!
Nemůu vylézt, kdy tu Anna sedí.
Ale propána! K stáru člověku
váně měkne mozek.
Vy mladí si určitě chcete
hezky popovídat o samotě.
Překáíme jim, co myslíš, Charlie?
Ale nepřekáíte. Ty seš hroznej, dědečku.
Anno, holčičko, pěkně
a pořádně si popovídejte.
Počkejte, nechoďte...!
Hele! To je pohled od Ryogy!
Co se tam píše?
"Akane, daří se ti dobře? Jako Tulák Joe..."
"...vedu kadý den zuřivé
boje s padouchy..."
"...a pomáhám lidem, kteří nemají štěstí."
"Tulák Joe"?
Kdo to je?
A od té doby, co tu jsem, jsem se
o hodně zlepšil ve svém umění.
ZÁPADNÍ NUDLE
Co to bude, pane?
Kukuřice s miso-máslem. Nudle al dente.
Kukuřice momentálně není.
Ty máš ale kurá.
Nikdo, kdo mě odmít, zatím nepřeil.
Prosím, nezabíjejte mě!
Nehejbat se! Zvedáte prach!
Jestli ji tak moc chceš, vem si moji.
Kukuřice s miso-máslem.
Seš dobrej.
Já sem z Oshamanbeho školy
západního bojovýho umění.
Menuju se Ushinosuke
Oshamanbe. Kdo seš ty?
Ryoga Hibiki.
Budu si tě pamatovat.
A oplatím ti to.
Ryogo...
Ryogo?!
Sakra!
Měl jsem se ve městě zeptat,
kudy se dostanu domů.
Ryogo!
Velký problémy! Anna!
Co se stalo Anně?!
Přečti si tohle.
"Jestli tu holku chcete zpátky,
přijďte do Pekelné rokle."
"Klan Oshamanbe."
Ti špinaví lumpové! Ushinosuke se vrátil,
tak začínají s dalšíma lumpárnama!
Tamten chlápek?!
Je to první syn rodiny Oshamanbe
a navíc pěkný mizera!
Je to mistr Oshamanbeho
školy západního bojového umění!
Před pár lety odešel na cesty.
Co asi s Annou udělají?
Chudák holčička.
Chudák holka!
Odveďte mě tam! Do Pekelné rokle!
Ryogo!
Tak to ty seš ten cizinec,
co se tu do všeho plete?
Věděl sem, e se ještě setkáme.
Tentokrát neutečeš.
Dej mi Annu a nedělej problémy,
nebo se ti něco stane.
Já sem vyvinul nejmocnější
styl bojovýho umění na světě.
Ostatní bojovníci se třesou
ve svejch botách.
V boji sem nikdy neprohrál.
Nejdřív se mnou bojuj!
Dobře! Budu s tebou bojovat.
Ale jestli vyhraju, u nikdy nebudete
obtěovat Annu ani jejich ranč!
Jasně.
Tumáš!
To je snadný!
Anno!
Ale ne!
Zkus uhnout tomuhle!
Jestli mě ten řetěz trefí,
je se mnou konec!
Mám tě!
Sakra!
Vyhrál sem!
Jedem, Kotaro!
Ryogo!
Ty špinavej...!
Tak to dopadá, kdy se
nám pleteš do cesty!
Tohle tě naučí!
Musím se z toho dostat. Prostě musím!
Moment...!
Co...?
Teď s tebou udrím krok!
Tak pojď, jdem na to!
Kotaro! Rychlejc, rychlejc!
Prohráls! Vzdej to!
On to dokázal!
Ryogo...!
Ryogo!
Vra se!
Tumáte! Bakusai Tenketsu!
Jsi v pořádku?
Ryogo!!
Není to skvělé, Anno?
Milovala mě kdy nějaká dívka víc?
Jestli propásnu tuhle šanci, moná
u takovou lásku nikdy nenajdu.
Akane...!
Já... já...!
O čempak přemýšlíš, Ryogo?
Anno!
Ryogo, právě teď jsem moc šastná.
Nebylo by hezké, kdybychom mohli
být všichni pořád takhle spolu?
Ryogo?
Anno, je mi to líto.
Já... Já musím jít!
Co?
Já jsem Ryoga Hibiki, ne Tulák Joe.
Já musím milovat Akane, Anno.
Ryogo!
Ryogo! Ryogo!
Neohlíej se, Ryogo!
Jestli se ohlédneš, oslabí tě to!
Musím se vrátit domů!
K někomu, koho nemohu přestat milovat!
To je ale kruté loučení!
Vra se, Ryogo!
Odpus mi, Anno!
Ryogo...!
Ryogo?! Ryogo?!
Seš hroznej! Ryogo...!
Anno, zapomeň na Ryogu.
Tulák Joe odešel do západu slunce.
Hele, to je P-chan!
Copak je, P-chane?
Pocem!
Kdes byl? Tolik jsi mi chyběl.
Ne, ne, ne!
e jsem uvězněná v dědečkově snu?!
To ne!!
Probuďte mě někdo, ano?
Příští epizoda... "Cesta do temnoty."
Tak zas příště!