Hele, hele.
Ten dědek vypadá tak divně!
Co říkáš na tu pleš?
RYOGA DĚDICEM SAOTOMEHO ŠKOLY?
Asi se mě ostatní straní...
Asi mě nazývají zlomyslnými jmény...
Alespoň mám...
Nic?
Co to provádíš, starouši?
Hledáš něco?
K-Kde jsi to sebral?!
Tohle? Našel jsem to...
...na talíři v první poličce tamtý skříně.
To manju jsem dostal za to,
e jsem se zúčastnil pohřbu!
Ano! Chtěl jsem si ho
sníst po celodenní dřině...
...aby mi dodalo výivu
a energii pro další den!
Jejda. A já ho celý zblajznul.
Vra to! Těšil jsem se na něj celý den!
Hele...!
Tohle nenechám bez trestu...!
Akane, teď se právě nacházím
v čínské provincii Szechwan.
Szechwan je slavný svými pandami.
Rád bych ti přinesl plyšovou
pandu jako suvenýr.
Budeš ji kadou noc
objímat, a půjdeš spát?
Dělat, e jsem to já...?
AHOJ, RYOGO!
Promiňte, slečno? Ještě jeden.
Proč mě tedy Ranmův
otec zve do cukrárny...?
Zaslouím si vysvětlení.
Stárnu.
Musím vybrat následníka...
...pro Saotomeho školu bojových
umění stylu "Praš jako uhoď".
Ale vaším následníkem je Ranma.
Ranma moná nemá schopnosti, potřebné
pro to, aby byl mým následníkem.
V bojovém umění nelze
upřednostňovat rodinu.
Pouze ten opravdu silný
by měl být následníkem.
Jako Ranmův otec jsem moná
jeho schopnosti přecenil.
Kdy jsem to objektivně
zváil a porovnal...
Ryogo, ty máš mnohem větší talent.
Nechtěl by ses stát mým ákem?
A následníkem mé školy bojových
umění stylu "Praš jako uhoď"?
To odmítám!
Vy a Ranma se mě pravděpodobně
snaíte napálit.
To ale nebude fungovat!
Počkej!
Prosím tě, Ryogo!
Na kolenou tě prosím!
Prosím!
V-Vy to myslíte váně?!
Prosím tě!
Nechte mě o tom popřemýšlet.
- Počkej...
- To stačí!
Děkuji, e jsi mě pozval.
Mohl by být nebezpečný.
Půjdeme.
Kdo by věřil něčemu takovému...?
Ty hlupáku!
Jak můeš být takový, Ranmo?!
Hlupáku!
Myslíš si, e takhle můeš
být mým následníkem?!
Sklapni! Tvoji mizernou
školu stejnak nikdo nechce.
Seral jsi mi pudink, ty debile.
Jako tvůj otec mám právo
poadovat respekt!
Tak proč se tak nezkusíš chovat?!
Copak mi nejsi ani trochu
vděčný za mou výchovu?!
Coe?!
Tušíš vůbec, kolik utrpení jsi mi způsobil?!
Take on to opravdu myslel váně...
Á! Ryogo!
- Rozmyslel sis to?!
- No, já...
Ryogo!!
Co to...?
Saotome! To přece nemyslíš váně?
V bojovém umění nelze
upřednostňovat rodinu.
Chci, aby můj následník
byl pravým bojovníkem.
Saotome, ty jsi o tom
přemýšlel překvapivě váně.
No jistě.
No ale...
Kdy se Ryoga stane
následníkem pana Saotomeho...
Tak co?
Kdo bude Akanin snoubenec?
No ano. Samozřejmě.
Ale...!
Přirozeně...
...e Akaniným snoubencem bude Ryoga.
Akaniným snoubencem...
Věci se nějak vyvinou.
Propána! Opravdu?
Jistě.
Přestanou u tady všichni
rozhodovat za mě?!
Co...?
Starouš jeden mizerná... Zaplet
do toho Ryogu, jen aby mě naštval...
Jen se sna dál!
Starouši...?
Mistr a ák musí jíst a spát společně!
Já nevím, co se snaíš dokázat...
...ale co kdybys toho u nechal?
Je to dětinský.
Kdy u se přestaneš chovat
jako hlupák, Ranmo...?
Copak nevíš, e tento
boj u se nedá zastavit?
Viz svou vlastní slabost, Ranmo!
Nemůou prostě měnit věci,
jak jim to vyhovuje...
Tady není mlíko!
Nemůeš spát...?
Ranmo!
Takhle mě nestraš.
Chceš přinýst?
Mlíko, myslím.
To je dobrý! Je pozdě a...
Ve večerce mají otevřeno.
Dojdu tam.
Ale to fakt nemusíš.
Děkujeme, přijďte zas.
Ryoga si asi myslí, e to táta myslí váně.
Není proti němu imunní jako já.
To je špatný.
Ano, mistře!
"Mistře", ano? Zní to hezky.
Mistře, já Ranmu jistě porazím!
Ryogo, protoe je to
kvůli bojovému umění...
...musím odhalit fatální
slabinu svého syna...
...a zadupat ho do země.
Jak brutální je svět bojovníka!
Jeho fatální slabinu...?
Viz! To je hvězda školy bojových
umění stylu "Praš jako uhoď"!
Miř k té hvězdě!
Buď hvězdou naší školy
a zazař nejjasněji ze všech!
Pan Saotome se pořád ještě nevrátil...?
Kdo ví? Moná si chce
uít trochu nepohodlí.
Váně myslíš, e se Ryoga
stane jeho následníkem...?
Ryogo! Trochu švihu do těch kotníků!
Abys porazil Ranmu,
musíš si vybudovat výdr!
Ano, mistře!
Oni do toho váně jdou, e jo?
Počkej...!
OKONOMIYAKI
UKYO
Já vím, e tě to trápí.
Ale netrápí.
Lháři.
Tak podívej...
Tady máte tu objednávku.
Vy dva se v jednom kuse hádáte, co?
Hleď si svýho!
- Pojď, Ranmo, jdem.
- Mimochodem, Akane...
Prý je teď tvůj snoubenec Ryoga.
Co...? Ne, to není.
Ale jestli převezme školu Raníkova táty...
...není to automatický?
Asi jo.
Take to u Raník nemusí
bydlet u Tendových!
Ale...!
To je asi fakt.
No, Raníku, a co kdybys bydlel tady...?
Tady?
Proč ne? Teď jsem
tvoje jediná snoubenka já.
Co je tohleto za logiku?
Aha. Moná bych měl.
Akane, ještě chvilku tu zůstanu.
To okonomiyaki je na podnik.
Ranmo, ty...
BLBEEEČKUUU!!
Sépie, viď?
Dneska bych moná dal
přednost "Stamina okonomiyaki".
T-To jako protoe jsem teď
tvoje jediná snoubenka...??
To znamená, e chceš...??
No, ale to je moc brzo!
To nesmíme.
Kadou chvíli by mě měl
Ryoga vyzvat na zápas.
Jen se sna!
Jsi slabý!
Nekryté místo!
Ryogo, tvým pěstem
pořád chybí určitá rychlost.
Ano, mistře.
Ale u se blíí okamik,
kdy spolu porazíme Ranmu!
Mistře...!
Brzy tě musím naučit Ranmovu slabinu.
Ne! Já to nechci vědět!
Můu vyhrát i bez ní!
Nebuď tak zatraceně šlechetný.
Mistře! To je hvězda školy bojového
umění stylu "Praš jako uhoď", e?
N-Ne tak docela.
Akane!
Tohle snad není to okonomiyaki,
co jsem chtěl, abys přinesla...?
Ale je, co?
Nyní začne zápas. Bojuje se
na první pád, nic není zakázáno.
Kdo bude první sraen na zem, prohrál.
Začněte!
Starouši...
Ryoga je docela dobrej.
To tedy je.
Zuří tu hrdinská, úchvatná bitva.
V jejím závěru se rozhodne
o dědici stylu "Praš jako uhoď"!
Je to extrémně extrémní zápas!
Neuvěřitelně provedený!
Bude Akaniným snoubencem Ranma?!
Nebo nově příchozí, Ryoga?
Tentokrát, díky
nepředvídaným okolnostem...
...fandím Ryogovi.
Do toho, Ryogo!
Teď u si s tebou nebudu hrát, Ranmo...
Naznačil mu blok.
Pan Saotome učí Ryogu
předvídat, co Ranma udělá.
To teďka bude Ryoga náš švagr?
To se uvidí, ne?
K čertu s tím vším...
Odpus mi, Ranmo. V bojovém
umění nelze upřednostňovat rodinu.
Jenome...
...kdy takto zavřu oči...
...zaplaví mne vzpomínky
na náš tvrdý trénink.
Sbohem, Ranmo... můj synu!
Saotome, co to u všech všudy...?!
Co si myslíš, e děláš, Saotome??
Já kočky MILUJU!
Tohle snad nemůe být
Ranmova "fatální" slabina...??
Jdi, Ryogo! Teď je tvoje šance!
Teď ho pora!
Ztrestej ho za to, e snědl
moje pohřební manju!!
DO NĚJ!!
Coooe?!
"Pohřební manju"...?
Ahá, u mi to dochází...
Pro jedno mizerný manju...
...jsi vyuil Ryogu, aby mě zkusil porazit?
To nebylo hezké, Saotome.
N-Ne. Ty jsi to pochopil úplně špatně.
Jak jako??
Ranmo...! Posílením tvého rivala...
...jsem tě chtěl udělat nejsilnějším
bojovníkem v Japonsku!
Přestaň s těma řečičkama!
Je to tak! Lvi sráejí svá lvíčata
z útesu ze stejného důvodu!
Take to znamená...
...e jste mě jenom vyuíval?
N-Ne...! Teď jsi dost silný, take...
Jéééé!
Ranmo, ten čaj ti nechám tady.
Starouš mizerná!
Tentokrát mu to neprojde.
Jo vlastně...!
Akane, něco z těch manju
nám ještě zbylo, e jo?
Co?
Já... Já, no, jsem hned zpátky.
Akane jedna mizerná...!
Tohle nenechám bez trestu...!!
Ranmo! Jablko nepadlo daleko od stromu.
Naše rodina jde do zábavního parku...
...ale nemůeme se naobědvat.
To my tak nenecháme!
Příští epizoda... "Tendovic rodina
jde do zábavního parku"
Tak zas příště...!