RANDÍCÍ OBLUDA
Z MELOUNOVÉHO OSTROVA
To je poklad.
Úžasné, že?
Viď, Saotome?
Tys to řekl. To je proto,
že žijeme správně.
V Tokiu by stály pět tisíc jenů jeden.
Je to pravda - na Melounovém
ostrově rostou melouny po celý rok.
To už je doba, co jela celá
rodina do horkých pramenů.
Docela prima, co?
To je Kuno...!
Tatewaki Kuno?
Melounový hostinec
Proč byl plavat v zimě?
Takhle nás vyděsit!
Jak na tom je?
Nech toho, Nabiki.
To je hrozné...
...tedy pro Kuna.
To je pravda. V tomhle mrazu...
V tomhle mrazu není nic
lepšího než teplé saké.
Dáš si ještě, Tendo?
Ale děkuju!
Propána...!
Seš v pořádku, Kuno?
Tak ses konečně probral?
Prožijme...
Prožijme spolu zcela novou romanci!!
O co ti jde, ty násilnický lotře?!
Tak hele...
Já jsem Ranma Saotome!
Neříkej mi, že si mě nepamatuješ!!
Nepamatuji si tě.
Kdo...?
Kdo vůbec jsem?
Je možné, aby měl amnézii?
Ty mě fakt nepoznáváš?!
A ty jsi kdo?
A co tuhle holku?
Tak podívej...
Na něco si vzpomíná!
Ty musíš být...
Vzpomínáš si?
Pro tebe.
Když jsi mi poprvé dala milostný dopis.
Zasněžený den svatého Valentýna.
Zábavní park, kde jsme měli první rande.
A také...!!
A také...?
Náš první polib...!
Přestaň lhát!!
Něco s ním není v pořádku!
Já žádnej velkej rozdíl nevidím.
Sem zdrcená, Kuno! Ty si na mě
nepamatuješ, na svoji spolužačku?
Promiň.
A to jsem ti půjčila pět tisíc jenů.
Opravdu?
Nezneužívej postižené.
Možná jsem měla říct deset tisíc...
Já nevím. Kdo jsem?
Hej, Kuno! Víš, co je tohle?!
To je...!
Byl jsi v bezvědomí
a na hlavě jsi měl meloun!
Nepřipomíná ti to něco?!
B-Běž pryč!
Na něco si vzpomíná!
Vra se!
Cože?!
Kuno!
Kuno, uklidni se!!
Je silnej. Nemůžu najít
žádný nekrytý místo.
Jak...? Jak to, že tohle dokážu?
Není pochyb.
Kuno byl na Melounovém ostrově,
aby tam trénoval s mečem.
Potom se mu něco stalo
a on ztratil pamě.
Kdo vůbec jsem?!
Kuno...!
Ty jsi trénoval, abys se
mnou mohl bojovat...?!
Bylo to kvůli tobě?!
Zavrhnu svou minulost!
Tímto okamžikem počínaje
vzkřísíme naši vzájemnou lásku!
Běž ode mě! Já tě přinutím se
rozpomenout, kdyby mě to mělo zabít!
Velkej rozdíl by v tom stejně nebyl.
Říká se, že zdejší písek
léčí všechny možný nemoci.
Já nejsem nemocný.
Máš amnézii!
Kdo?
TY! Proč myslíš, že si přidělávám
všechny tyhle starosti?!
Já?
Už si vzpomínám!
Fakt?
Já...
...mám amnézii!!
No tak! Stačí cokoli! Tak
si rychle vzpomeň, jo?!
Tak co, Ranmo? Jak na tom Kuno je?
Promiň.
Kéž bych si alespoň na tebe pamatoval.
To fakt nemusíš.
Můžeš už toho NECHAT?!
Buď vděčný. Šetřil jsem tě.
On zatlačil Ranmu...!
Jé, to je tak supr!!
Jméno: Tatewaki Kuno.
Věk: Sedmnáct let.
Pohledný, vysoký.
Mistr meče.
PŘEKRÁSNÝ DEN
Víc vědět nepotřebuji.
Ty jsi ztratil pamě?
To je romantický!
Hledám vzpomínku
na lásku ztracenou na pláži.
To je sen!
Tohle začíná bejt zajímavý...!
Ranmo, seš v pořádku?
Tak co? Pamatuješ si něco?
Ne. Ve svých vzpomínkách
na lásku si tento zvuk nevybavuji.
Teda, Kuno je fakt umí obloudit.
Ale prosím tě.
Haló, Kuno-o-o!!
To jsi ty...!
Nekryl ses, protože jsem holka!
A teď ti pěkně vrátíme pamě
a vyřešíme tenhle zápas.
Čestně a spravedlivě.
Tohle je čestný a spravedlivý?
Je to tvůj snoubenec,
víš? Na to nezapomínej.
Kuno se tu objevil s tím
melounem na hlavě.
Když zopakujeme tohle trauma,
na NĚCO by si měl vzpomenout!
Kuno! Soustřeď se na ten meloun!
Ano...! Přišel jsem kvůli tréninku.
Za nějakým účelem...!
Co to jenom bylo?
Tak počkat...?
Co byl můj účel?
Můj účel...?
Můj účel...!!
Vzpomínáš si?!
Mým účelem bylo...
Co?
Chodit s holkama!!
Ranmo! Teď máš šanci! Utíkej!!
Kruciš.
Dovol, abych s tebou chodil!
Choď se mnou!!
Vra se!
Vra se, vra se!
Ale ne! Takhle skončí
na Melounovém ostrově!
PŘINESTE VÍC MELOUNŮ!
Ale ne! Takhle skončí
na Melounovém ostrově!
PŘINESTE VÍC MELOUNŮ!
Ranmo...!
Ten ostrov je posetej melounama.
Nebude to nebezpečný, Akane?
Hezky se bavte!
Chlapec a dívka, úplně sami
na opuštěném ostrově...!
To je nebezpečné!
Vylez ven, vylez ven!
Jsme Adam a Eva tohoto ostrova.
Blbeček jeden...!
Cože? Ten ostrov že je
legendární cvičiště pro šermíře?
Říká se, že z toho tvrdého
tréninku někteří lidé ztratili pamě.
Je to děsivé místo.
Našel jsem tě.
Sakra...!
Choď se mnou, chceš-li žít!
Choď si s tímhle, ty pošuku!
Toto mě nezastaví...!
To ti patří!
Sám na opuštěném ostrově
s bezvědomou dívkou.
Jinými slovy...
Je to už řada let, co jsme byli
vyplaveni na pobřeží tohoto ostrova.
Mám statnou, šastnou cho...
...plus potomstvo.
Táto, pojď si pro to.
- Jako naše páté dítě...
- Já chci holčičku.
Ty jsi vzhůru?
To byl... sen?!
Tak nashle. Musím už jít.
Kam jdeš? Máme rande!
Jak je tohle u tebe rande?!
Prostě musím jít.
Jestli se mi má kdy vrátit
pamě, musíš se mnou chodit!
I s tou amnézií seš pořád stejnej magor.
Choď se mnou, choď se
mnou, choď se mnou!
Stůj! Míříš k vodopádu!
On měl pravdu.
Kuno! Hele, možná...
Možná se ti vrací pamě?
Buďme vážný.
Teď, když o tom mluvíš,
tohle panoráma jsem už viděl.
Fakticky?!
Kam se ten Ranma vlastně poděl?
Co?
Co to je?
"Chcete-li trénovat, zatáhněte za provaz."
Kuno takhle určitě trénoval,
aby byl neporazitelný.
Že by byli Ranma a Kuno dál po proudu?!
Ano. Myslím, že jsem tu
trénoval s melouny...?
Dobře! Jen dál...!
Kdepak! Nemůžu si vzpomenout.
Snaž se! Seš Tatewaki Kuno,
věk: sedmnáct let...!
Vyměnit si myšlenky v tomto milostném
deníčku by mi mohlo osvěžit pamě.
Ty kryso! Takhle mě využívat...!
Zapomněla jsi? Jsem silnější než ty.
Stane se něco hroznýho.
Mám z toho špatnej pocit.
Tento ostrov je opuštěný.
Můžeš si křičet, jak chceš.
Nikdo ti nepomůže.
Už jdu...!
To né, to né!
Vzdej to a choď se mnou!
Né, né, né!
Né! Co...?!
Co to...?!
Proklaté melouny! Vy mi
chcete překazit rande?!
Ty blbečku!
Nevidíš, že je to k ničemu?
Krucinál. On dokonce ty
melouny seká reflexivně.
Kuno je úžasnej! Jeho tělo na ty
melouny reaguje podvědomě!
Teď buď hodná a choď se mnou.
Teď nebo nikdy.
Říkal jsem, že je to k ničemu!!
Kuno-o-o!
Co? Ty sis to rozmyslela?
Tumáš dárek!
Co?
Cha. Zlý meč jest poražen.
Kuno si ten meloun narazil na hlavu sám?
Byl to podmíněnej reflex.
Jak tu s nima trénoval...
...asi si vypěstoval nutkání
reflexivně na ně útočit.
Tak takhle tedy ztratil pamě?
Asi jo.
Tatewaki Kuno!
Akane Tendo? Ranma Saotome...!
Ty nás poznáváš?!
Tvoje pamě je zpátky!
Musel jsem ztratit vědomí
během tréninku...!
Kuno, nerad to přiznávám, ale tímhle
tréninkem jsi získal úžasný schopnosti.
I když mě bys teda neporazil.
O čem to mluvíš?
Co? Ale já myslel, žes tady
trénoval, abys se mnou bojoval...?
Dobrá tedy!
Protože je tu Akane Tendo,
vizte ovoce mého tréninku!
- Co?
Smrtící úder! Rozbíjení melounů v řadě!
Letošní soutěž v rozbíjení
melounů určitě vyhraju!
Kdyby to tak mohla
vidět dívka s copánkem!
Proč bys pro něj nemoh bejt holka?
Na to zapomeň.
Objevil se zničehonic...
...za temné a bouřlivé noci...
...s punčochama omotanýma kolem krku.
Příští epizoda... "Démon
z Jusenkya, první část. "
Tak zas příště...