Oblast nízkého tlaku vzduchu
se přesouvá na jih...
...takže je tu možnost, že o dnešním
Štědrém večeru bude padat sníh.
Bílé Vánoce by se nám líbily, že?
A nyní slovo od...
Sníh? To by bylo skvělý.
- Tak!
- To je tvůj tah?
Když jsme byli malí,
žádné Vánoce nebývaly.
Viď, Saotome?
Tak tak. Máš úplnou pravdu.
My jsme stejně vždycky
byli buddhistická rodina.
Nabiki? Kde jsou Akane s Ranmou?
Ještě se nevrátili.
Opravdu?
Otče, pane Saotome, dnes
večer čekejte vynikající večeři.
A žijí Vánoce!
A žije Ježíš Kristus!
- A žije dobré jídlo!
- Co?
Ono by opravdu mohlo sněžit.
To je nádhera!
Měla bys takhle ztrácet čas?
Vlastně jsem nechtěl jít nakupovat, víš?
Museli jsme. Oba jsme
prohráli v kámen-nůžky-papír.
Ale když už jsme tady,
užijeme si vánoční osvětlení.
No vážně!
Ty nesníš o ničem, co bys chtěl!
Jó? Tak teda povídej, o čem sníš ty.
Já nevím, jako třeba...
...sním o tý plyšový pandě,
kapesníčku, hrací skříňce...
...těch ponožkách, co jsem tuhle
viděla, kabelce, štuclíku, kartách...!
Tak hele...
To všecko chceš jako dárek!
Tohle je tvůj sen?
Dobrá, teď jsi mě dostal.
VÁNOCE BEZ RANMY
Děkuji, pane.
To bylo pro Shampoo?
Teď už jí to dát nemůžeš.
To je tvoje vina.
Počkej chvilku! To jsem neudělal
já! To ty jsi vrazil do mě!
Moussi?!
Žádné výmluvy! Okus můj hněv!
N-Nech toho, Moussi!
Ranmo, tohle je jediný případ,
kdy ti nemůžu odpustit!
Tohle se hned tak nevyřídí.
Běž domů beze mě.
Musíme zdobit stromeček!
Vra se brzo, jo?
Jak jen budu moct!
Tak pojď, Moussi!
Vra se!
Co to bylo, mami?
O svátcích se objevují podivní lidé.
Vra se brzo! Potřebujem tvoji pomoc!
To nemožné.
Shampoo!
Ranma strávit Štědrý večer
jen se mnou. Ty rozumět?
O čem to mluvíš?
Ranma stráví Vánoce u mě doma!
Vy všichni jíst vánoční
dort a zpívat koledy?
Správně!
To Vánoce pro děti.
Zamilovaní milenci trávit
Vánoce sami spolu.
Ty sis domluvila s Ranmou rande?
Já ho hned domluvit!
Ranmo, ty počkat!
Pěkná blbost.
Jsem doma!
- Kde je Ranma?
- Nevím.
Vy jste se zase pohádali?
Začnem se zdobením stromečku.
Akane!
Chci k Vánocům tvoji podprs...!
Propána.
Akane, nejde Ranma nějak pozdě?
Kvůli čemu jste se pohádali tentokrát?
Cože? My se nepohádali.
Ale říkám si, co se mu přihodilo.
"Kdo hledá, najde."
"Krásným je, kdo krásně činí."
"Zdání klame."
"S chutí do toho a půl je hotovo."
To by neudělal, že ne...?
Zamilovaní milenci trávit
Vánoce sami spolu.
Já ti upéct celého krocana, Ranmo.
Opravdu?
Ale ty strávit Štědrý
večer jenom se mnou?
Vždycky jsem snil o tom,
že sním celého krocana.
A navíc žere jak prase!
Půjdu se po něm podívat!
KAVÁRNA U KOČKY
Ne, Shampoo se ještě nevrátila.
A to bez ní nemůžu otevřít.
Vážně?
Proč chceš vidět Shampoo?
T-To nic! Nic důležitého.
Já doma!
- Akane?
- Shampoo!
Shampoo? Kde je Ranma?
Aha!
Ranma ne u tebe doma?
Shampoo tam jít pro Ranmu.
Muset sebou hodit!
Shampoo!
Vra se!
Tak dneska je Štědrý den?
Kdybych jenom byla o sto let mladší...!
Počkej chvilku, Shampoo!
Proč na tebe Shampoo muset čekat?
Každopádně, budeme
Ranmu hledat spolu!
To znamenat, že my obě chtít to samé?
H-Hádám že jo.
Každopádně, musíme najít Mou...! Co?!
Moussi!
Ty ses hnal za Ranmou, ne, Moussi?
To ano.
Ty říct, co se stát.
Už jsem ho skoro měl,
když se do toho připletl...!
Připletl?
Zaplatíš za to, že jsi zničil vánoční dárek!
Musím někam jít! Neotravuj mě!
Bojovat budem někdy jindy.
Odmítám tě poslouchat!
- Zloděj prádla!
- Chyte ho!
Vra se!
Jak politováníhodné.
Kam se asi Ranma snažil jít.
Ke mně, samozřejmě!
Jo, fakticky?
Ale kvůli zdobení stromečku
by domů taky neletěl.
Ale kdo zloděj prádla?
To bys měla vědět. Děda přece.
Akane!
Koukni! To sob s červeným nosem!
Fakt?!
Nic takového neexistovat.
To je hrozný. Já za tím
Ranmou neměla chodit.
To je konec.
Za celý rok se nestala
ani jedna hezká věc.
Neměl bys s tím něco udělat?
Na to je pozdě.
Koupil jsem Shampoo dárek za peníze,
které jsem vydělal v kavárně U kočky.
Ale teď je placatější než palačinka!
Nemůžeš to vzdát!
Jestli Shampoo opravdu miluješ, nemůžeš
záviset jenom na vánočním dárku!
Jestli chceš strávit Štědrý
den s tím, koho miluješ...
...nemůžeš to vzdát!
Správně. Běž za ní až do konce!
Ano! Vyšší než hora, hlubší než moře!
Má láska bude jejím vánočním dárkem!
Moussi!
Ale nemusíš to zase přehánět.
- CHCI JÍST DOBRÉ JÍDLO!
- CHCI VÝLET DO HORKÝCH PRAMENŮ!
Namočit se do horkých
pramenů, pot se jen leje...!
Kap kap!
V lázni pít horké saké, srky srk srk!
Tohle taky pověs, Saotome.
Podíváme se...
"Horká smíšená lázeň. Ta
malátnost za to stojí." Dobré!
Dědo, jdu dovnitř!
A-Akane?
Copak je?
Co se děje?
Shampoo jsi to řekl. Řekni
mi taky, kde je Ranma.
A co budeš dělat, až Ranmu najdeš?
Co budu dělat? Já...
Přinutím ho pomoct
se zdobením stromečku.
Pak si může jít k Shampoo
nebo k Ukyo nebo kam chce.
Jestli je tohle tvůj jediný důvod,
tak ti nemůžu říct, kde Ranma je.
Co?
Dědo?
Copak?
Za tu informaci ti zaplatila
třemi miskami ramenu, že jo?
Co ti ještě zaplatila, abys mlčel?
Cože? To si myslíš, že bych
udělal něco tak záludnýho?
Něco ti vypadlo.
Ukaž mi to.
1 TÝDEN RAMENU ZDARMA
V KAVÁRNĚ U KOČKY
Čili?
Procházel jsem se parkem a přemítal...
Utíkal jsi s ukradeným prádlem, viď?
Ano. A jak jsem utíkal...
Vra se!
Bolí mě to, ale tumáš!
To jsem nebyl já!
Au! O co ti jde, Ranmo?!
Takhle ty se chováš
k mistrovi svého otce?!
To si strč někam! Pokusil ses
na mě shodit to kradení prádla!
- Chceš se prát?!
- Ne, dneska nemám čas.
Tři kroky zpět. Nikdy
nešlap na mistrův stín!
Happo Daikarin!
Ranma odletěl směrem ke Kunovu domu.
Akane!
Já s tebou mluvil! Ty jsi tak netrpělivá!
Mého drahého Ranmu nikomu nedám!
Shampoo ho mít!
Co to vy dvě provádíte?!
Nechte toho!
Akane!
Další kočka zlodějka se sem vkradla,
aby mi vzala mého drahého Ranmu.
Já nejsem žádná kočka zlodějka!
Co to tu vy dvě vlastně děláte?!
Tohle je směšný! Proč byste to
měly dělat jenom kvůli Ranmovi?!
Tak co tu dělat Akane?
Co? Já jenom...!
Ale, to je Akane Tendo!
Přišla jsi se mnou strávit Vánoce, že ano?
Kuno! Co se ti stalo?
Děkuji za optání, Akane Tendo!
Před několika hodinami...
...se ten odporný Ranma
Saotome objevil v mém domě!
Ranma tu byl?!
Zapomeňme na hroznou minulost.
Užijme si tuto chvíli! Tuto lásku...!
Ty nám říct, kam Ranma opravdu jít...
...a ty na Vánoce sám s Akane.
- Řeknu vám to!
- Tak podívej...
Můj drahý Ranma spadl z nebe!
To je ale úžasný Štědrý den!
Hanebný Ranmo Saotome!
Útočíš na Kunův dům na Štědrý
večer! Taková vytrvalost!
Zatracenej dědek...! Co to?
Dost řečí!
Už ne...!
Vra se!
Můj drahý Ranmo?!
A bratr drahý ani nedozdobil stromeček...!
Stůj! Stůj!
Vra se, Ranmo Saotome!
UKYO
Poslyšte, to je...
On v Ukyině restauraci?!
To vypadá docela dobře.
Teď musím na dnešek navařit
dvojnásobek obvyklého množství jídla.
Pomoz mi, ano, Nabiki?
Jasně, ale proč tolik jídla?
Mám pocit, že ho dnes
bude potřeba hodně.
Už mě to unavuje.
To je nádhera!
Měla bys takhle ztrácet čas?
Musíme zdobit stromeček!
Vra se brzo, jo?
Jak jen budu moct!
To Vánoce pro děti.
Zamilovaní milenci trávit
Vánoce sami spolu.
Jestli je tohle tvůj jediný důvod,
tak ti nemůžu říct, kde Ranma je.
Další kočka zlodějka se sem vkradla,
aby mi vzala mého drahého Ranmu.
Co to s nima se všema
je? Jsou tak sobecký.
Akane Tendo...
Dnešní Štědrý večer bude zajisté...
...úchvatnýýýýý!!
UKYO
ZAVŘENO
Vy dvě jste strašně nedůvěřivý!
Raník tady není! Říkám
vám to pořád dokola!
Ty lhát!
Jestli neřekneš pravdu, budeš litovat!
Chci s Raníkem strávit Štědrý večer.
Tak se po něm musím
podívat. Ustoupíte konečně?
Nám neutečeš.
Jestli Ranma vážně ne tady,
my tři by měly bojovat...
...a vítězka stráví Štědrý
večer sama s Ranmou.
V lepší nabídku bych nemohla doufat.
Shampoo! Ty máš někdy
docela dobré nápady!
Co?
To je Akane!
Jestli ty s náma taky chtít
bojovat, tak se přidat hned teď.
Mně to vůbec nevadí.
"Ranma patří mně."
"Můj drahý Ranma stráví
Štědrý večer se mnou."
"Cho cho cho cho cho cho cho cho."
"Raník je můj."
Všecky jste tak sobecký.
Nechte toho!
Promiňte, ale Ranma nikdy nestráví
Štědrý večer s žádnou z vás!
Jéje.
Tedy!
Akane, ty mít horečku?
Nemám horečku!
Ranma... Ranma...!
Ranma stráví Štědrý večer se mnou!
Čau!
Ranmo!
Doma bych se styděl, tak
jsem na tebe čekal tady.
Co?
Spěchal jsem, tak to nemá
dárkový balení. Sorry, jo?
Tady je ta plyšová panda.
Neupus ji!
A hrací skříňka.
Tos měla dneska vidět,
furt někdo otravoval!
Tady, karta a kapesník!
Ranmo, ty...?
...sním o tý plyšový pandě,
kapesníčku, hrací skříňce...!
A pak jsem sehnal...
Sníh!
Co je, Akane?
Sníh je teď docela perfektní!
- Jsme doma!
- Akane! Kde jste byli?
Nepomáhali jste se stromečkem!
Měli byste dostat pokutu.
Jdeš pozdě, Ranmo.
Akane, pojď dál.
Přišel jsem, Akane Tendo.
Dnes přišlo hodně tvých
kamarádů, Akane.
Blaho, čiré blaho!
Fakt štěstí, že jsme navařili dost jídla.
K-Kuno...!
Lidi...!
Rozhodli jsme se strávit
Štědrý večer spolu.
Ale zítra to bude jenom
můj drahý Ranma a já.
To ne pravda! Zítra Ranma
trávit Vánoce jenom s Shampoo.
Ale no tak! Dáme si pěkně všichni dort.
Tendo! Ne tak rychle! Já koupil ten dort..
...tak si zasloužím první kousek.
Saotome! Kde to jsem? Kdo jsem?
První kousek bych měl
dostat já, jako pán domu!
Na město padá sníh.
Tiše a neúnavně.
Hustě a rychle!
Pořádně!
Hej! To už je moc sněhu!
Příští epizoda... "Chladný den
ve Furinkanu." Tak zas příště...!