Další!
Akane...!
Čau, Gosunkugi. To je
docela pěkný. To si vezmu.
- Gosunkugi!
- Ano?
Udělej mi taky jednu, jo?
D-Dobře...
Úasný!
Vám se to líbí? Některý
lidi maj fakt divnej vkus...!
Ty máš kliku. Bydlíš
s Akane pod jednou střechou.
My jsme v porovnání s tebou patetický.
Spokojíme se s fotkama. e jo, Daisuke?
Správně, Ranmo. Představ
si sebe na našem místě.
Nestěuj si na pár mizernejch fotek.
Nebo nám snad nechceš
dopřát ani její fotky?
To si chceš Akane celou
zabrat jen pro sebe?
Koukněte, já jsem nemyslel...
Tak co jsi myslel?
Kadopádně, nestačí to u, Gosunkugi?!
U toho nech!
Hej...!
- Pokračuj, Gosunkugi!
- Nech toho!
A-Ano.
Nech toho! Tys mě neslyšel?!
- Akane!
- Jsi v pořádku?!
Trochu jsem si ho zvrtla.
Ale jsem v pohodě.
Vidíte?
- Akane!
- Paní učitelko!
Odveďte ji na ošetřovnu!
No nazdar.
Ach jo.
AKANE JDE DO NEMOCNICE!
Tak se podíváme.
- Tady?
- Au!
Mohlo by to být zlomené.
Na to by se měl podívat specialista.
Máme rodinného lékaře, paní doktorko.
Jak to vypadá s Akane?
Vzali ji na Onovu chiropraktickou kliniku.
Moná má tu nohu zlomenou.
Cóóó?!
- To je všechno vaše vina, vy blbečkové!
- Správně!
Podívejte! Já jenom...!
Co?!
Chceš snad říct, e za to
neneseš zodpovědnost?!
N-Ne, ale...!
ONOVA CHIROPRAKTICKÁ KLINIKA
Zlomená není, ale
je tam vlasová fraktura.
Kdy bude tak týden v sádře,
měla by být v pořádku.
Budu muset být hospitalizovaná?
Ano, aspoň na pár dní.
Tak vás tu budu muset obtěovat.
Akane!
- Akane!
- Akane...!
Neumírej, Akane!
Vypadáš lépe, ne jsme čekali.
To se nestává často, aby ses zranila.
Není to váné, ale jen pro jistotu...
...ji tu nechte pár dní zůstat.
Doktore!!
Prosím, postarejte se o moji holčičku!
D-Dobrá.
Promiňte.
K-Kasumi...!
Jsi v pořádku, Akane?
Díky, jo.
Něco jsem zkazila.
Doktore, ráda bych
zůstala a postarala se o ni.
Coe?! N-Ne...!
T-To bude v pořádku! Já to zvládnu!
Doktore?
K-Kasumi, děkuji za tvou starost,
ale tohle nech na doktoru Tofu.
To pravděpodobně povede
k rychlejšímu zotavení, Kasumi.
V tom případě vás tedy
budu muset obtěovat...
Nech to všechno na mně, Kasumi!
Děje se něco, Akane?
Ne, ani ne.
Myslím, e Ranma byl pořád ještě
ve škole, kdy jsem odcházela.
Ano, co ho zdrelo? Jeho
vlastní snoubenka je zraněná!
To je dobré, pane
Saotome. Na tom nesejde.
Ten hloupý syn! On by měl
být první, kdo přijde!
Jako jeho otec bych ho měl vyplísnit!
Vypadá v pohodě!
Hádám, e počkám, dokud
všichni nepůjdou domů.
Tak my u půjdeme, Akane.
Doktore Tofu, prosím,
postarejte se dobře o Akane.
Akane, vrátím se, a budu
dělat další obchůzku.
Ano.
Blbeček.
Vsadím se, e je na mě
Akane zase naštvaná.
Moná by byl nejlepší pokornej přístup.
Jasně.
Dále?
Ranmo!
Ahoj! Co noha?
Doktor Tofu říká, e to není nic vánýho.
Hádám, e je to i moje vina, co?
To je dobrý. Nedávala jsem
pozor. Není to ničí vina.
Určitě?
Hned se cejtím o moc líp.
Ale Ranmo...
...proč byl uprostřed
hodiny ten velkej povyk?
No, já... toti...!
Gosunkugi dělal tolik tvejch fotek,
e jsem se tak trochu neovládnul.
Nechápej mě špatně, Akane...!
Neárlil jsem nebo tak něco! Jenom...!
- "Jenom"...?
- Chci říct, já...
"Já"...?
...tě mil...
NÉ!!
Moná bych to měl radši
víst v lehčím duchu.
Ano?
V lehčím duchu, v lehčím duchu.
Čau! Vypadáš líp, ne
jsem si myslel, Akane!
Za tohle se omlouvám.
To je dobrý. Nedávala jsem
pozor. Nebyla to ničí vina.
Určitě?
Ale jsem rád, e to nevypadá moc zle.
Děkuju, Ranmo.
Jsem šastná. Tolik mě miluješ...
...e jsi nemoh vystát, aby
mě nějakej jinej kluk fotil.
- Co?
- Vedle toho, e to vím...
...není tohle zranění vůbec ničím.
Akane...!
NÉ!!
Jak to, e to vdycky končí takhle?!
Moh bych bejt zamilovanej?
Ani NÁHODOU!
Co?
Coe?
BLBEČEK RANMA
No váně...!!
Ranmo, ty blbečku!
A-Ano?!
Přinesl jsem ti večeři, Akane.
Určitě u máš hlad.
Jo, to mám.
To jste vařil vy, doktore
Tofu? To vypadá dobře!
e ano? Moná na to nevypadám,
ale jsem skvělý kuchař.
Děkuju!
Ranmo Saotome, za to zaplatíš!
To kvůli tobě si Akane ublíila!
To je všechno tvoje vina!
Chcípni, chcípni, Ranmo Saotome!
Ano?
Akane!
Přišly jsme za tebou!
Vypadáš dobře. Skvěle.
Tohle je od celý třídy.
A jsou v tom i kopie poznámek.
Polezte, kluci!
Neměli jsme to dělat.
Promiň.
Tady máš, abychom ti
to nějak vynahradili.
Děkuju.
S tím si nelamte hlavu.
Byla to moje chyba.
Je mi líto, e jste si kvůli
mně všichni dělali starosti.
- Á.
- Ale ne...
Akane, Saotome tu není?
Hned po hodině zmizel, tak
jsme mysleli, e šel sem.
Sayuri!
Ale Ranmu můeš vidět, kdy chceš, ne?
Akane Tendo! Jsem zde,
a tak je vše v pořádku!
Tento tajný balzám rodiny Kunů
tě vyléčí takřka okamitě!
Děkuju, Kuno.
Akane, slečna Kodachi
vám posílá tento dar.
C-Co se děje?!
Akane!
Ty sis ublíila?
Jenom si odpočiň a nech
Raníka v mých rukou!
K tvým slubám! Ramen kvůli stamině.
Já přinést kadý den.
Dva roky, tři roky, ty
zůstat, jak dlouho chtít.
Díky, vy dvě.
Akane...!
Co to...?!
Tady.
Dělají... z-zázraky...!
To je břídil.
Zhroutit se zrovna
na návštěvě u nemocnýho.
Všichni...
Děkuji, e jste navštívili Akane.
Udělám vám večeři, abych vám
poděkovala, tak se, prosím, zastavte.
Páni, super!
Nashle, Akane.
Kdo je další?!
Tady!
Pojď, Sayuri!
"Yappappa yappappa ii shan ten."
"hashagu koi wa ike no koi."
"Yappappa yappappa..."
Jóó! Jóó!
Ranmo?
Mohl bys na chvilku?
Ranmo, nerada na tebe naléhám,
ale Akane potřebuje něco na sebe.
Odnesl bys jí je?
Jasně. Půjdu.
Tak tumáš.
K-Kočky...!
Akane? Někdo volal a říkal...
...e ti Ranma dnes večer
přinese šaty na převlečení.
Váně?
Brzy by tu měl být.
Kdyby náhodou přišel oknem...
...nemusí mě chodit zdravit.
Vyřiď mu to, ano?
Dobrou noc.
- Ahoj.
- Ranmo!
K-Kasumi mě poprosila, abych
ti přinesl šaty na převlečení.
Váně. Děkuju.
To nic nebylo.
Tak co noha?
N-Ne! Nechoď ke mně!
Aha.
Dobře. Fajn.
Promiň, e jsem chodil!
Řeknu Gosunkugimu,
aby klidně dál fotil...
...holky jako seš ty, co
sou stavěný jak cihla!
Sklapni! Jestli jsi skončil, tak vypadni!
To mi nemusíš říkat dvakrát! Nazdar!
Co?
Dobré ráno, doktore Tofu.
Dobré ráno, Akane. To
byl Ranma, včera v noci?
Jo, přišel oknem.
Já si to myslel. Tak to byl
ten zvuk, co jsem slyšel.
To kadé ráno tolik cvičíte?
Léčba tlakovými body vyaduje
silné prsty. Tohle je rutina.
Moná bych měla taky trochu cvičit.
Konečně jsem ji našel!
Byl jsem u ve všech
nemocnicích ve městě...!
Akane...!
P-chane!
Děkuju! Ty jsi o mě měl starost, viď?
A teď snídaně...!
Co? Co vlastně jedí prasátka?
To bylo skvělé.
Ale vůbec ne.
U vím! Mám nějaké tvoje fotografie,
kdy jsi byla malá. Chceš se podívat?
Tohle máte?! Moc ráda bych je viděla!
To jste vy, doktore Tofu?!
Zamlada jste vypadal tak galantně.
To jsem pořád, Akane!
Promiňte.
Co je tohle?
Fotka Kasumi!
Tahle taky!
- A tahle!
- N-Ne...! To je...!
Doktore...?!
A-Akane! Prosím tě,
neříkej o tom Kasumi.
Prosím, Akane?
Neřeknu, doktore.
To je prozatím dost fotografií.
Půjdu si obejít pacienty.
Fotky...
...toho, koho milujete?
Konec školy. Jdem domů!
No tak, všichni! Připravíme se.
Vy ji zas jdete navštívit?!
Neměli byste se vnucovat.
Co to máš v ruce?
Nejnovější top ten hitů!
Dneska zazpíváme deset písniček!
- e jo?
Jste pěkný pokrytci.
Všichni budeme chodit za Akane,
dokud se nevrátí domů!
Akane, co říkáš choreografii?
Docela dobrá.
Ne, ne. Větší pohyby!
To vypadá blbě.
Shampoo! Ty mlátíš doopravdy!
Samozřejmě!
Asi to budu muset zvednout já.
Haló, tady Tendovic dům.
Tady Akane.
Vracím se domů o den dřív, tak
jsem vám všem chtěla dát vědět.
Vydr! Dám ti tvýho tátu!
To je dobrý. To je všechno,
co jsem chtěla říct.
Dobrou noc.
Kadopádně je to hotový.
Kruci. Musím si pospíšit!
To je ono.
- Buď opatrná.
- Ano.
Gratuluji k propuštění...
...asi za pět dní ti přijdu sundat tu sádru.
Děkuju, doktore.
Kdy si zase ublíím,
určitě přijdu, doktore.
Hej, já nechci, aby sis
v jednom kuse ubliovala.
Ale. Někdo u pro tebe přišel. Podívej.
Akane...
Ranmo!
Radši budeme koukat jinam, prasátko.
ZVORAL JSEM TO. PROMIŇ, AKANE.
Ten nápis jsi dělal sám?
Jo, a... můeš si vzít tohle.
Co to je?
To je, jak jsem spadla!
Je to docela pěkná fotka.
Ranmo, ty jsi na mě
celou tu dobu myslel...?
No, ne...! Já ne, toti...!
Tady je ale horko!
"Zvoral jsem to," povídá.
To je ostuda.
- Cítím se pitomě.
- Jasně.
Hodnej kluk, Ranmo!
Závidím vám.
Co tohle znamenat?!
Ani na chvilku se nemůu koukat jinam...!
Akane Tendo, tady jsem.
Pojď!
Akane!
Utíkají!
Za nima! Natřete to Ranmovi!
Ani za nic! Pevně se dr, Akane!
Co je tohle?
Ne! Nekoukej na to!
Nech toho! Nevidím, kam běím!
Ale...!
Kadý má právo zamilovat se.
Ano!
Dokonce i načmáraná panda.
Příští epizoda... "Kletba načmárané
pandy". Tak zas příště!