GOSUNKUGIHO PAPÍROVÉ
PANENKY LÁSKY
Jak už je to dlouho,
co jsem se sem přistěhoval?
Pořád o tomhle místě moc nevím...
...ale jednu věc vím jistě.
Přesně v 6:30 každé ráno...
...tady proběhne moje spolužačka
Akane Tendo na své ranní trase.
Jmenuji se Hikaru Gosunkugi.
Dnes Akane ukážu
svou výraznou formu.
Už je tady!
Dobré ráno, Akane!
Jé, dobré ráno, Gosunkugi.
Ty tudy běháš každý den?
Ty taky? To je ale náhoda.
Když běžím po téhle silnici
v takové krásné ráno...
...zdá se mi, jako by se
mělo stát něco dobrého.
Tak to se tady můžeme setkat i zítra, ne?
Jistě!
Bude to taková každodenní
rutina, jenom tvoje a moje!
To máš pravdu.
Akane.
No tak podívej.
Co děláš už od včerejší
noci u mojí branky?
A-Ahoj, Akane!
D-Dobré rá...
Ta je rychlá!
Hej!! Podívej se sem!
Co?
Co? Starouši, nešlápnul jsi teď na něco?
TO SE TI ASI NĚCO ZDÁLO...
Hej! Ty jsi mě volal?
Kdepak!
Možná se mi to zdálo.
A-Akane...?
Jdu domů.
Ty tam.
Ano, ty.
Sledoval jsem tě. Je mi tě velmi líto.
Mám dokonalý výrobek
pro zhrzeného chlapce, jako jsi ty.
Vy jste obchodní cestující, pane?
Ano.
Prodávám magické výrobky
lidem, kteří potřebují pomoc.
Co máte?
Tady. Podívej.
Balíček dvanácti papírových panenek.
Papírových panenek...?
Napíšeš na panenku příkaz
a přilepíš ji někomu na záda.
A potom...
Ta osoba ten příkaz uposlechne.
Správně?
Přesně tak.
Ale každá papírová panenka
funguje jenom jednou, pane.
1. DEJ MI JE ZADARMO
ZAPLA DESET TISÍC JENŮ
2. A JE TO STO JENŮ
KUP JE ZA OSM TISÍC JENŮ
Nakonec jsem za ty panenky
zaplatil pět tisíc jenů.
To by mě zajímalo, jestli opravdu fungují?
Připraví se Ranma Saotome!
Už vím!
3. UPADNI A POTOM ZAKOPNI
Hodně štěstí, Saotome!
Teda.
Moc se omlouvám! Zradilo mě rameno!
Pardon!
Buď opatrnější! Jako další se připraví...!
To byla pitomá smůla!
Ne, ještě si nemůžu být jejich silou jistý.
Oběd! Puste mě na něj!
Gosunkugi! Co tady děláš?
Rychle běž, než jim dojdou housky.
Ty ale nevypadáš dobře.
Jsem v pořádku.
Určitě? No to je fuk. Prostě se seber.
Auuu
Jé, on ji rozbil.
To je holt Ranma.
To musíš bejt vždycky takový nemehlo?
Co se tu vůbec děje?
4. A SE TI HNED NĚCO STANE!
O-Ony jsou opravdické!
Akane Tendo, až dodneška
jsi byla mimo můj dosah.
Ale ode dneška budeš moje malá loutka!
5. PROSÍM, POJĎ SE MNOU NA RANDE
Akane Tendo!
Vím přesně, co chceš.
T-To nemůžeš...!
Jdeme!
Tatewaki Kuno! Co to provádíš?!
Výpad, výpad, výpad, VÝPAD!
No tak, nemůžeme si přece
dát garde, když se nebráníš!
- Výpad nádherný jako měsíc.
- Hej!
Buďte tu zticha!
Výpad, výpad, výpad!!
Já chtěl jít na rande!
Já myslel, že jsi chtěl jít na "garde"!
Na rande?
Co se tu vůbec děje?
Konečně jsem mu utekl.
Musím se ujistit, že tentokrát
se do toho nikdo plést nebude.
Když mluvíme o pletení se do věcí,
napřed se zbavím  Saotomeho.
6. POHÁDEJ SE S AKANE
Když mluvíme o pletení se do věcí,
napřed se zbavím  Saotomeho.
6. POHÁDEJ SE S AKANE
Čau.
A-Ahoj!
Kdes byl během hodiny?
Já...! No, já byl venku!
- Mimochodem, co to tam máš?
- N-Nic.
Teď jsi něco schoval.
- Ukaž mi to!
- Ne!
Hele! Dovoluj si na někoho
stejně velkýho!
Cože?!
Akane mi přišla na pomoc!
Tohleto není tvoje věc!
Ne! Tohle ti nemůžu dovolit!
Já si na něj nedovoluju!! Ty SLEPICE!
Kdo je u tebe slepice?!
Nehádejte se! Ještě jsem ji nepřilepil!
Ty se do toho neple!
Tohle je mezi Ranmou a mnou!
Nashle, Akane!
Nashle!
Jsi v pořádku?
7. PROSÍM, POJĎ SE
MNOU ZÍTRA NA RANDE
Gosunkugi, máš zítra,
v sobotu, odpoledne čas?
A-Ano!
Chtěl bys se mnou jít na rande?
Gosunkugi!
Není to Gosunkugi?
Á, nádhera, nádhera!
Rande s Akane!
Tady prostě něco nehraje.
Ta by ho přece na rande nikdy nepozvala.
Radši se na to mrknu.
Rande s Akane...! Kam bychom měli jít?
Už vím! Nejdřív ze všeho do kavárny.
Líbí se ti tu, Akane?
Hrozně moc.
To jsem rád.
Akane...!
A konečně nás uznají jako pár!
Gosunkugi! Počkej na mě!
Chy si mě, jestli to dokážeš!
Chytila jsem tě!
To je ale skvělý pár!
Takové zdravé děti.
To je milý pohled.
A-Akane...!
A konečně...!
Jsem doma!
Miláčku!
Děkuju, že tak tvrdě pracuješ.
Už jsem doma.
To bolí!
To bolí...!
Copak se stalo?
Bolí mě bříško.
J-Jéé!!
P-Počkej! Mám nějaké léky!
Není tu voda!
Tenhle kluk z holek fakt šílí.
Chci si odpočinout támhle v tom parku!
Poběžím a přinesu trochu vody!
Blbeček jeden! Kde vůbec je?
Promiň, že jdu pozdě!
Aú, to bolí!
Tady, vezmi si to.
Děkuju!
C-Co budu dělat?!
Já jí dal uspávací prášek!
Už vím!
8. PROBUĎ SE
Jak je na tom tvoje bříško?
Au! Pořád bolí! Jaúú!
To bylo moc těsně.
Co je tohle?
No, to jsou...!
No tak, co to je?
To jsou, no, kouzelné panenky,
co fungují vážně dobře.
Kouzelné panenky? Copak dělají?
Ony, no...!
No tak, pověz mi to.
Napíšeš na ně přání,
přilepíš ho někomu na záda...
...a tvoje přání se vyplní!
9. UTÍKEJ
Už to chápu. Tohle použil na Akane.
Teda. To je břídil.
Zastavte mě někdo!
Co se děje?!
Moje nohy nechtějí zastavit!
Pitomče zatracená! To je
kravina! Jak by to bylo možný?!
Přece bys měl bejt schopnej
zastavit vlastní nohy!
No jasně!
10. ZASTAV SE
Ještě dvě panenky!
Ty blbečku! Pročs takhle zastavoval?!
Akane, můžu dál?
Jasně.
Copak je?
N-Nic.
Támhle je.
Hele, já se učila, víš?
Jo aha? Tak ty ses učila, jo...?
To je skvělý, prostě skvělý.
Hele, Ranmo...?!
Co to děláš? Jestli to není
důležitý, tak vypadni.
No jo. Vždy jdu!
Promiň, že jsem tě
otravoval. Hezky se uč.
Co kdybys to taky někdy zkusil?
Co to sakra bylo?
Jsem tak vzrušený, že nemůžu spát.
Ale zítra je moje veledůležité rande!
Musím se trochu vyspat.
11. DOBŘE SE VYSPI
Počkej, Akane!
- Nechci přijít pozdě!
- Tohle nemyslím!
7. PROSÍM, POJĎ SE
MNOU ZÍTRA NA RANDE
Včera v noci jsem to nemoh sundat.
Akane, počkej chvilku!
Koukej na cestu!
Ale no tak...!
Copak se asi stalo s Gosunkugim?
Dneska snad měli mít to rande?
Ale NÉ!!
Rychle! Jdeme, Akane!
Počkej.
Akane!
Gosunkugi? Škola už skončila.
Ne, já...!
Přišel jsem kvůli našemu dnešnímu rande.
Nemělo to být náhodou zítra?
Zítra?!
Ale včera jsi říkala "zítra"...! Co?
Akane! Jdem!
Počkejte na mě!
Tak ahoj zítra, Gosunkugi.
Akane...!
No počkej, ty mizernej...
To je...!
- Dej mi to!
- Kdepak.
To sis teda pěkně zavařil.
Vážně?
No tak se pořádně podívej!
7. PROSÍM, POJĎ SE
MNOU ZÍTRA NA RANDE
"Pojď se mnou zítra na rande" znamená...
7. PROSÍM, POJĎ SE
MNOU ZÍTRA NA RANDE
...že budeš pořád čekat na "zítřek", ne?
No jistě!
Takže na to rande nepůjdeme nikdy!
Že by se zcvoknul?
H-Hej, Gosunkugi...!
Kam vůbec jde?
On má ještě další panenky...?!
Vra se, ty...!
Mám ještě jednu!
Svoji poslední panenku!!
Akane!!
Akane! Naše děátko se už narodilo?
Miláčku!
- Vedla sis skvěle, Akane.
- Je to přece naše děátko.
Jak jsem šastný!
"Miláčku, miluji tě."
"Také tě miluji, Akane."
"Nikdy tě nepustím."
"Ani já ne."
"Dokud budu živ."
"Já jsem tak šastná!"
Co je to s Gosunkugim...?
Kdo ví? Jdem.
S-Sakra.
Akane!!
Vra se, Gosunkugi!
Tebe bych nemohla
nenávidět, Gosunkugi.
To je skvělé.
12. PROSÍM, NECHCI,
ABYS MĚ NENÁVIDĚLA
Ach jo. No co.
O pár minut později...
...jsem si uvědomil, že jsem
měl napsat "Zamiluj se do mě".
Tajemný kluk jménem Satori
umí číst lidské myšlenky.
Přišel z kopců, aby se setkal s Akane.
Příští epizoda... "Akanino
nevyzpytatelné srdce". Tak zas příště...!