Dědečku! Přišel vám balíček!
Tady máte, dědečku.
Od koho to je?
Píše se tu jenom "Pro mistra Happosaie".
No to nic.
Ale?
Mistře! Co to je?
Jé! To je...!
Nebuďte vlezlý!
Ale mistře, to nám
nemůete říct, co to je?
Taky bychom to rádi věděli.
Dědečku, nepovíte nám to?
A přijde čas.
Hamoun.
To nebylo moc hezké.
Co se tu vlastně děje?
Kdo ví?
Konečně je tady.
RANMOVA NEJVĚTŠÍ VÝZVA!
(Vytí na měsíc)
Hele, hele, hele!
Co je to s dědou?
Vůbec nevylízá z pokoje.
Přišel mu moc důleitý balíček.
Důleitej balíček?
- Co to je?
- To nechtěl říct ani mně.
Co to dorazilo, zavřel se
mistr do svého pokoje.
Tendo, mám z toho hrozný pocit.
Váně? Ty taky, Saotome?
To asi bude zase nějaká blbost.
Tady, Ranmo!
Dědečku...!
Brzy se bude konat
Tajný festival démonů.
Tajný festival démonů?!
To zní strašidelně.
Podívejte se na tohle.
Ale to je přece...!
Přesně tak. To je to, co mi doručili.
Coe?
Je to tvrdý.
Opatrně s tím!
To je posvátný historický objekt
Tajného festivalu démonů.
- Posvátný?!
Ranmo, kouknem se na to.
Vypadá to jako obyčejná
stará prázdná plechovka.
Pozorně poslouchejte. Více ne tisíc let...
...se mistři různých
forem bojového umění...
...účastnili Tajného festivalu démonů.
V něm se zkoušelo
pouze umění vyvolených.
Ten, kdo nakonec zůstal stát,
byl uznán jako ten nejlepší.
Byla to brána k úspěchu...
...pro mladíky, kteří doufali,
e zaloí vlastní školu.
Ty jsi to věděl, tati?
Ne, nikdy jsem o tom neslyšel.
Nikdy se mi nesnilo, e takováhle
tajná soutě existuje.
Ale ti, co prohráli...
Jejich ivoty coby bojovníků
skončily. Byli kaput.
Jak tragický konec bojovníků.
Pro vás by nemělo být
těké si to představit.
Co je to za boj?
Pchá! Pravidla jsou hrozně jednoduchá.
Stačí jen uchránit tenhle
posvátný objekt před nepřáteli.
Kdo jsou ti nepřátelé?
Pořadatelé Tajného festivalu démonů.
Neukazují se jen tak.
Jinými slovy, jsou to nevidění nepřátelé?
Správně.
Nehrály jsme tohle, kdy jsme byly malé?
S prázdnými plechovkami?
- Myslíš "Skopni plechovku"?
- Ano, ano! Je to jako
"Skopni plechovku".
Tak momentík...?
Ty chceš, abych se tohohle
"Skopni plechovku" zúčastnil?
Bojíš se?
Dobrá. Udělám to.
Copak se asi stalo?
Oba jsou na to hrozně natěšení.
Nepřijde vám, e děda je
nějak neobvykle vánej?
To je na tom právě tak strašidelný.
Vdy je to jen "Skopni plechovku", ne?
Brzo je to unaví.
Nejsem si tak jistá.
Po téhle lehké rozcvičce začneme
s intenzívním tréninkem!
Obrň své srdce proti všem věcem!
Tohle znám! Tak kde začnem?
Nejdřív si dáme tréninkový běh!
Coe? Jenom základní trénink?!
Hlupáku! Síla je v téhle bitvě vším!
Bez základní fyzické
síly nikdy nevyhraješ!
Bě!
Dobře, dobře!
Jsou tady!
Támhle!
Nahrazovací technika...?
Happo Daikarin?!
Co se sakra děje?!
Né...!
Dědek mazaná. Ten mě teda rozběh.
C-c. A to jsme ani nezačali
Má před sebou ještě dlouhou cestu.
ŠASTNÁ LÉKÁRNA
Ranma se zcvoknul.
Kadej den je celej polámanej.
C-Co to bylo?!
Je prázdná...!
Šach mat!
Kdo je tam?!
U ne!
Snad ne další plán
na odvedení pozornosti, Saotome?
Tumáš!
To vypadá, e utekl.
Mazaný lotr.
Co?! Kde je moje figura, Saotome?!
Dával jsem mat!
Ty jsi mazaná panda.
Jsem doma!
Stalo se mi něco divnýho...!
Copak, Akane?
Tati! Neslyšels pod podlahou
nějakej divnej zvuk?
Vlastně jsme právě také slyšeli
podezřelé zvuky v zahradě.
Ale, co tu všichni děláte?
Dědo...!
Nevzrušujte se. To je naprosto přirozené.
Účastníci Tajného festivalu démonů...
...se shromaďují v tomto domě.
- Ještě reji!
- Samozřejmě!
Ranmo! Ty jsi plný energie, viď?!
Ale no tak!
Kdy je zraněnej, má ještě
větší apetit ne normálně!
Ty mlč.
Tip školy bojového umění
stylu "Praš jako uhoď":
"Jsi-li zraněný, jez, jez a spi!"
Ranmo, kdybys prohrál...
...tak škola bojového umění
stylu "Praš jako uhoď"...
...konkrétně Tendovo dojo,
ztratí svého následníka.
Saotome, o tom teď nebudeme mluvit!
Ne, Tendo! Tohle musíme
probrat před bojem...
To bude dobrý! Máme Akane.
e jo? Jestli Ranma prohraje,
můeš vést dojo sama, ne?
T-To je směšný!
Ale, tak ty přece jenom chceš,
aby ho převzal Ranma?
Ticho! Co to s tím má co dělat?!
Přestaňte se hádat!
Děkuju za večeři. Půjdu se ještě prospat.
Take, Ranmo, dnes v noci je
konečně čas vyzkoušet tvé schopnosti.
Díky tvýmu tréninku
vydrím slušný nárazy.
Dobrá tedy.
Tohle musíme ty a já chránit a do úsvitu.
Nesmíš dovolit, aby to získal nepřítel.
A za ádnou cenu to nesmíš
nechat spadnout z téhle střechy.
Kdyby se to stalo, tak... prohrajem?
Přesně tak!
Nějaké otázky?
- Ne!
- Prima!
Signál brzy ohlásí začátek
Tajného festivalu démonů.
Buď ve střehu.
Ranmo...?
To jseš ty, Akane?
- Netrápí tě ty rány?
- To nic není.
Váně chceš vsadit svoji
budoucnost na tenhle boj?
Ranmo...
Kasumi!
Ty jsi ještě vzhůru?
Ranma bude určitě v pořádku.
Bě u spát.
Přišel čas festivalu!
Kdo je dnes večer démon?
- Kdo je démon?
Take přišli?
Zdá se, e boj začal.
Zdá se, e začal.
To je démon!
Kdo je nový démon?
On je nový démon.
Sakra! Odkud se krucinál berou?!
On je nechává na mně?
Zajímavý.
Dědo! Hlídej plechovku!
Tumáte!
Co...?!
O-Oni zmizeli!
K-Kočka!
Ze všech monejch míst se
musela zatoulat zrovna sem...!
Kšá! Zmiz!
To není ádná kočka!
Bě pryč!
Promiň, dědo.
Pořád ještě nejsi démon.
Já vím!
Ale z těchhle chlapů
běhá mráz po zádech, co?
Take naše metody nakonec nestačily?
Tím je to právě zajímavé.
Proto je to démon.
K čertu s váma, vy příšery!
Přestaňte se tu krást!
Pojďte ven a bojujte na férovku!
Sakra...!
Mě neporazej!
Dědo, pouij nějaký ty svoje triky!
Hej! Dědo!
Ty spíš?!
A nevracej se-e-e!
Sakra!
Ty mizerové...!
Dobře, budu s nima bojovat úplně sám!
U brzo bude svítat.
U to nebude trvat dlouho. Vydr, Ranmo.
Brzo bude ráno! Musím je dorazit!
U vím!
No jasně!!
Dědo! Dej mi Happo Daikarin!
Happo Daikarin? Na co?
Prostě mi ho dej!!
Vemte si tohle!
Jsem zachráněnej!
Nedostali to.
Byl jsi úasný, zeáčku.
B-Babi?!
To je můj zeák. Vedl sis dobře.
Ty máš skutečnýho ducha, synku.
T-To vy jste byli ty stíny?!
- Konec hry.
- Je to k vzteku, ale prohráli jsme.
To vy jste byli moji protivníci?
Správně.
Podívej, svítá.
To je nádherný východ slunce.
Jako na oslavu tvého vítězství.
To byla legrační noc.
Docela uspokojivá hra, to musím říct.
Hra?!
Já myslel, e na týhle bitvě
závisí moje budoucnost!
Budoucnost? O čem to mluvíš?
Aha! Tak Happy si zase
vymýšlel nějaké historky?
Tady! To je ta slíbená cena. Vezmi si ji.
Co...?!
e ještě Happy ve svém
věku chce takovéhle věci...!
- Je to nenapravitelný starý dědek!
- Take tahle bitva byla...?!
My staří kamarádi se kadých deset
let setkáváme při celonoční hře.
A letos to díky tvé účasti
bylo moc vzrušující!
Happy byl letos skvělý organizátor.
Přivedl zajímavého hosta.
Ten mizernej dědek!
Pohrávat si s ohněm mýho mládí...!
Spal jsem, jako kdy mě do vody
hodí! Herní setkání u skončilo?
Jů, to je sladký!!
A jsou moje, všechny jsou moje!
Počkej, ty starej...
To nebylo LEGRAČNÍ!
V nákupním centru...
...jsme s Ranmou narazili
na průvodce z Jusenkya.
Příští epizoda... "Nihao, průvodce
z Jusenkya!" Tak zas příště...!