Kde je Shampoo?
Shampoo! Kdepak jsi?
Odpověz mi, Shampoo!
Ááá! Tady jsi, Shampoo!
Ty máš ale studenou a pevnou ple.
Co tu Mousse mluvit sám se sebou?
Ááá, Shampoo! Tady jsi!
Mousse něco chtít?
Tohle doruč.
Shampoo teď číst kníku. Mousse doručit.
Zákazník poádal o tebe!
Zákazník chtít Shampoo?
Kočičí chrám v 5-chome? To tady.
Nihao! Tady jedna
miska horkého ramenu!
Zvláštní. Nikdo tady.
Zákazník, co volat, moc nezdvořilý.
Někdo tady?!
Čekal jsem na tebe. Mňauááá.
SHAMPOOIN PROKLATÝ POLIBEK
Umírám hlady!
Shampoo!
Tak tady jsi?!
Kdo je u tebe Shampoo?!
Nasaď si brejle, ty magore.
Ranmo! Mám práci! Neple mě!
Tak hele...
Coe?!
Shampoo e zmizela?!
Ráno odešla něco
doručit a u se nevrátila.
Ale teď u je večer.
Take se můeme přetrhnout, abychom
udreli kavárnu v chodu. Ne, ne...!
To není důleité. Spíš
si dělám starosti o Shampoo!
Bééé! Shampoo!
Zkoušel jsi toho zákazníka, co ji volal?
Jé, na to jsem zapomněl.
Něco takovýho jsem tušil.
Tak prostě omrknem zákazníka,
co dal tu objednávku.
Odveď nás tam, Moussi!
Ty půjdeš se mnou?
Děkuji ti, Ranmo!!
Jseš vůbec fakt slepej...?
Shampoo šla do tohohle chrámu
a potom se u nevrátila?
Správně.
To je divný. Tenhle chrám je
u pěkně dlouho prázdnej.
Coe?!
Co je tohle?
Ranmo!!
Aiyaa! Ranmo!
To je přece Shampoo?!
Shampoo! Co jsme se tě nahledali!
Ranma přijít odvést Shampoo domů!
H-Hele, nech toho!
Hele, Shampoo...!
Aiya! Lísy lísy.
Šmarjá!
Ranmo, jdem domů!
P-Počkej chvilku, Akane!
Co je zas?!
Já nemůu ven!
Co? Proč tu teď takhle blbneš?!
Kdo tady blbne? Já fakt nemůu ven!
Dokud Shampoo dret Ranmu,
tak on odsud nedostat.
- Co?!
- Co?
Nebuď směšná! Pus ho, Shampoo!
Ne!
Vzduch...!
Shampoo nikdy nepustit!
Co se tady děje?!
To není k ničemu!
Vloil jsem na Shampoo
svoji Kočičí kletbu.
Jéé! To jseš ty...!!
Ty! U od nepaměti si hledáš nevěstu...
...ale jsi stejně tak beznadějnej,
jako vypadáš, a nikdy se ti to nepovedlo.
Ty jsi to legendární kočičí
strašidlo, Mao Mo Lin!
T-To není tvoje věc!
Tohle jsi spískal ty, e jo?
Udělal jsem kolem tohohle
chrrráámu magickou barriérru.
Shampoo se z tohohle chrrráámu
nikdy nedostane. Mrouááá.
Proklínám tě, ty kočičí strašidlo!
Proč tohle děláš mojí Shampoo?!
Jako bys to nevěděl!
Já si tu Shampoo nechám
a udělám z ní svoji nevěstu!
On se nikdy nepoučí, co?
Sh-Shampoo! Je to pravda?
Shampoo tady muset navěky ít
jako zajatec kočičího strašidla.
To ta nejzlejší tragédie.
Nedala by se ta kletba nějak zlomit?
Jenom jeden způsob.
ádný způsob, ádný způsob.
A jaký?
Ten způsob je...
Čekal jsem na tebe!
Tak co? Kocour se vzdávat?!
Jo! Jauvááá!
Ale u je pozdě. Moje Kočičí
kletba tě dostala, jakmile jsi vešla.
Co kočka myslet?!
Jenom já můu zlomit kouzlo.
Teď u nemůeš odejít
z tohohle chrrráámu.
Buď tu moje nevěsta!
Pozorr! A mi nerrozcucháš srrst!!
Mňauáá?
Co je tu za pr-r-rr-oblém?
Tak dobře.
Shampoo přestat zbytečně odporovat.
Take to přijímáš?!
Ale Shampoo radši umřít
ne si vzít Kocoura.
To nedělej! Jestli umřeš,
všechno to bude na nic!!
Shampoo přestat, kdy
Kocour udělat, co já říkat.
Ty jsi hrrozně tvrrdohlavé děvče.
Shampoo umřít.
Co bys chtěla říct?!
Shampoo milovat prince.
Zlom kletbu, kdy princ políbí Shampoo!
To nemůu.
Tak jít Shampoo na onen svět.
Mň-AÚÚ! Dobrrráá, dobrrráá! Udělám to!
Tak ty dělat a zařídit to.
Krrucinál. No tedy.
Drrby-drrb, drrby-drb.
Drrb-drrb, drrby-drrb.
Sladký princi, ty rychle
zachránit Shampoo.
Kdokoli kromě ní...!
Teď Ranma políbit a zachránit Shampoo!
Hej! Co je to za mizernou dohodu?!
Dohoda uzavřená. Změnit se nedá.
Proč sis vymyslela něco
tak totálně nelogickýho?!
Aiyaa! Muset to Shampoo říkat nahlas?
Necháš u toho?!
Shampoo!
Hned tu kletbu zlomím!
- Ty mít špatné znaky pro "prince"!
- Cóó?!
Kočky! Jéééé...!
Jsme doma...!
Co to co to? Co se děje, Ranmo?
K-Kočky...!
Tak tam Shampoo nechali samotnou.
N-No...
Ty seš takovej strašpytel, Ranmo.
Vy dva snad máte bejt bojovníci?
Zítra Shampoo přivedem!
Ranmo, tak u se seber!
Ten mizera...! Pitomý kočičí strašidlo...!
Kočičí strašidlo?!
U je tu zas!
T-Ty si u od nepaměti hledáš nevěstu.
Ale nikdy se ti to nepovedlo. Jsi...
JÓ, JAK ŘÍKÁ
Je tu něco, o čem jsem
se zapomněl zmínit.
No prima. Taky jsem se
tě chtěla na něco zeptat.
Mňa-a co to je?
Je polibek jedinej způsob,
jak zlomit tu kletbu?
Polibek?
Propána.
Proč má vdycky všechno štěstí Ranma?
Budete u zticha, vy dva?!
Jistě!
Kadopádně...!
Je to pravda?
To jsem vám prrráávě zapomněl říct.
Dnes v noci..
...nebude-li políbena dřív, ne
chrrráámový zvon sto osmkrrráát zazní...
...nejenom, e se Shampoo u nikdy
nedostane z chrrráámu prryč...
...ale prromění se navdycky v kočku.
Coe?!
Aj, to je hrozný.
Jé, to je roztomilé koátko.
Tak prrosím dnes večerr
nechoď do chrrráámu.
B-Bě pryč...!
Co to bylo za prášek?!
To nic.
Ranmo, jsi v pořádku?
Ten mizernej kocour
sem prostě musel přijít...!
VŠECHNO NEJLEPŠÍ
Ranmo, ty Shampoo rychle zachránit.
Mňauáá, Shampoo. Není se čeho bát.
Budeme spolu mít šastný domov.
Ty dát pracky pryč!
Prromiň. Mrrouu.
Shampoo!
Ranmo! Kde ty?!
Je tady!
Shampoo!
Radostné potěšení!
Shampoo! Situace je zoufalá!
Tentokrát tě projednou políbím!
Situace je zoufalá!
Ještě se vrátím!
Co?
Co se stát Ranmovi?
Šantu, tu kočky prrostě milují!
[Šanta kočičí - rostlina, její pach
neodolatelně přitahuje kočky.]
Tak takhle to je!
Nenechám ho přiblíit se
k Shampoo, dokud zvon nedozní!
Tragický vývoj!
Říkal...
...e a zvon sto osmkrát zazní,
z Shampoo bude u navdycky kočka.
RANMŮV PLÁN, ČÁST 1
Šantový oblek?!
Do téhle bundy je všitá ještě silnější
šanta ne ta, co mám na sobě!
Počkej chvilku, Ranmo!
Nebudeš to potom mít ještě horší...?
Zatímco ty odvedeš pozornost koček...
...já políbím Shampoo a zlomím kouzlo!
Aha!
Páni, jak jenom můu
bejt taková hlavička?
Udělej si to sám!
Ááá! U ne!
RANMŮV PLÁN, ČÁST 2
Sajrový míč?!
Kočky milujou věci, co se kutálej.
A navíc...! Vetřel jsem do tohohle
míče spoustu strouhaný sajry!
[Sajra je druh ryby. Taky
jsem si to musel vyhledat.]
Dobře, jdu na to!
Teď mám šanci...
Shampoo!
Co...?
Vezmi si tyto rty, Shampoo!
Magore!
Zase ty?!
Ztra se!
Chr chr.
Chu chéé...?!
RANMŮV PLÁN, ČÁST 3......
RANMŮV PLÁN, ČÁST 3...........
.....Tak daleko dopředu to nevymyslel.
Ten blbeček Mousse!
U jsem tam skoro byl...!
Akane, kolik to u bylo úderů?
Nejsem si jistá. Něco mezi
čtyřiceti a padesáti, myslím, ne?
Sakra.
Dochází nám čas!
Jene takhle se k Shampoo
nikdy nedostanu.
Hele, Ranmo, a co kdybys...
Děsivej Mao Mo Lin...!
Ranmo! Mluvím s tebou!
Co je?! Otravuješ!
Mám nápad...
Co kdyby ses prostě převlíknul
a zahodil ten rybí míč?
Potom by ses tam snad moh
dostat bez problémů, ne?
Hele, to je fakt!
Blbečku.
Shampoo!
Přišel jsem tě zachránit!
Ranmo!
Take to konečně došlo a sem?!
Ale já ti Shampoo nedám.
Jestli ji chceš, musíš mě nejdřív porrazit!
Zachraň mě!
Ty seš alostnej...!
Proklínám tě, kočičí strašidlo!
Připrav se na smrt!
Omlouvám se, mrrou.
Omlouvám se, mrrou!
Tady je polibek tvého prince, Shampoo!
Shampoo, copak ty nechceš být volná?
Polibek nefungovat, kdy ne
od prince, co Shampoo milovat!
Povídám, e já jsem ten
princ, kterého miluješ!
Ty ne!
Proč jen nechceš přijmout mou lásku?!
Ach jo. Hádám, e budu muset pomoct.
C-Co to je?
Pocem. Tady, čiči, čiči, čiči.
Mňauáá. To je lákadlo na kočky...!
Pocem, čiči, čiči, čiči.
Pocem, pocem.
Pocem. Tady, tady. Pocem.
Hodná čiči, hodná čiči.
D-Dobře!
Ranma konečně dorazit?
Tak dělej! Teď!
Radostné potěšení!
Moussi!
Snad ne zas ty?! Přestaň mě otravovat!
Ranmo! Chceš-li políbit Shampoo,
musíš nejprve bojovat se mnou!
Ale ona nechce nikoho kromě mě!
Bojuj!
Jak chceš, kámo!
To tě naučí!
Sh-Shampoo, tentokrát u určitě...!
Ranmo...!
Shampoo...!
Ech... Zavři oči.
Nenech se unýst!
Dobrá práce, Akane Tendo!
Lákadlo na kočky!
To je nebezpečný útok...!
Nemyslete si, e můete takhle vyhrrráát!
K čertu s tebou, Ranmo!
Ranma přece jen milovat Shampoo!
Jak se mě opovaujete ignorrovat!
Ty dr hubu!
Ty za to můeš, protoe jsi uvalil
na Shampoo tu pitomou kletbu!
Tak, budem pokračovat v diskusi!
T-To je ten zvon!
Krucinál! Já zapomněl!
Aiyaa!
Shampoo!
Kočičí uši...!
Vra se!
Brrzičko bude Shampoo úplná kočka!
Tohle mě drtí...!
Jau.
A-Ale jenom protentokrát
tě nechám, abys ji políbil!
Dělej, Ranmo!
Ale ten kocour...!
No tak, překousni to, jo?!
Šedesát tři, šedesát čtyři,
šedesát pět, šedesát šest...!
On zrychluje!
Ten mizernej podvodník!
Podívejte!
Ranmo!
Na co čekáš?!
Sedmdesát čtyři, sedmdesát pět,
sedmdesát šest, sedmdesát sedm,
sedmdesát osm, sedmdesát devět...!
Ten mizernej...! Akane! Moussi!
Kopněte mě do zad! Rychle!
Není čas! Rychle!
Dobře.
Jdu na to!
Aúúú!
To bolí...!
To je sto sedm úderrů.
Tady je sto osmý!
Mňauááá!!
Ranmo?
K-Kocour...!
Dokázal to!
Kouzlo je zlomeno!
Ranmo, ještě jednou.
K čertu s tebou, Ranmo!
Ty jsi políbil Shampoo!
Není to skvělý, e jsi byla
zachráněná, Shampoo?
Krrucinál. Zase jsem selhal.
Já chci nevěstu!
Myslel si, e minulosst je
ztracena za jarním oparem.
Ale ona se před ním znovu objevila.
Příští epizoda... "Uteč se
mnou, Ranmo". Tak zas příště...!