To je tvůj konec, lotře.
Úchvatné, dokonce i na mne.
Bratře drahý, to byl úžasný trénink.
Uvařila jsem trochu čaje z řas.
Mimochodem, drahý bratře,
odpus, že se táži, ale...
...ten plakát mého drahého
Ranmy v životní velikosti,
který jsem měla v pokoji...
Neměj žádný strach, Kodachi.
Právě jsem ho zničil.
Vskutku?
Není třeba díků.
Začínám trnout...!
Oko za oko, zub za zub.
My Kunové oplácíme zlé trojnásobně.
Mám tuto tvoji sbírku fotografií.
To je můj poklad...!
"Ou, šokující!" fotoalbum
dívky s copánkem!
Sama se rozhodnu, co s ním udělat.
T-To ne...!
SKANDÁL SOUROZENCŮ KUNOVÝCH!
Ranmo Saotome!
Připrav se na prohru!
Jsi můj!
Co chceš?
Totiž...! No...! Můj zadek...!
Zdravím, Ranmo Saotome.
Vidím, že tě můj služebník obtěžuje.
Útok!
Takže jsi ho přece jen poslal ty?
Měl by toho opravdu litovat...!
Litovat bys měl spíš ty!
Takže ty chceš, abych ti pomohl
ve tvý hádce s Kodachi?
Ano. Nabídnu-li tě jako služebníka,
bude Kodachi ukonejšena.
Takže kdybys...
To je blbost!
Moje "Ou, šokující!"
fotoalbum dívky s copánkem...
Hádám, že ho budu
muset získat zpět silou.
C-Cos to řek o mejch
"šokujících" fotkách?!
Kdo by chtěl tvoje šokující fotografie?!
Takže, no, chci říct...!
O jaký "šokující" fotky tady jde?
Ty nemůže vidět nikdo kromě mne.
Ale jsou moje.
No, a nepotřebuješ teda moji pomoc?
Souhlasíš, že budeš
Kodachiným služebníkem?!
Leda tak VE SNU!
Pak mi tedy nedáváš na výběr.
Nechte už TOHO, jo?!
To by mě zajímalo, jak
"šokující" jsou asi ty fotky?
Takhle?
Nebo takhle?!
Aha! Tak ty ses konečně rozhodl být
naším služebníkem? Chvályhodné!
Tos pochopil úplně
špatně, ty tupej mozku.
Vítej, můj drahý Ranmo.
Uvařila jsem trochu
švestkového čaje. A vám chutná.
Nevypadá naštvaně.
Víš jistě, že se hádáte?
Nevypiješ svůj čaj?
Á! To je náš psík Pásovec.
Právě včas. Hodný chlapec.
Paralyzující droga?
Ty proklatá Kodachi!
Jak se opovažuješ ubližovat našemu
nevinnému mazlíčkovi?! Neodpustitelné!
Já, tvůj starší bratr, tě ztrestám!
Promiň, Kuno, musím
dostat zpátky svoje fotky.
Přišel jsi mne navštívit,
můj drahý Ranmo? Musím
poděkovat svému drahému bratrovi.
Vy se hádáte?
Propána, jak to víš?
Já jenom...
Ty o mně víš všechno, že?
Ta dívka s copánkem...!
Neukázala bys mi její
"Ou, šokující!" fotoalbum?
Jenom jsem byl zvědavej...!
Inu, pro tebe, můj drahý Ranmo...
Tady.
Sakra.
Tak se podíváme na "Ou, šokující!"
fotografie dívky s copánkem!
To není tak úplně to,
co jsem si představoval.
Ty lotře! Dej svoje špinavé
ruce pryč z mé vzácné sbírky!
Ty máš fakt odvahu tohle sbírat!
To s tebou nemá nic společného!
To teda má! A fest!
Co tím myslíš, "a pes"?!
"A FEST", ne "a PES"!
Pásovec nic neudělal!
To je moje!
Jsou to moje fotky, tak si je beru zpátky.
No počkej...!
Nashle.
Tolik jsi mi chyběla, dívko
s copánkem. Jak jsi mi chyběla!
Nekryté místo!
Trn-trn-trn...
Já trnu...!
Tak snadno neuspějete!
Zapomenu na něj
a udělám si novou sbírku.
Chcípni.
- Houska s yakisobou!
- Houska s opečenou šunkou!
- Houska s kroketou!
- Ostrá houska s karí!
Houska s česnekem!
Jak k těm fotkám ale přišel?
Nabiki...!
Tím je tedy dnešní obchod uzavřenej.
Takže jsi to byla ty!
Aj.
No tak dobře.
Dostaneš dvacet procent.
Co říkáš? Já dostanu osmdesát.
Dělám všechnu práci, tak
je to jenom přirozený, ne?
To není to, co CHCI!
Kvůli tobě jsem...!
Všechny vás zdravím.
Můj drahý Ranmo, tolik mě potěšilo,
že jsi mě včera navštívil.
N-Nechápej to špatně, Nabiki!
Devadesát procent.
Za ty fotky. Potom budu
držet jazyk za zuby.
Právě ty fotky můžou
za všechny problémy!
D-Dokázal jsem to, pane Kuno!
Dobrá práce, Sasuke!
Můžeš si ho vzít. Tak mi vra moje album!
H-Hele...!
Dobrá! Vezmu si ho!
Necháte už toho...?!
Nicméně...
Toto je úplně jiná záležitost.
Hezky se mi omluv!
Nevyřešilo by se všecko,
kdyby ses prostě omluvil?
Omluv se ty.
Tak hele...!
Pokud se stále odmítáš omluvit...
Fotky dívky s copánkem!
- Moje fotky!
- Moje fotografie!
To jsou moje fotografie!
Nech toho, nech toho! Nemůžu říct
proč, ale taky na ně mám nárok!
Bratře drahý, tohle je, co udělám.
Podívej se sem!
Tumáš a tumáš a tumáš!
Bratře drahý...?
Ani mezi sourozenci nelze
některé věci odpustit.
To jsem chtěl říct já.
Zničím tebe i dívku s copánkem.
Hele...
Ty a Ranma Saotome...!
Oba vás srazím do pekel!
N-No tak.
Nemůžete si o tom prostě promluvit...?
Černý růže?
Nebezpečí!
Akane Tendo! Vzdej se!
Kodachi, Černá růže, co chceš?!
Ty neomalená holko! Od tebe nechci nic!
Ty zvrhlá sestro! Co to
děláš Akane Tendo?!
Ale, bratře drahý...!
Ty mizerná...!
Copak jsi nechtěla zničit
dívku s copánkem a mě?!
Ano, ano, ano, ano, to chtěla!
Ty jsi řekl, že srazíš mě
a mého drahého Ranmu do pekel!
Přesně tak!
Hele! Co je to tady
za řeči o zničení a pekle?
Akane Tendo, ustup. Brzy uvidíš.
A je jakkoli excentrická,
stále je to má sestra.
Neměl jsem v úmyslu zajít tak daleko,
ale ona mě k tomu dohnala!
A je jakkoli tupý, stále je to můj bratr.
Nikdy jsem neměla jsem v úmyslu zajít
tak daleko, ale on mě k tomu dohnal.
Tumáš a tumáš a tumáš!
Tumáš a tumáš!
Kodachi a Kuno...?!
Že všude rozhazují moje fotky?
Jo. Nenaštvals je náhodou zase?
Prostě je ignoruj.
Víš jistě, že to chceš ignorovat?
Ty fotky nejsou tak strašný,
abych se kvůli nim vzrušoval.
DÍVKA S COPÁNKEM NA RANDE S KUNEM
Ty seš fakt beznadějnej!
Jsou to padělky!
To si ani nepamatuješ, kdy tě fotili?!
No jasně že ne!
Jsou poskládaný dohromady!
Ty jsou dobrý!
Dujte! Větry skandálu!
Dujte...
Větry skandálu!
Páni!
Akane, proč už nejsi populární?
Ranmu si zabrala Kodachi.
A dokonce i Kuno tě odvrhl
kvůli těm peprnejm fotkám.
Páni, to je rána, co?!
Nesměj se a běž to NAPRAVIT!
Jedinej způsob je přimět
Kuna, aby se omluvil.
I tady...?!
Ta proklatá Kodachi
rozšířila ty fotografie všude.
Tatewaki Kuno...!
Teď o tom mluví celá škola.
Nyní budu muset...
...ohlásit, že já a dívka
s copánkem spolu chodíme!
Ne, nechodíme!
Ach, dívko s copánkem! Ohlašme...!
Říkám, že spolu nechodíme!
Ááá!
Moje fotografie jsou po celé škole.
Mám zničený celý život.
Omluv se, kvůli mně...
Zachovám se čestně
a budu s tebou chodit!
Tohle nebude fungovat.
NEHLUČTE NA CHODBÁCH
NEHLUČTE NA SCHODECH
Kodachi...
Můj drahý Ranmo!
Kodachi, nemůžu vystát,
když vás dva takhle vidím.
Přestaň bojovat se svým bratrem.
Můj drahý Ranmo, tobě na mně
opravdu záleží, že ano?
Za všechny problémy může to fotoalbum.
Já tě ho zbavím.
Můj drahý Ranmo...!
Tak já jenom...
Ranmo!
Můj drahý Ranmo, někdo se
nám do toho ošklivě plete.
Setkáme se později!
T-To album...!
Sbohem!
K-Kodachi!
Nebude to dlouho
trvat, můj drahý Ranmo!
Ty balíš Kodachi v takový chvíli?!
Tak podívej! Už jsem to album
skoro měl, ale ty jsi všecko zkazila!
Přinesla jsem něco, co ti
pomůže! Nemusíš bejt takovej!
Co jsi přinesla?
Ono se to stupňuje.
Krucinál...!
Odkud se berou všecky tyhle nový fotky?
Dost odfláknutý. Je vidět,
kde je to složený dohromady.
O to tady nejde!
To jsem neudělala já.
Já bych to takhle neodflákla.
Tohle je amatérská práce.
Tak kdo teda?!
To nevím.
Haló, Nabiki...?
Přinesl jsem další fotografie...
Aha! Takže ty fotografie
nesestavila Nabiki.
A byl to tak dobrej byznys.
Na život a na smrt!
Kuno a Kodachi to urovnaj!
Došly ti fotografie, že ano, bratře drahý?
Teď se tedy musíš
poddat a omluvit se mi.
Pokud však nebudeš
dostatečně upřímný...
...vezmu tyto maximálně
šokující fotografie...
...a rozdám je!
Prý maximálně šokující!
Takže to jsou...?
Jsou to...!
Kuno a...
Dívka s copánkem...
P-Plnočelná nahota?
Děkuji ti, Bože!
Ale.
Maximálně šokující fotografie...?
Jako tohle?
Snad ne tohle?!
Nebo dokonce tohle?!
Nechte toho!!
Tatewaki Kuno, prosím, omluv se,
ano? Abys zachránil mou čest?
Ranmo, nevím, co se to
sakra děje, ale hodně štěstí!
Pěkně prosím? Omluvíš se? Kvůli mně.
"Ou, šokující!" fotografie
dívky s copánkem...!
Ukaž mi ještě víc!
Jéé!
Slepice! Holka zabedněná!
Trubko! Divná sestro!
Hele!
Ty se opovažuješ...!
Všechny je zničím!
Ne jestli tomu můžu zabránit!
Ukažte mi to! Dejte to sem!
Dokázala jsi to, dívko s copánkem!
To je P...!
To je P...?!
Teď je moje šance!
Tajná technika Saotomeho školy!
Mluvící loutka!
Podívejte! To je...!
Břichomluvecké číslo s lidskou loutkou!
Kodachi...
Copak je, můj drahý bratře?
Kodachi, promiň.
Měl ses omluvit už na začátku.
Vítězství je mé!
Budu prostě muset na ten
jeden svazek zapomenout.
Že, Sasuke?
AKANE TENDO          DÍVKA S COPÁNKEM
Protože Sentaro je Sentaro...
...a protože Satsuki je Satsuki...
...musí riskovat životy!
Příští epizoda...
"Bitva o zlatý čajník!"
Tak zas příště...!