Ranmo...!
Buď holka a vezmi si
tyhle vykrojené plavky.
Tak podívej...
Proč mám tohleto dělat?!
Nemůeš vyhovět bezmocnému
starému člověku?!
Ani náhodou! Já jsem chlap!
Tak u se proměň na holku!
Zapomeň na to!
Ten starej úchyl u mě fakt štve!
Hej, Akane!
U mě unavuje hrát si s prskavkama!
Řeknem si Kasumi o něco k večeři...
Tak vylezte.
Co to děláš, Akane?
Koupila jsem na noční slavnosti světlušky.
Chci je pustit.
Kde jsi je pustila? Vůbec nesvítí.
Pustila jsem je poblí tohohle rybníčku.
Divný...
Co? Co je tu tak legračního?
Oblafnul tě. Ten prodavač.
Asi ti prodal nějaký divný brouky
a řekl, e to jsou světlušky.
To není pravda!
Ale nesvítěj, e ne?
Hádám, e naivky jako
ty se najdou všude!
Promiň, e jsem taková naivka.
B-Byl tady poblí nějakej chrám?
Co to bylo?
N-Na světlušku to teda nevypadalo.
Tanuki z hory Kokkuri...
Se díval na nebe a plakal.
Tam, kde se Jeřáb setkává s elvou...
Kogane! To jseš ty!
Nenávistná...!
GOSUNKUGIHO LETNÍ LÁSKA!
Rád tě vidím, Kogane!
Jak ses měla?
Ano. Všem vám děkuji za pomoc.
Díky vám mohu odpočívat v pokoji.
Tak neříkej "Nenávistná...!"
Je to strašidelný.
To je jenom standardní pozdrav duchů.
Je mi líto, e jsem vás vyděsila...!
T-To nevadí! Nenech se tím otrávit!
Dobře!
Take ty jsi přišla na návštěvu
na Obon, Slavnost mrtvých?
Take i duchové mají letní prázdniny?
Protoe nemám rodinu,
nemám se ani kam vrátit na Obon.
Snad vám tu nakonec nejsem na obtí...?
Ale vůbec ne!
Pojď, najez se s námi, Kogane.
Kogane se vrátila.
Uděláme si mejdan!
Prosím, nechte mě také pomoci.
Opravdu? Tak to můeš rozdat talíře.
Tady.
Jedna...
Dva...
Tři...
BRRRR!
Čtyři...!
Okiku! Rozbila jsi talíř, který
byl naší rodinnou památkou!
Za to zaplatíš ivotem!
Můj pane, prosím, odpuste mi!
To bylo strašidelné...!
Nevím, co mě to popadlo.
Byla to moje chyba.
Já jsem opravdu na obtí.
Ále. Přestaň brečet!
Správně! Nikdo si nemyslí, e jsi na obtí.
Jasně! Já jsem taky rád, e jsi tady!
Duch neduch, já miluju
všecky mladý holky!
Kogane!!
Nech toho, ty starej úchyle!
Lidi, to je vedro!
Za to zaplatí!
Jistě, je léto.
Ale nemůe být celý den pod
stejnou střechou s Akane! Zatraceně.
Kdyby jenom zmizel...!
K čertu s tebou, Saotome!!
Proklínám tě, proklínám tě,
proklínám tě, proklínám tě...!
Hej, Gosunkugi!
Co tady děláš uprostřed dne?
J-Jé, Saotome! Ahoj.
Hele, to je Gosunkugi!
A-Akane!
Mohl bys to přestat
dělat u našeho baráku?
Promiň...!
To je krásná panenka!
Ta je krásná!
Představte si dívku, která tak
moc miluje voodoo panenky...!
Hele, nechtěla bys vidět
i moji další sbírku?
Ty jich máš víc?
Moc ráda bych je viděla.
Tahle kletba se provádí takhle.
O půlnoci vezmi pergamen z kančí kůe...
...smíchej zuhelnatělou
jedovatou ještěrkou a ropuchu
se šávou z vlčího moru.
A tím napiš jméno toho,
koho chceš proklít.
A za tři dny...
...padne mrtev.
P-Polk
To je úasné. Ty víš všechno, Gosunkugi.
Opravdu jsem se hodně naučila.
Kde je Kogane?! Kde je?
Vdy říkám, šla s ostatními
na noční slavnost!
Jak mě tu mohli nechat?!
A Kogane je taky ošklivá!
Myslel jsem, e bude potřebovat
čisté kalhotky a podprsenku.
Tak jsem ukradl všechno tohle!!
A co kdybys to vrátil, dědečku?
Tady, Ranmo.
Díky.
Co? Co se stalo s Kogane a Gosunkugim?
Coe? Ještě před chvilkou tady byli.
Moná chtěli být sami.
Ti dva by se k sobě mohli báječně hodit.
Kogane, tohle je slavné místo,
kde se často objevují duchové.
Líbí se ti?
Ano. Je prostě úasné.
Je tu veliký klid.
Krása.
Představte si to, dívka, která
vypadá takhle dobře na hřbitově.
Kogane, ty jsi jako víla, která
si hraje mezi náhrobními kameny!
Děkuji ti, Gosunkugi.
Mohla by o mě mít zájem...?
Já jsem přitalivý pro dívku?
Poprvé v mém ivotě...
...myslím, e mě má nějaká dívka ráda!!
Kogane? Našel jsem tě.
Jé, duch!
Ne, ne! To jsem já, to jsem já!
Ty špinavá stvůro!
Kogane-e-e!
Ranmo, myslíš, e Gosunkugi
a Kogane budou v pořádku?
Teď jsi říkala, e se k sobě báječně hodí.
Ale v tom je právě ten problém.
Jak to?
Gosunkugi neví,
e Kogane je duch, e ne?
Kdyby na to někdy přišel...
K-Kogane...!
Ty jsi tak impulzívní.
Co mám dělat?!
Kogane, ty jsi přece
jenom docela smělá, e?
Smělá... smělá...!
No tak, Ranmo!
Pořád si děláš starosti, Akane?
Vedou si dobře. Prostě je nech na pokoji!
Ale co se stane, a Gosunkugi
zjistí, e Kogane je duch?
No a co? A má rád holku, jaká se mu líbí.
Kogane je mnohem lepší
ne nějaká zdejší divná holka.
To je uráka. Kteroupak
"divnou holku" jsi to myslel?
Ale ádnou.
Pověz mi to!
Proč by se Gosunkugi nemohl
zamilovat do ducha, jako je Kogane?!
Coe?!
K-Kogane je duch?!
Ty jsi poslouchal, Gosunkugi?
Je to pravda?
J-Jo...
A-Ale to není důleitý...!
Ona působila nějak duchovitě.
Akane, tohle NEDĚLEJ!!
K čertu!
Gosunkugi!
Kogane...?
Sakra. I Kogane viděla, co se stalo.
Co budeme dělat?
Nechte prostě Gosunkugiho na mně!
Akane, ty se postarej o ten zbytek!
Ale Ranmo...!
Kogane, nebuď tak smutná.
Já nejsem smutná. Všichni
jste ke mně byli tak hodní.
Jenom mi vhrkly slzy do očí.
Byl to moc příjemný Obon.
Poslyš, Kogane? Co si
myslíš o Gosunkugim?
Co tím myslíš?
Je to moc dobrý kamarád.
"Kamarád"?
Aha.
Krucinál! Kam zmizel...?!
Gosunkugi!
Gosunkugi...
Já vím, jak se cítíš.
Ale...
Jak bych to řekl...?
Tak co má bejt, jestli je holka,
kterou miluješ, duch?! No a co?!
To se jí chceš vzdát?!
Saotome, ty nemůeš
pochopit, jak se cítím.
To teda nemůu!
I kdy je to duch nebo obluda...
...nebo ta nejnešikovnější
a nejnehezčí holka s nulovou figurou...!
Kdy ji miluješ, co naděláš?
Saotome, to není ten důvod, proč trpím.
Za celý svůj ivot jsem
se necítil takhle šastný.
Poprvé mě nějaká dívka miluje.
I kdy je to duch nebo obluda.
Tak co máš za problém, Gosunkugi?!
Jestli chci Koganinu lásku...
...musím se vzdát dívky, kterou jsem
celou tu dobu drel ve svém srdci.
Přesto, bude to obtíné,
vzdát se Akane Tendo.
Ale zase - takovou šanci
u nikdy mít nebudu.
Kdy si vyberu tamto, nemůu mít tohle.
Kdy si vyberu tohle, nemůu mít tamto.
Zvednout červenou, zvednout bílou.
Dret červenou dole a bílou nahoře.
Co je s tím klukem?
Opatruj se, Kogane.
Přijď nás zase navštívit.
Děkuji vám za všechno.
Akane!!
Co se děje s Kogane?!
U se musí vrátit.
Kdy Obon skončí,
duchové se podle pravidel...
...musí vrátit do světa
duchů doprovázeni ohníčky.
To je sbohem?! Ale vdy
jsme teprve začínali...!
To je kruté!
- Příliš kruté!
- Gosunkugi...!
Gosunkugi...
Nemusíte se bát!
Stačí udělat tohle!
Teď se Kogane nebude
muset vrátit domů, e ne?
Pojď si se mnou hrát!
Nech toho, ty úchyle mizerná!
Ranmo!
Proč pořád obtěuješ starého člověka
jako jsem já?! Ty nevděčníku!
Kdo je tu nevděčník?!
To je strašné!
Jestli se dnes nevrátím do světa duchů...
...budu potrestána za porušení pravidla...
...a proměním se ve zlého ducha!
Ve zlého ducha?!
To si děláš srandu, e jo?
Ne, to není vtip.
Neboj se. Připravím
další doprovodný ohníček.
Prosím.
Pokud to neuděláte...
...proměním se v tohle!
Páni, docela chytrá maska.
To, co jsem říkala, je pravda!
Úderem půlnoci se proměním
ve zlého ducha!
Co je tohle?!
Zlí duchové si pro mě přišli.
Coe?!
Pořád je ještě čas.
Musíme vrátit Kogane
do světa duchů, a rychle!
A-Ale jak...?
Pozor, Kogane!
Zlí duchové nezlí duchové!
Budu je vymítat!
Sakra! To je jako prát se se vzduchem!
Nemůu je trefit...!
Ranmo!
Jsou to duchové, kteří nemají fyzické tělo.
Proti těm nebude účinkovat
ani Ranmovo bojové umění!
TO JE PRAVDA
Tati, pane Saotome! Přestaňte
je obdivovat. Dělejte něco!
Co to je? Aha!
I zlí duchové se bojí mistrova pohledu!
Take...
Technika: Happo Protiútok!
Úasný, dědo!
Zlý duchové ustupujou!
To je náš mistr!
IMPRESÍVNÍ
Jé, moje podprsenka!
Počkej, dědo!
Vrate mi moji podprsenku!
Ach, mistře!
Sakra! Neměli jsme spoléhat
na toho starýho úchyla!
Dochází čas, Ranmo!
Nedá se něco udělat?
Ale doprovodný ohníčky vyhasly.
Kdybychom jenom měli
doprovodný ohníčky...!
Krucinál! To není k ničemu!
Nemůu vám působit další potíe.
- A se se mnou stane cokoli...!
- Ne!
Počkej, Kogane!
Já těm zlým duchům nikdy
nedovolím, aby tě dostali!
Dostanu tě zpátky do světa duchů!
Gosunkugi!
Ó, lidský doprovodný ohníček!
No jasně! Gosunkugi proměnil svý
vlastní tělo v doprovodnej ohníček...
...aby vrátil Kogane do světa duchů!
Zlí duchové, ztrate se!
Rychle, Kogane!
Gosunkugi, tohle všechno
jsi udělal pro mě?!
Pospěš si!
Gosunkugi!
Sakra! To je konec!
Dochází nám čas!
Gosunkugi!
Kogane!
G-Gosunkugiho tělo svítí!
Co to je?!
Světlušky!
Ty světlušky, co jsem pustila,
zavolaly svoje kamarády!
T-TO JE NÁDHERA...
To je krása!
Pospěš si, Kogane!
Ty světlušky budou tvůj
doprovodný ohníček!
Gosunkugi...
Kogane...
Děkuji ti za nádhernou letní vzpomínku.
To já bych měl poděkovat tobě.
Sbohem, Gosunkugi.
Kogane!
Sbohem.
Příští léto se znovu uvidíme, e?
Budu čekat, Kogane.
Á, přece jenom se nemůu
vzdát Akane Tendo.
Ale tohle je jedna věc; tamto je zas jiná.
Copak to tam provádíš, Gosunkugi?
A-Ahoj, Saotome!
Ahoj.
Na...shle.
Nashle.
Moje rodina šla na plá.
Ale kdo se tam všechno neobjevil!
Shampoo, Mousse, Ukyo, Kuno,
Kodachi, Ryoga, Kočičí strašidlo...
A Tsubasa Kurenai?!
Příští epizoda... "Bitva o Miss
Beachside". Tak zas příště...!!