Akane?
Akane...
Copak tam děláš?
Propána, ty jsi ale špinavá.
Tvůj karafiát.
Koupila jsem ti ho, ale...
Upadla jsi?
Neplač. To je dobré.
Vidíš? Podívej, jak je hezký.
Děkuju ti, Akane.
Jsi moc hodná holčička.
Mami, já tě mám ráda.
Akane?
Vstávej a připrav se.
Tak pojďte, všichni, jdeme!
CHLAPEC A MATKA, PRVNÍ ČÁST
- Jdeme, Akane.
- Jo.
Karafiáty. Ještě není svátek
matek. Ale ty jsi je milovala.
Vidíš, matko? Všichni jsme
v pořádku, tak si nedělej starosti.
Pamatuješ si na mámu?
Jo. Umřela, když jsem byla malá.
Ale pamatuju si toho o ní hodně.
Byla moc hodná. Byla to úžasná máma.
- Jo?
- A co tvoje máma, Ranmo?
Jaká je? Povídej.
No...
Pamatuješ si na ni, ne?
Hele! Mám nějakou?
POVÍM TI TAJEMSTVÍ
Fajn! Tak prosím.
JÁ JSEM TĚ PORODIL
Asi nás opustila.
JÁ JSEM TĚ PORODIL, ÚPLNĚ SÁM
Opustila je.
Opustila je, že ano?
JÁ JSEM TĚ PORODIL, ÚPLNĚ SÁM
Takže ona je opustila?
Moje má...?
Vlastně jsem o tom nikdy nepřemejšlel.
No, každá ženská, co by si
vzala mýho přitroublýho tátu...
...musí bejt fakt pitomá.
POZOR, UVOLNĚNÝ PLOT
To bylo těsně.
POZOR, TADY JE TAKY UVOLNĚNÝ
Sakra.
Jsi v pořádku, děvče?
A-Ano.
Chy se tohohle.
No tak, rychle.
Děkuju.
O-Omlouvám se!
Ty jsi ale uličnice.
Ale jsi dívka, tak se
chovej víc jako dáma, ano?
Nashledanou. Spěchám.
To byla fakt milá paní.
Jsem doma!
Au.
Ranmo! Vydáváme se na cestu!
S-Starouši! Co se děje?!
Nesmíme ztratit ani okamžik!
To není pěkné, odejít
a neříct nám proč, Saotome.
"Přicházím. Neprodleně. Nodoka."
Jakmile ten dopis přišel,
zblednul jako křída.
Co se stalo, pane Saotome?
T-Tendo! Nech mě jít!
Prosím! Nech mě jít, jenom protentokrát!
No tak, Saotome. Uklidni se.
Řekni nám důvod. Moc prosím.
Ale Tendo, na to není čas!
Jestli si nepospíšíme, tak sem dorazí!
"Nodoka"?
- To je ženský jméno.
- Propána.
Kdo to je, pane Saotome?
To ze mě nevytáhnete ani párem koní!
To jsi kradl? Jedl bez placení?
Tak se vymáčkni!
O čem to mluvíš?
Jak tě znám, starouši, asi jsi
provedl nějakou lumpárnu a utekl.
Takhle ty smýšlíš o svém otci?!
Už vím! Ta paní vymáhá účty!
Nebo jí patří dům,
který pan Saotome vykradl.
Nebo restaurace,
odkud utekl bez placení?
To není žádná cizí paní!
To je...
To je...!
Je to Ranmova...!
Moje...?
Moje co?
Promiňte.
Je tady!
Odpus mi, mamino!
S-Saotome, co jsi to teď řekl?
Co jsi to řekl?
Řekl "Mamino"!
Tvoje žena?
Vida vida, vy jste Saotomeho žena?
Restaurace Kame Sushi.
Přišla jsem si pro podnos.
Ne ne! To není ona!
Hele. Jinak řečeno, ta paní,
co poslala tu pohlednici, je...?
Ta paní, co přijde...
...Je Ranmova máma, že jo?!
Moje má...?
To je prostě skvělý, Ranmo.
Ranmo?
Není to skvělý, že jsi našel svoji mámu?
Je to prostě tak náhlý.
Navíc si na ni vůbec nepamatuju.
Vážky uletěly.
Promiňte.
Už jdu!
Ranmo...!
Ranmo, vím, že to
pro tebe bude bolestivé, ale...
...nemůžeš jí říkat "mami".
Ne teď!
Co to má znamenat, ty starouši debilní?!
Co to tady plácáš?!
ZARUČUJU TI, ŽE JESTLI SE S NÍ
SETKÁŠ, BUDEŠ NEŠASTNÝ
Dobrý den.
Prý tu bydlí pan Saotome a jeho syn.
Víte...!
Tahle paní je Ranmova máma...?
Jé, to je ta paní, co jsem se s ní setkal...!
Kde je Genma a Ranma Saotome?
No, víte, bohužel...
Bohužel, oni...
Prosím tě, Tendo.
Řekni jí, že tu nejsme.
Je to otázka života a smrti!
Prosím tě!
Oni odešli na cesty, aby trénovali.
Opravdu?
Tak dělej! Co se tu vlastně děje?!
POVÍDÁM TI...
Povídáš mi co?!
Kdo je vůbec ta paní?!
JE TO TVOJE MATKA
Přestaň lhát!
Tak hezká paní by si nikdy
nevzala moulu, jako jseš ty!
Ona je fakt moje máma?
Mami...
Takže, paní Saotome...
...celé ty roky, co pan Saotome
a Ranma cestovali...
...jste vy byla sama?
Ano, čekala jsem na ně doma.
To muselo být hodně těžké.
Ano. Ale...
"Ale"?
Naše rozloučení bylo mnohem těžší.
Když jsem se loučila s Ranmou,
mohlo mi to srdce utrhnout.
Počkej, drahý! Počkej...!
Pus mě! Pus mě, povídám!
Neber mi Ranmu!
Pus mě! Pus mě!
Odpus mi, Nodoko!
Ranmo!
Sbohem!
Počkej! Počkej! Počkej!
Podívej, Nodoko...
Ranma musí převzít bojové
umění stylu "Praš jako uhoď".
To já vím.
Má-li se Ranma stát skvělým mužem...
...nemůže jeho trénink
brzdit mateřská láska.
Prosím, vydrž to, kvůli Ranmovi!
Kvůli Ranmovi?!
Kvůli Ranmovi...?!
Chápu. A tak jste Ranmovu
otci dovolila, aby ho odvedl.
To je pěkně drastický.
Věřila jsem svému muži.
VÍC UŽ SE NEPŘIBLIŽUJ
Starouši...
CO JE
P-PŘESTAŇ...
Nevím, čeho se tak bojíš, starouši.
Ale já nemám žádnej
důvod se schovávat!
Ale než můj manžel odešel, složil mi slib.
Slib?
O jaký slib šlo, paní?
Pus mě, ty starouši debilní!
T-To je chlapecký hlas...!
Mohl by to být Ranma?
ZDRAVÍM, MANŽELKO NĚKOHO JINÉHO
Ale, vždy to je ta dívka,
co jsem ji prve potkala.
Krucinál!
Nech toho, ty starouši debilní!
Dívka by neměla používat
takové hrubé výrazy.
Tak podívejte!
J-Já jsem...!
Fáš mafej fuk!
Paní Saotome, jak zněl
ten slib pana Saotomeho?
No ano. Kde jsem to byla...?
Slibuji ti...
...že Ranmu vychovám
jako muže mezi muži!
Pokud bych snad...
...selhal...
Pokud nedokážu dodržet svůj slib...
...Ranma i já spácháme seppuku!
Drahý! Tvé odhodlání je tak vznešené!
- Sep...
- pu...
- ku?
"Seppuku?"
Vždycky jsem dostávala
dopisy z míst, kde byli.
Ale poslední zpráva,
kterou jsem dostala...
...byla, že jedou do Jusenkya v Číně.
Chápu.
To není dobrý.
Ale vy byste je, paní Saotome, nenutila
doopravdy spáchat seppuku, že ne?
Ty...!
Japonský meč...!
Omlouvám se.
Já to s meči moc neumím.
S-S tím seppuku jste
si dělala legraci, že jo?
Tady máš můj slib písemně.
Tak, Ranmo...
Teď i ty slož slib své matce.
Ranmo, jak jsi odhodlaný.
SPÁCHÁM SEPPUKU
GENMA SAOTOME
RANMA
SPÁCHÁM SEPPUKU
GENMA SAOTOME
RANMA
Jejich nadšení mě přesvědčilo.
Jako žena bojovníka jsem přísahala...
...že pokud se Ranma
nestane mužem mezi muži...
...pomohu jim spáchat seppuku.
A stejným mečem si pak proříznu hrdlo...
...a budu je následovat ve smrti!
TY JSI TO MYSLELA VÁŽNĚ
Ale toho se bát nemusím, že ne?
Dejte si trochu čerstvého
čaje, paní Saotome.
Děkuji ti. "Kasumi", je to tak?
Ano.
Přesto...
...přála bych si aspoň
jednou vidět Ranmu.
No...
Ano?
Copak je?
No... já... ech...
To mi připomíná! Ty jsi mi
neřekla své jméno, že ne?
Jak se jmenuješ?
J-Já jsem...
Já jsem...!
JÁ JSEM...!!
Ranmo!
Ty jí to chceš říct?!
Já jsem Ranko!
Akanina sestřenice!
JÁ JSEM JEJÍ PANDA
- Ranko? To je ale hezké jméno.
- Že jo?
Hádám, že nechce umřít.
Omlouvám se.
Vrazila jsem sem
v nepřítomnosti mého manžela...
...a vy mě ještě necháváte přespat.
Zůstaňte, jak dlouho budete chtít.
Správně! Nedělejte si s ničím hlavu.
No vážně! Ta na to hned přijde.
Tady poteče krev.
To neříkej, Nabiki!
Hej, starouši.
Starouši!
Co je?
Nehraj si na neviňátko!
Tys prostě musel složit ten pitomej slib!
Co jste to za zmršenej párek?!
Tvá matka je čistá,
cílevědomá a opravdová.
Pokud se odhalíme,
musíme spáchat seppuku.
Budeme prostě muset
zůstat jako holka a panda!
Ty mizernej...!
Ranko, jsi tam, že ano?
Vydrbu...
...ti záda.
Sakra!
Promiňte, paní Saotome!
SRDCE MI BUŠÍ...
Byla ta voda studená?
Že by se mi něco zdálo?
Na okamžik jako bych viděla
chlapce s copánkem...
HOPLA!
Na okamžik jako bych viděla
chlapce s copánkem...
...a velmi podivného brýlatého muže.
Asi se mi to zdálo.
JAK MŮŽEŠ TOHLE
ŘÍCT SVÉMU MANŽELOVI...
To se vám zdálo!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
Ranmo! Je přímo před tebou!
Ale odchází! Prosím! Řekni jí pravdu!
Příští, poslední epizoda...
"Chlapec a matka, druhá
část: Jednou, nějak..."
Tak zas příště...!