CHLAPEC A MATKA, DRUHÁ ČÁST
JEDNOU, NĚJAK...
TO BYLO O FOUS...
Starouši debilní. Dát jí
takovej pitomej slib...!
HE?
Starouši debilní. Dát jí
takovej pitomej slib...!
HE?
JESTLI CHCEŠ NĚCO ŘÍCT...
...ŘEKNI TO JASNĚ A ZŘETELNĚ!
Tvůj slib, že spácháš
seppuku! Hned ho odvolej!
Ten tvůj pitomej slib ničí i můj život!
KDEPAK!
MUŽI A PANDY DRŽÍ SLOVO
Věděl jsem, že to řekneš.
Pomůžu ti s máminým mečem.
Rozpárej si břicho tady a teď!
ON... HO OVLÁDL...
Vem to jako chlap!
Opravdu jste mi nemusela
pomáhat, paní Saotome.
To nic není.
Vra se, ty...!
ŘACH
Pozor, Ranko!
Ale ne!
Jestli Ranmu postříká horká voda,
jeho tajemství bude venku!
A je po ptákách!
Hoplá!
Úžasné! To je úžasné, Ranko!
Kasumi, podala bys mi to tresčí mlíčí?
Ano, otče.
- Skvělý!
- To jo!
Skoro jsem zapomněla. Akane,
ty jsi Ranmova snoubenka, že?
A-Ano.
Tohle je moje.
Je Ranma...?
Tady, otče.
Je Ranma mužný? Co bys
řekla jako jeho snoubenka?
Co?
Ano!
Vypadá dobře?
Takže je fešák?
- Ano-o-o...
- Vážně?
Proč jsi tak váhala s tou odpovědí?
Ranma se podobá paní Saotome, viďte?
Vážně?
No jo! Když je posadíte vedle
sebe, vypadaj úplně stejně!
Změňme téma.
Dobrá.
Co je Ranmův koníček?
Koníček? To je bezpečné téma.
Hádám, že bojové umění.
Já myslím, že nošení ženskejch šatů.
Nošení ženských šatů?!
Takový nemužný koníček?!
DO PRÁDELNY, MADAM
Aha, do prádelny...! Díkybohu.
Na okamžik jsem myslela...!
Co ty proti mně vůbec máš?!
Řekla jsem něco špatnýho?
A jak!
Ranmo, copak ty svojí
mámě neřekneš, kdo jseš?
Tak podívej!
Rozhodně dám přednost
vydírání od Nabiki!
Vydírání?
Popíráš to?
Takhle to dopadá,
když vyplýtváš svoji šanci.
A chcem s Akane vidět
naši mámu, jak chcem...
...už to prostě nejde.
Ranmo...
Co je, Nabiki?
Za pět tisíc jenů to nechám
plavat, jen protentokrát.
Sakra!
Na chviličku mě málem dostala.
Ranko?
Ubytovali mě ve tvém pokoji.
Budeme spát spolu.
Nevadí ti to, že ne?
Néé...!
I když se nemůžete
odhalit, pořád jste rodina.
Měli byste spolu strávit alespoň tuhle noc.
Víš, Ranko...
Kasumi...?
Paní Saotome zítra odchází.
Aha...
Tak ona zítra odjíždí? To je úleva...
Ranmo...
Ranmo?
Ona mluví ze spaní?
Ranmo...!
Ona mě hledá dokonce i ve snu?
Mami...!
Ranmo!!
Proč?! Proč jen nejsi mužný?!
Chudák paní Saotome.
Asi měla noční můru.
Kvůli paní Saotome, a i kvůli Ranmovi...
...nemůžu dovolit, aby se takhle rozloučili.
Děkuji vám za všechno.
Je škoda, že jsem nemohla
vidět svého manžela a Ranmu.
Přijďte zas někdy.
- Nashledanou.
- Nashledanou, paní Saotome.
Nashledanou.
Opatruj se, Ranko.
Nashledanou, Ranko.
Skvělá koupel, viď, Ranmo?
"Máčím se v horkém prameni,
kapky dělají kap kap..."
Eh? Co je, Ranmo?
Starouši, máma vypadala fakt smutně.
Ranmo...!
A ty jseš přitom rád, že ses jí zbavil...!
Ty starouši debilní!
Nedá se nic dělat.
Kdyby tě viděla jako holku,
museli bychom spáchat seppuku.
To by bolelo!
To jsi jí dal pěkně pitomej slib!
Seppuku, prosím tě!
Bla bla bla!
Promiňte, něco jsem zapomněla.
Jé! To je paní Saotome!
Vida, Ranko a panda.
Vy se koupete?
Zase přijďte, ano?
- Nashledanou.
- Nashledanou, paní Saotome.
Nashledanou.
Paní Saotome...
Paní Saotome!
Akane...!
Copak je, Akane?
Setkat se s mámou?!
Není už na to moc pozdě?!
Já už jí slíbila, že se s ní setkáš.
Dneska v neděli v parku.
Ranmo, copak ty nechceš,
aby tě máma viděla jako kluka?
Jak ti připadám, mami?
Ranmo! Jsi tak mužný! Jak jsi přitažlivý!
Jsi muž mezi muži!
Jo, jenom si musím dát pozor,
abych se neproměnil na holku!
A snaž se nepřeceňovat to, jak vypadáš.
Ale svýmu tátovi o tomhle neříkej.
JÁ POSLOUCHÁM...
A... JE NEDĚLE...
Tak já jdu.
Ranmo, počkej...
No... tady.
Ještě není Svátek matek, ale...
Pro tvoji mámu.
Děkuju, Akane.
Na co čekáš?!
No... tohle bude tak náhlý...!
Bude vědět, že jsem její syn?
Ty moulo! To je hloupost!
Že uvidím Ranmu?!
Ano!
Já vám ho popíšu...
Počkej! Nic mi neříkej!
Dlouho jsme byli odloučení,
ale je to můj syn.
Poznám ho na první pohled!
Ona tě pozná!
Tvoje máma umírá touhou tě vidět.
Stůj, Ranmo!
Kampak to jdeš?
Starouši...!
Přeze mě se nedostaneš!
Jestli musíš vidět svou matku, budeš
nejprve muset porazit mě, svého otce!
Klidně!
Ale no tak!
Mám o tebe jenom starost!
Zmiz!
P-Představ si tenhle scénář, Ranmo...!
Jakkoli se budeš snažit setkat
se se svou matkou jako muž...
...někdo by tě mohl
nedopatřením postříkat vodou!
Ale prosím tě!
Dobrá, řekněme, že tomu se vyhneš.
Mohlo by prasknout vodovodní potrubí...!
To těžko!
Dobrá, řekněme, že tomu uhneš.
Kolemjdoucí prodavač zlatých rybiček
by na tebe mohl upustit svoje akvária.
To bych chtěl vidět!
Copak nevidíš, že se tě
snažím zachránit před seppuku?!
Ty mizernej...!
PANÍ, RANMA NEPŘIJDE
TOHLE ZABERE
Pane Saotome...!!
AJ...
Já to věděla, že zkusíte něco takovýho!
Ranmo!
A SAKRA
Ranma to zvládnul!
ALE NE...
Ach, vypadáš úplně jako tvůj otec!
P-Paní Saotome? To není on.
Ach, Akane...!
Ty jsi tady?
Víte, Ranma ani trochu
nevypadá jako pan Saotome.
Počkej! Nic mi neříkej.
I když jsme se už dlouho
neviděli, je to můj syn.
Příště se nezmýlím.
Víte to určitě?
Ranmo!
TO JE RANMA
Co? Kde? Kde?
Ranmo! Tady! Tady!
Akane!
Paní Saotome! To je Ra...!
Pan Saotome ji odvedl...!
Starouši...! To je potměšilost!
Počkej na mě, mami!
Slibuju, že tě najdu!
Přestaň s tím melodramatem!
Támhle jsou!
TUDY, TUDY
Kde? Kde?
Sakra, starouši...!
Paní Saotome!
Ranma nepřijde?
Proč ne?
PROSTĚ NEMŮŽETE...
Vítejte!
Tady je.
JESTLI ZJISTÍ, KDO JSME,
BUDEME MUSET SPÁCHAT SEPPUKU!
Tak to nezjistí.
Mami, uvidíš mě jako celýho muže!
Ranmo...!
T-To je mužská ruka..!
Mami...
Ranmo...
Ranmo!
Omlouvám se!
Ranko!
Jé, co se stalo, paní Saotome?!
Promiň. S někým jsem si tě spletla.
UF...
PANÍ, OPRAVDU SE CHCETE
SETKAT S RANMOU?
Ano! A to hned!
HE HE HE
V TOM PŘÍPADĚ...
O copak se to snažíš, pandíku?
ODEJDI, JESTLI CHCEŠ ŽÍT
AJ
Tuhle hru můžou hrát dva!
TY...
Paní Saotome, půjdeme na chvilku ven!
Co se děje, Akane?
Akane?
Myslíš, že mě Ranma nechce vidět?
No jasně, že chce!
Ale já čekala tak dlouho a on se neukázal.
Ale ukázal.
Ty mizernej zbabělče!
Che. Nedělej ze sebe drsňáka.
Ty se taky bojíš seppuku!
Já se nebojím!
Ale, tak ty jsi připravený
rozpárat si břicho?
Každopádně...
Jenom chci, aby mě máma
jednou viděla jako kluka.
Ty buď zticha, starouši.
Nebo je tu nějaký důvod,
proč mě nemůže vidět?
Co když je Ranma...?!
Co když...
Co když je Ranma méně než mužný?!
Taková hloupost. To by
se nikdy nestalo, že ne?
Copak je, Ranko?!
Takováhle kamufláž
se nakonec vždycky provalí.
Máma z toho bude akorát smutnější.
Jinými slovy, bojíš se seppuku.
DOKÁZAL JSI, ŽE JSI MŮJ SYN!
Akane?
- Jdu domů.
- Co?
Jsem si jistá, že Ranma je
dobrý chlapec. Věřím v něj!
Nashledanou.
Ranmo...
Co je?
Je mi líto, že jsem se do toho tak pletla.
Tvoje máma tě tak
moc chtěla vidět, Ranmo.
Jenom jsem chtěla
vidět její šastnou tvář.
Ale hádám, že seppuku se bojí každý.
Já tě neviním.
No JASNĚ, že neviníš!
Ranmo...
Jak jsem tě chtěla vidět!
PÁKA OD PUMPY K NÁDRŽI
NA HORKOU VODU
NESEDAT
- Horký pramen vybuchl!
- Horký pramen s radiem!
Propána!
Mami!
Mami!!
Ranmo!
Mami!
Ran... mo?
Ranmo...!
Mami...!
Ranmo!
Až mě máma takhle uvidí,
myslíš, že bude zklamaná?
Vůbec ne. Byl jsi hrozně mužnej, Ranmo.
Mami...!
He?
Ranko...!
Ranko, to ty jsi mě zachránila?
N-Ne...!
Aha.
Byl to sen, že?
Sen?!
Ranma mi přišel na pomoc.
Jak byl galantní.
Viděla jsem Ranmu.
Paní Saotome, to vlastně...!
Ale...!
A je to prozatím sen.
Zase se uvidíme.
Dokud nebudu zase celej chlap...
...si podrž v srdci tenhle sen... mami!
Otče, pane Saotome?
Nechám vám tady čaj.
Děkuju, Kasumi.
Ty jsi vždycky tak laskavá.
Bingo!
To bylo podlý, ty kamenná tváři!
Pořád jsi nevyhrál?!
Takhle ty vždycky utíkáš
před svými problémy!
- Ve skutečnosti tě mám moc rád!
- Tohle je taková pitomost!
To je tvoje mentalita.
Tak my jdem!
Sbohem!
Přijdem pozdě, Ranmo!
Já vím! Nech mě bejt!
Akane!!
Co to děláš, Akane?
Ale nic.
Tak jdem.
Nashledanou!