Tohle je Ranma, ze
Saotomeho školy bojovıch
umìní "Praš jako uhoï".
Nech mì bejt!
A tohle Akane, z Tendova doja.
Moment! Co to--?
Jejich otcové rozhodli,
e mají bıt zasnoubeni.
Mì se nikdo neptal!
Je to mùj ivot!
Jene Ranmùv ivot
komplikuje jedna malièkost.
Za co to bylo?
Kdykoli Ranmu smoèí studená
voda, stává se z NÌJ ONA.
To u by staèilo!
Správnì! Jste ostudou
jména posvátného doja!
Dobøe poslouchejte,
Akane, Ranmo.
Zdìdíte školu "Praš jako uhoï"
a to je tìké bøemeno.
Trénink je obtínı a hádám,
e se jistì obèas chytnete.
Ale zakazuji vám
prát se v doju!
Ranmo, rozesmutnil
jsi svého otce!
Nemùeš bıt ke své
snoubence trochu nìnìjší?
Duše bojového umìní není
v dovednosti, ale v srdci!
Trénink bez srdce není nièím!
Není to moje snoubenka.
Kdo by se zasnoubil S TEBOU?
Teï moná máte bolestná
nedorozumìní, ale...
musíte vìøit, e jednoho dne
jeden druhého pochopíte.
Podìlte se o slávu školy
"Praš jako uhoï".
Pak bude škola prosperovat!
Ranmo, Akane.
Jenom vy dva mùete--
- Ranmo?!
- Akane?!
P-Poèkejte chvilku, vy dva!
Tati, nepamatuju se, e bych
kdy souhlasila, e se
s Ranmou zasnoubím.
Ani já ne.
Poøád nechápeš
otcovskou lásku?!
A synovskou lásku
tu chápe kdo?
Já ji pochopím!
Kvùli tobì ji pochopím!
Pochopím ji!
Tak nejdøív pochop ty mì!
Ano? Ano? Ano?
Ty nechápeš ani ò!
Otèe!
NEBEZPEÈÍ V TENDOVÌ DOJU!
"Vyzvu vás na zápas
o štít vašeho doja,
a to zítra, v sobotu veèer
C-Co to je?
V-Vızva doju?
Kdo dneska tohleto dìlá?
Co to bylo za èlovìka, Kasumi?
Já nevím.
Kdy jsem se vrátila z nákupu,
našla jsem to u brány.
Dojo je místo pro trénink
bojového umìní.
Vìnujte svùj ivot
rozvoji tìla a ducha.
Pøijde èas, kdy jeden pochopí.
Pøijde i èas, kdy
je jeden vyzván.
Bojovník stylu "Praš
jako uhoï" musí
pøijmout kadou vızvu.
Soun Tendo není takovı
zbabìlec, aby odmítl vızvu
Rozdrtil bych toho
vyzyvatele holıma rukama!
Budoucnost školy je
však ve vašich rukou,
Akane a Ranmo.
Pøenechávám tu vızvu vám.
Pøesnì tak!
Musíte spojit své síly
a postavit se vyzyvateli!
Já a Ranma?
Sám bych to zvládl líp.
Co prosím?
Kdy budeš pomáhat, akorát
se mi budeš plíst pod nohy.
- To sis poplet, ne?!
- Kecá ti to pìknì, beèko.
Co to s èím má spoleènıho?
Dokáu tohle dojo uhájit sama!
Další le ze tvı velkı papuly.
- Co to je?
- Co co je?
Kadopádnì, tenhle
boj je na tebe moc.
Tak moc nekecej.
Uvidíme, kdo tu kecá.
To je ono!
Oba máte vùli bojovat!
Pouijte ji proti vyzyvateli!
Je na vás, jestli se budete
podráet nebo si pomáhat.
Pamatujte ale, e jsou
techniky, které mùete
zkoušet spoleènì.
Chápete?
No jasnì.
Dokáí pøekonat tuhle
strašnou zkoušku?
Neboj se, Tendo.
Nevzdávej se u nich nadìje.
Urèitì nám pomohou.
Pro otcovskou lásku!
Saotome!
Ty mì naplòuješ nadìjí!
Tentokrát budou muset
uzavøít tu propast mezi sebou!
Další.
Co to sakra?!
Nihao, Ranmo!
Co TY tady dìláš?
Zrovna máme tìlák!
Ty urèitì chtít mluvit takhle...?
To obyèejná voda.
A teï ty koukat.
To obyèejnı pes.
To je hnus!
Promìnil se v kluka!
T-To je--
Esence Nan'niichuanu.
To prokletı pramen, kam kdo
spadnout, ten mít tìlo kluka.
Jinımi slovy, instantní
Nan'niichuan v prášku.
Kdy ty to pouít, Ranmo,
ty bıt zase úplnı mu.
To vypadá jako
kouzelnickı trik.
Ale e je roztomilej!
Take je to nìco
jako sùl do koupele?
To není sen! Kdy to
pouiju, mùu se zbavit
tı pitomı kletby!
Ale bude to nìco stát.
VŠECHNO nìco stát.
Ranmo, ty se mnou
jít na rande?
Ty jít s Shampoo na rande,
ty dostat prášek.
- My jít?
- Jasnì!
Prima! Tak dneska
ve dvì v parku.
Víš, CO je dneska
za den, Ranmo?
Dneska nás má pøijít
vyzvat tamten chlápek.
Jasnì, ale... Nevadí ti to,
e ne? Rozumíš mi?
Samo.
Hele, s tvojí hrubou sílou
nebude ten vyzyvatel problém!
Tou "hrubou sílou" jsi myslel...
nìco v tomhle duchu?
Tak jo, zpátky do tøídy.
Vy ne bıt tak tvrdı, uèiteli.
Ranmo, ty v poøádku?
Pøesnì ve dvì,
ty nezapomenout!
Teï u bych jeho
pomoc nepøijala,
ani kdyby mì PROSIL!
Budu skuteènej chlap!
ivot je skvìlej!
Ranmo.
Ty zrádèe. Dnes má
do doja pøijít vyzyvatel!
Ale to nic, Ranmo.
Uij si rande!
Akane!
Toho vyzyvatele zmáknu...
pravou rukou!
Tak já padám. Hodnì štìstí!
Akane, urèitì to
zvládneš sama?
Toho vyzyvatele zmáknu...
levou rukou!
A co je s tou pravou?
Víš to úplnì jistì?
No to si piš!
Ranmo! Ranmo!
Nihao, Ranmo!
Tady. Symbol mı náklonnosti.
Já tak šastná!
Dobøe, tak sem s tím
instantním Nan'niichuanem.
Co ty to plácat?
Tak hele!
Já jet domù.
P-Poèkej chvíli!
Ty myslet jenom
na instantní Nan'niichuan?
A na co jinıho?
Ale hádám, e--
A já mìl naplánovanı
takovı skvìlı rande.
No ale kdy mi nevìøíš--
Ranmo.
Instantní Nan'niichuan
tady v tašce.
Po rande, já ti dát.
Shampoo!
Shampoo Ranmovi vìøit!
Odpus mi to, Shampoo!
Ale chci se promìnit,
jak jen to pùjde!
Ranmo!
Budu skuteènej chlap!
Instantní Nan'niichuan
návnada, aby jít
Ranma na rande.
Tak snadno ty ho nedostat.
T-Ty jsi mì obelhala!
Tati, já nepotøebuju pomoc.
Zvládnu to sama!
Bude doopravdy v poøádku?
Jakmile se jednou rozhodne,
nedá se nic dìlat.
Ranmo! My jít na rande!
Pøesnì ve dvì,
ty nezapomenout!
TENDOVO DOJO
STYL "PRAŠ JAKO UHOÏ"
Vyzıvám vás!
Proè ty tak nervózní?
Ty mít moc strach o Akane?
K-Koho TA zajímá?
Ale já jsem zaslíben jiné enì.
Mùe tì uèinit šastnou?
Já slíbit, e dát instantní
Nan'niichuan po rande.
To u ho dostanu teï?
Jestli chceš teï rande skonèit--
"Teï rande skonèit"?
Tak ty dát pusu
na rozlouèenou!
"P-Pusu"?
Take staèí, kdy ti dám pusu?
Koneènì pøišel ten den, kdy
získám svùj 1000. štít doja.
Urèitì proti mnì chcete
postavit tuhle holèièku?
- Pravı bojovník drí slovo.
- Chápu!
Tak se obejmìte se svım
štítem, dokud mùete!
Mùeš bıt holka,
ale já tì šetøit nebudu!
To je pitomej trik!
J-Je dobrej!
No a co TENHLE pitomej trik?
Kde moje pusa
na rozlouèenou?
Ale krucinál! Já se
musím vrátit do doja!
A instantní Nan'niichuan
je tak blízko!
Staèí, kdy--
Shampoo--
Ranmo!
Shampoo, promiò!
Ranmo, ty nedat pusu,
rande neskonèit!
Urèitì ty nechtít PRAVİ
instantní Nan'niichuan?
Ty nedat pusu, ty nedostat
instantní Nan'niichuan.
Já to vìdìt. Ty mít
strach o Akane.
N-Nemám!
Ranmo!
Ty svézt Shampoo na kole.
Akane!
Nesna se mi pomáhat, tati!
Já tohle dojo ochráním sama!
To jsem ani neucítil.
A ty nemít strach, POTOM
my pokraèovat v rande.
Ranmo!
Take ses vrátil!
Vrátil jsem se rozdrtit
toho vyzyvatele!
Take jsi dostal
instantní Nan'niichuan?
Za co TOHLE bylo?!
JÁ FAKT KOÈKY MILUJU!
Asi ho ještì nedostal.
Promiò, ale...
tohle je KONEC!
Akane!
R-Ranmo!
R-Ranmo! Bál ses
o Akane, tak ses vrátil!
Já to vìdìl, e to projedeš!
C-Coe? TEBE se
nikdo o pomoc neprosil!
Já ti taky nepøišel pomoct.
To máš jedno. Ale jako holku
tì nemùem potøebovat.
Pøebírám tuhle vızvu.
Dobøe. Jednoho dva
soupeøe ještì zvládnu.
Porazím tì na oslavu
získání svého 1000. štítu.
- Jdu na to!
- Poèkej!
Øekla jsem, e budu
bojovat sama!
Ale ty jsi vyèerpaná!
Ranmo!
Pouijte útok "Dvojitı
proud bìsnící vody"!
Ne, TUHLE techniku ne!
Ale ano! Legendární tajnı
útok školy "Praš jako uhoï"!
Jasnì!
Dvojitı proud bìsnící vody!
Pøipravená, Akane?
Raz, dva, tøi!
Coe?!
Nemel sebou tolik!
Strašnì mì bolej ruce!
Prostì sklapni a vydr!
A pozor na ten štít.
Oba jste si vedli skvìle!
Prostì zasnoubenej párek.
Budoucnost školy "Praš
jako uhoï" je zajištìná!
To teda není!
Jsi v poøádku, Akane?
Proè ses vracel?
Dokázala bych ho porazit
sama, BEZ tvı pomoci!
Ranmo!
Tak my pokraèovat!
"Pokraèovat"?
Pokraèovat v rande!
Ještì jednou pusu.
T-To není legraèní!
Ranmo.
"Ještì jednou", to znamená...
E U JSI JI JEDNOU POLÍBIL!
- Nepolíbil!
- Ty se nemuset stydìt!
Co jsi na tom
svém RANDE dìlal?
Myslím, e si to
zaslouím vìdìt.
Nic jsem nedìlal!
Dals jí pusu?
N-Ne!
- Tak ona tobì!
- Ne!
Srdce mi bušit,
kdy já vzpomenout.
On øíct "Miluju tì, Shampoo!"
A potom mì tak pøivinout!
Moment! Hej! Hej!
A pak ty dát tak nìnou pusu.
Tumáš. Instantní Nan'niichuan.
Ty mi ho dáš? Jo!
K-Koneènì mùu
bejt skuteènej kluk!
Ranmo.
Dìkuju za pomoc.
Jsem ráda, es pøišel.
P-Poèkej. Já jsem ji nepolíbil!
Ty to nechá--
TENDOVO DOJO
STYL "PRAŠ JAKO UHOÏ"
Jak dlouho tam chcete sedìt?
Vystydne vám veèeøe.
Nech je bıt.
Nikdy jsem je
nevidìla tak šastné.
Já se nemìním na holku.
Já se nemìním na pandu.
KAVÁRNA U KOÈKY
Dìkuji! Vy se zas stavit!
Shampoo.
Zeák tì celı den uhánìl...
kvùli tomu prášku
na jedno pouití?
Ty jsi ale potvùrka.
To moc prima rande.
Vdy nastydnete!
Nech je bıt.
Tohle by se nemìlo dít...
Ty jsi mì napálila, Shampoo!
Promìò mì zpátky
DOOPRAVDY!
"Cesta k umìní 'Praš jako
uhoï' je dlouhá a tìká..."
a tak se Ranma vydal tvrdì
trénovat hluboko do hor.
Pøíští epizoda... "Ranmùv
trénink na Hoøe hrùz"
Tak zas pøíštì--!