Tohle je Ranma, ze
Saotomeho školy bojových
umění "Praš jako uhoď".
Nech mě bejt!
A tohle Akane, z Tendova doja.
Moment! Co to--?
Jejich otcové rozhodli,
že mají být zasnoubeni.
Mě se nikdo neptal!
Je to můj život!
Jenže Ranmův život
komplikuje jedna maličkost.
Za co to bylo?
Kdykoli Ranmu smočí studená
voda, stává se z NĚJ ONA.
RANMŮV TRÉNINK
NA HOŘE HRŮZ
"Můj drahý příteli
Ranmo... Daří se ti dobře?"
To nepůjde.
"Ahoj, Ranmo. Jak se
máš? Já se mám dobře."
To mi zní taky nějak divně.
"Čau Ranmo. Dlouho
jsme se neviděli."
Hermafrodit Ranma:
idiot & úchylák!
A už to mám!
"Ranmo. Jsem teď v horách
a prodělávám zvláštní trénink."
"Tento pátek..."
"Přijdu do Tendova doja."
"Umyj si krk, sekera
čeká. --Ryoga."
Není to výzva k souboji?!
I tak se to dá říct.
Dej to sem.
Jestli to má bejt vtip, moc
legrační mi teda nepřijde.
Já myslím, že nemá
buňky na dělání vtipů.
Pátek, to je dneska!
Ale klídek.
S jeho orientačním
smyslem se sem dneska
stejně nedostane.
Kdepak asi teď může bejt?
PÁTEK
SOBOTA
NEDĚLE
PONDĚLÍ
ÚTERÝ
STŘEDA
ČTVRTEK
PÁTEK
Raz dva. Raz dva. Raz dva...
TENISOVÝ KROUŽEK
FURINKANSKÉ STŘEDNÍ ŠKOLY
"Furinkanské střední školy--"
To znamená
že jsem konečně dorazil!
Do města, kde bydlí Akane!
Ach, jak jsem šastný!
Jen počkej, Ranmo
Saotome! Dneska...
dneska to skoncujeme!
KAVÁRNA U KOČKY
Já vás vítat--
Ahoj zpátky, prababičko!
Shampoo!
Dneska máme štěstí.
Našla jsem prasátko,
a vypadá moc dobře.
To klika!
Tak už se prosím tě uklidni.
Jestli ona ho Shampoo
už někde nevidět...
Shampoo pamatovat!
Prababičko! Ty počkat,
než ho vařit!
Prase proměnit v chlapa!
Vo co se tu snažíš, ty stará--
Kdopak jsi?
Když jsem pronásledoval
Ranmu, narazil jsem
na Jusenkyo.
Ale potom...
Počkej, fotře jeden senilní!
Počkej!
Tak takhle to bylo?
Kdyby neutekl před naším
soubojem a neodjel do Číny...
Ty jsi přítel mého zeáka?
My nejsme přátelé!
Ten tvůj zeák může za to,
že mám tuhle kletbu!
"Zeák"?
No, Ryogo--
J-Je dobrá!
Takže, nechtěl bys
se mnou spojit síly?
Cože?!
Nabízím ti,
že tě budu trénovat.
- To je pitomost.
- Kam to jdeš?!
Nejsem přece amatér.
Nemyslím, že bych
potřeboval tvůj trénink.
Tak zas někdy, babi.
No dobrá. Kdyby sis to
rozmyslel, můžeš kdykoli přijít.
My už se nikdy
neuvidíme. Sbohem.
- P-Promiňte.
- Ty pořád tady?
Jestli sis to rozmyslel,
můžeš to prostě říct.
To není tím! Můžete mě
nasměrovat k východu?
Tak podesátý: támhle!
V-Vážně?
Ty vůbec nemít
orientační smysl!
Prosím tě, Akane, můžeš
mi koupit nějaké nudle?
Ale já chtěla trénovat v doju.
Běž je koupit, Akane. Dnes
máme naši každoroční
oslavu se sukiyaki.
A sukiyaki není
sukiyaki bez nudlí.
Přesně tak! Sukiyaki bez nudlí
je jako Ranma bez Akane!
Dobře řečeno, Saotome!
To mě jako má přesvědčit?
Dobrá, dobrá, tak já půjdu.
To bylo těsně!
Tahle věc je důležitej
dárek od doktora Tofu.
To by mě zajímalo, jestli se
bude Kasumi vážně líbit?
Ranmo, dnes je ten den,
kdy tě zadupu do země!
Ranmo--
Zdar Ryogo.
Jdeš o týden pozdě.
No ale to je u tebe
docela slušnej výkon.
Den tvé smrti byl
o týden odložen!
Za ten odklad mi
můžeš poděkovat.
P-Počkej chvilku!
Nejdřív musím doručit tohle.
Jasně...
takže když nebudeš mít
co doručit, můžem BOJOVAT!
Ty--
To přece není možný.
Ranmo!
Snad už se ZASE neperete?!
A co jsem měl dělat?
Ryoga nechtěl přestat.
Tady jsem, takhle poníženej,
přímo před Akane!
T-Ty--
Hele, Akane, chtěla
bys vidět P-chana?
To je pravda, v poslední
době nějak není k nalezení.
Kdybys chtěla, můžu to zařídit.
Nerváčku.
Vpravo v bok.
Nedovoluj si na slabší.
No vážně. Ranma je takovej
pitomec. Tak daleko zas
zacházet nemusel.
Ryogo, měl by ses s ním
přestat pořád prát.
Od té doby, co se postavil
Shampooině prababičce,
se hodně zlepšil.
Tak už s těmi hloupými
výzvami přestaň.
Prosím tě?
Ryogo?
Ryogo.
Akane, nedívej se na mě
s takovým POLITOVÁNÍM!
Ryogo!
To bylo vážně divný.
Ryoga trénoval v horách,
ale porazit ho byla hračka.
Tak momentík.
Třeba Ryoga nezeslábl,
třeba jsem já zesílil!
Ty IDIOTE!
Přestaň si být tak jistý!
Jen se chci ujistit, je to jasný?
Jestli jsem FAKT silnější,
musím to vědět.
Jestli to chceš vyzkoušet,
tak bojuj SE MNOU!
- Tak tumáš!
- Kdykoli!
Vidíš svou nedospělost,
Ranmo?
Největším nepřítelem pravého
bojovníka je falešná pýcha!
Musíme tě znovu vytrénovat
od samého začátku!
Nejdřív se ovšem
dosyta najez sukiyaki!
Už došly!
Cože? Já neměl
ani kousek masa!
Bylo to skvělé!
- Výborné!
- Ano, opravdu!
Tendo, kde mám maso?
Já vůbec nejed!
Podívej, nechali jsme
vám spoustu vašich
oblíbených nudlí!
Nudlí?
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Proklínám tě, Ranmo!
Zdá se mi, že jsi
to pěkně projel.
Tak jsem si myslela, že teď
by sis třeba chtěl promluvit.
Abych pravdu řekl, ano.
Jak to, že jsem tady
a dělám tohle...?
Doprovodíš Ranmu
a budeš mu vařit.
Je to dobrý trénink
pro nevěstu, Akane!
U snoubenky je to normální.
Co furt mají s tou
snoubenkou a nevěstou?
Proč jsi neodmítl? Copak
může kluk trénovat,
když je s ním holka!
Ty--
Ty pitomče!
PROTOŽE TY VAŘÍŠ NA PRD
Jablko nepadlo
daleko od stromu!
Cha! Kdo tady vůbec
potřebuje novej trénink?
To je mi náhodička!
Ty taky trénuješ?
To jsi zas ty! Ztra se!
Nechápej mě špatně.
Nepřišla jsem tě rušit.
Pořádně trénuj.
Brzy dostaneš šanci
vyzkoušet své schopnosti.
Cože?
Budu se těšit! Brzo se uvidíme!
Vážně? Ty mě naučíš
tajnou techniku, abych
porazil Ranmu?
Teď jde jen o to,
jestli ji zvládneš.
Zkusím to!
Zvládnu cokoli, když
mi to pomůže zadupat
Ranmu do země.
Tak se dívej, Ryogo!
Jak může chytat ryby
a nenamočit si přitom ruce?!
Zdokonalený Kachu
Tenshi Amaguri Ken.
Tohle už můj zeák zvládl.
Abys Ranmu porazil, musíš
nejdřív zvládnout tenhle útok.
Co umí Ranma Saotome,
zvládnu já taky!
Sledujte!
Zkusíme to ještě jednou.
- Jé! Dneska bude karí!
- Děkujeme, Akane!
Umírám hlady!
Strpení, strpení. Musí se to
podusit, aby vynikla chu.
Jistěže!
Po všem tom tréninku
už mi nezbývá žádná síla.
- Tak už to nandej!
- Dobře, dobře.
Já nejsem velká
kuchařka, ale--
Tady máte!
Aby se neztratila ta
lahodná přírodní chu...
servíruje pokrm vskutku
unikátním způsopem!
Ta sytá, vzácná
esence napovídá,
že jde o dobrý ročník.
Vy jste takový labužník! Přidala
jsem tam bílé víno, pro chu.
Fakt? Voní to trochu divně.
Díky hvězdám, že tu
máme Akane, viď, Ranmo?
Já vážně nejsem
velká kuchařka--
Klid. Máme takovej hlad,
že bysme snědli i pomeje.
Říkals něco?
Jako já?
Tak dobré chutnání!
Děkujem!
Chutná?
Ranmo, zpátky k tréninku!
Není času nazbyt!
Děkujeme za večeři.
C-Co to bylo?
To je divné. Jestli já to
víno neměla vynechat?
Ocet?!
Já ti ŘÍKAL, že jsme
ji neměli brát!
Koho by napadlo,
že vaří TAK strašně?!
Jídlo si musíš najít sám.
To je součást tréninku.
Jsem přece expert
na trénink v horách. Co
je pro to mě, sehnat jídlo!
Tak jsem si spletla
víno s octem... to je toho!
Tak jsem se s tou večeří
nadřela. Ranma je takovej...
Pitomec!
Ryogo!
Lidi, já mám hlad!
Táta to má dobrý,
promění se v pandu
a nažere se bambusu.
NECHCEŠ TAKY?
Ne, děkuju.
URČITĚ?
Řek sem, ne, děkuju!
Hádám, že jsem jedinej,
kdo to její jídlo snese.
Vážně? Tak ty jsi sem taky
přišel trénovat, Ryogo?
No, viděla jsi přece,
jak mě ztrapnil...
Teď to možná bude
lepší. Přidala jsem
trochu bylinek a koření.
Já nejsem velká
kuchařka, ale--
To nemůže být jiné než dobré.
Život je skvělej!
Jsem nejšastnější člověk
na světě, protože můžu jíst
něco, co uvařila Akane.
Dobrou chu!
Pořád to nestojí za nic, co?
TO JE SKVĚLÝ!
Já-- Já--
Já jsem n-nikdy nejedl
něco tak skvělýho!
Vážně?!
Takže cukr, majonéza
a křen zabraly!
R-Ryogo! Vím, že nemáš
orientační smysl, ale to
už ti odešla i chu?!
Ty nemáš právo tohle jíst!
Akane! Ty jsi to OCHUTNALA?
Ne, ještě ne.
Zkus to! Prosím tě,
zkoušej trochu, co vaříš!
Co? Ty říkáš, že vařím špatně?!
Další kritiku už nedovolím!
Chceš mě zastavit?
Jen se chvástej, dokud můžeš!
Nech toho, Ryogo. Tobě
moje karí CHUTNALO,
tak na Ranmovi nesejde.
Ryogo, poslechni ji.
Já si na slabší nedovoluju.
Tak já jsem slabší?!
No počkej, ty...!
S-Stará mumie?!
Ryogo!
Ryogo, buď silný, ano?!
Akane...
Co kdybychom
to o týden odložili?
Rozumíš? Užij si ještě
týden, než bude zápas.
Příště už bude
MNOHEM silnější!
- Počkejte!
- Akane! Ty jsi--
No, TY moje jídlo
jíst nemůžeš, že?
To si piš! Ryoga je možná
jedinej na světě, kdo může!
Takže když půjdu,
nebude ti to vadit!
Sakra. No jak chceš!
Podívej, babi! Já
nepotřebuju žádný tvoje triky!
Porazím Ranmu podle svýho!
Právě tahle mentalita
mě na tobě zaujala.
Líbí se mi tvůj styl!
Tak, Ryogo, rozbij
tenhle kámen na kousky!
To je zívačka!
Já neříkala "rozpůlit"!
Říkala jsem "rozbít na kousky"!
Teď se dívej.
Cože?
Co to je?
I sám Čingischán se bál
téhle 3000 let staré
amazonské techniky.
- Bakusai Tenketsu!
- "Kritický bod"?
Když ovládnu tuhle techniku,
dokážu porazit Ranmu?
Ano. Možná by sis
přál studovat ji.
Prosím, babi! Naučím se cokoli,
jen když s tím porazím Ranmu!
Nauč mě tu techniku!
To je strašlivá technika!
Kdyby ji Ryoga
ovládl, tak Ranma--
Ranma a Ryoga spolu zápasí!
Mně je to celkem jedno,
ale proč zrovna já
musím být první cena?!
No, jak myslíte!
Příští epizoda... "Kritický bod?!
Ryogova velká pomsta"
Tak zas příště--!