Tohle je Ranma, ze
Saotomeho školy bojových
umění "Praš jako uhoď".
Nech mě bejt!
A tohle Akane, z Tendova doja.
Moment! Co to--?
Jejich otcové rozhodli,
e mají být zasnoubeni.
Mě se nikdo neptal!
Je to můj ivot!
Jene Ranmův ivot
komplikuje jedna maličkost.
Za co to bylo?
Kdykoli Ranmu smočí studená
voda, stává se z NĚJ ONA.
Teď se dívej.
Coe?
Co to je?
I sám Čingischán se bál
téhle 3000 let staré
amazonské techniky.
Bakusai Tenketsu!
"Kritický bod"?
Kdy ovládnu tuhle techniku,
dokáu porazit Ranmu?
Ano. Moná by sis
přál studovat ji.
Prosím, babi! Naučím se cokoli,
jen kdy s tím porazím Ranmu!
Nauč mě tu techniku!
KRITICKÝ BOD?!
RYOGOVA VELKÁ POMSTA
Starouši!
Teda!
Senil jeden.
Na chvilku z něj spustím
oči a on se ztratí.
Ale no tak.
To bylo vyloeně ubohé.
U jsem ti to řekla snad
stokrát: hledej kritický bod!
Au! Au! Au!
Tak ještě jednou.
Nepouívej oči.
Kritický bod najdeš
očima své mysli.
Hele, Ryogo! Dej se do kupy!
Copak nechceš porazit Ranmu?
S takovým přístupem
ho neporazíš NIKDY.
Tohle snad chceš?
Ranmo!
Pane Saotome!
ASI JSEM ZABLOUDIL.
Ale? Ty seš tu ještě, starouši?
A já myslel, e u tě to
tu omrzelo, tak jsi šel.
Co je to za drzost?
Ten, kdo chce vyhrát,
musí znát situaci u nepřítele.
Tajná techika Saotomeho
školy: Předběný průzkum!
Jinými slovy, šel
jsi špehovat Ryogu.
Tos váně nemusel. Ryoga
mě nikdy nedokáe porazit.
Staráš se zbytečně.
Take otcovskou
radu nepotřebuješ.
Co je zas.
Alespoň mi dovol vykopat
pro mého syna hrob.
T-Tohle neříkej!!
Poslouchej, Ranmo!
Ryoga trénuje, aby se
naučil tajemnou techniku
"Kritický bod"!
"Bakusai tenketsu"...?
Přesně tak! Všechno
v přírodě má svůj kritický bod!
Kopce, hadi, áby, psi, ptáci,
dokonce i cvrčci a vodní havě!
A samozřejmě i lidé.
Kritický bod lidského
těla? Kde to sakra je?
Hlupáku! To je tajemství, proto
je to taky tajemná technika!
Já jsem ty hrozné účinky viděl.
Ale a zaútočí, kam chce,
stačí to přece vykrýt.
Kdy se k tomu kritickému
bodu nedostane, tak můu
vyhrát. Zíva--
Moná máš pravdu!
C-Co to vyvádíš?
Kdy dokáeš kadou včelu
trefit dřív, ne tě bodne,
dokáeš se vyhnout
i Bakusai Tenketsu.
A to je všechno? Tak sleduj!
Jauvajs...
Hádám, e se to
musí ještě zkoušet.
Ryogo!
Jsi v pořádku?! Chudáčku!
On omdlel?
Vdy mu to říkám
nejmíň tisíckrát!
Dívej se očima své mysli!
Babičko, nemůeme s tím
u pro dnešek skončit?
To máš o Ryogu takové obavy?
Proč ho tedy
nevyměníš za Ranmu?
Tak hele!
B-Babi!
O tohle tady nejde!
Víš, já--
nemyslím na NIC jiného
ne jak porazit Ranmu!
Ranmo! Polívka je hotová.
Zas to nepřeháněj, ano?
Sakra!
Je mi jedno, jaký maj tajný
útoky! Prostě mě sledujte!
Akane, slepice jedna!
Tohle rozhodně neprohraju!
Jsem připravenej, babi!
Tak dobrá. Jedeme, Ryogo.
Ne očima, ale očima mysli.
Musíš to uvidět srdcem!
Támhle!
Pořád to není ono!
To není moný!
Nedaří se ti to, protoe
myslíš na něco jiného.
Říkám ti, e myslím jen
na to, jak porazit Ranmu!
Na co jiného bych myslel?
A-K-A-N-E
Hej vy dva!
Večeře je hotová!
H-Hned jsem tam!
P-Proč se tak směje...?
e by se u ten
Kritický bod naučil?
Ranmo--
Ryoga trénuje
od rána do večera.
Je to u šest dní,
co jsem odešla od Ranmy.
Jestlipak je v pořádku.
Jí pořádně?
Zdá se, e moje ryby
jsou u hotové.
A tvoje polévka?
To je divné. Jestli já zase
neudělala nějakou chybu.
Ale to nic. Ryogovi, na rozdíl
od Ranmy, moje jídlo CHUTNÁ.
Proč tedy nevyměníš
mého zeáka za Ryogu??
Zeák by si pak mohl
vzít Shampoo a všichni
by byli spokojení.
Vy moná, ale já ne!
To jsi mému zeákovi
tolik oddaná?
T-Tak to vůbec není!
Cítím tu velkého
bojového ducha!
C-Coe?
H-Hej, počkejte--
To je Ryoga!
Támhle!
Bakusai Tenketsu...!
Ryogo!
Výborně, Ryogo!
A teď tě mám, Ranmo!
Já to dokázal!
Přišel ten den.
Ranmo, budeš stejně krvavý
jako tenhle východ slunce!
Ranmo--
Jsi v pořádku--?
Na tenhle den jsem
čekal, Ranmo!
Tak momentík!
To není fér, svázat
holku, kdy spí.
Co to má znamenat?
Trpělivost. Tohle
nebude dlouhé.
Tak rozumíte, vy dva? Kdo
vyhraje, můe chodit s Akane.
Kdy vyhraje Ryoga,
získá Akane.
A zeák si vezme Shampoo.
Šastný konec pro všechny.
Heleďte, babi--
U to chápu. Tak proto
ses přidala k Ryogovi.
Saotome! Podstoupil jsem
tvrdý trénink na téhle hoře...
jen proto, abych tě porazil!
Dneska to nadobro
skoncujeme!
Připrav se na smrt!
Tak jedem!
Pořád máš dost
děravou obranu!
Tvoje kecy tady končej!
To měla bejt kouřová clona?
Ranma vypadá jako favorit.
Ryoga je vdycky přímo
v centru výbuchu
a zasahují ho úlomky.
Zatímco Ranmu
nikdy nic netrefí.
Proč ho teda babička
učila Kritický bod?
Copak byl všechen
ten trénink k ničemu?
Já myslela, e chce,
aby to Ryoga vyhrál!
Kousek po kousku se projeví
pravá hrůza Bakusai Tenketsu.
Ryogo, to rozbíjení
kamenů tě ubíjí.
- Dr hubu!
- Tenhle kop tě pošle do hajan!
Slabota.
C-Co to je?
To se z tebe stal
krtek nebo co?!
Tvůj kop není silnější
ne plácnutí od děcka!
Co to plácáš?
Ty jsi schytal přímej kop
a pořád jsi v pohodě?
To není moný!
No jasně! Ryoga přece...
Z takového tréninku musel
získat strašlivou odolnost!
Zeáčku, máš nějaký
závěrečný útok,
kterým bys Ryogu porazil?
Sklapni! Můj vlastní
speciální trénink--
Ale ty jsi trénoval
jenom obranu, co?
Ona má pravdu.
- Ranmo, dokáeš
tohle vyhrát?
- Coe?
Nezapomeň,
e jsem první cena.
Já nebojuju kvůli TOBĚ!
Ale jestli prohraješ, budu
muset chodit s Ryogou--
Tak jsi to snad chtěla, ne?
Tak hele!
Ryogu u unavuje čekat.
Za co TOHLE bylo?
Nesahej na mě!
Já tě NESNÁŠÍM!
Ranmo! Tumáš!
Bakusai Tenketsu - Blok!
Teď tě mám!
Kdy tě zablokuju
oběma rukama, vyhraju!
Ty to pořád nechápeš?!
Tvoje kopy na mě neplatí.
U nejsi dost silný na to,
abys mě porazil!
Ranmovy útoky nezabírají!
Tohle pouívám nerad, ale...
Nejvyšší technika
Saotomeho školy!
C-Coe?!
Nejvyšší technika
Saotomeho školy?!
NEMYSLÍŠ DOUFÁM
"TAMTO", E NE?!
Panický úprk před nepřítelem!
Ehm... Haló?
On utek.
Tato technika má tři fáze...
Utéct, Uvaovat
a Utkat se znovu.
Čili zdrhnete, dokud vás
nenapadne něco lepšího?
POCHOPILAS!
To je ta nejpitomější
nejvyšší technika,
co jsem kdy viděla!
HELE, JE TO TĚŠÍ,
NE TO VYPADÁ
K čertu s tebou, Ranmo!
Kam jsi zmizel?!
Jsem přímo tady!
Vůbec nic jsem neucítil!
Ale teď u něco cítíš, co?
Ale obyčejný odraz od stromu
by takový účinek mít neměl.
Hloupej trik!
Teď se neodrazil.
To je Kachu Tenshin
Amaguri Ken!
Vidíte jednu ránu, ale
ve skutečnosti je to několik
set úderů do jednoho místa.
To by mělo zabrat!
Jen aby...
Skončilo to?
Jestli se ten zápas protáhne,
zeák prohraje.
Ale--
Copak ještě neskončil?
Ještě ne.
Pojď si pro mě!
T-To snad ani není člověk!
Kdy dáš kadým útokem
sto ran, pěkně tě to vyčerpá!
Dřív nebo později mě
zasáhne. Sakra! Musím
riskovat všechno!
Tak vzdáváš to?!
Nepadej schválně!
Tumáš: Bakusai tenketsu--!
Ranmo!
Ryogo! Tohle je konec!
V... Vyhrál jsem.
Ranmo!
No tohle.
T-Ty blbečku...
Dělat takový problémy.
To je škoda. A já chtěla,
aby to Ryoga vyhrál a dal
se dohromady s Akane.
To je holt můj zeák.
Proč jsi toho pitomce Ryogu
naučila tak nebezpečnej trik?
Ty myslíš tenhle
"nebezpečnej trik"?
Jako Bakusai Tenketsu myslíš?
Jen klild.
Ta technika byla vymyšlená
pro stavební inenýry,
na odklízení skal.
Na lidi nefunguje.
Slyšíš mě, zeáčku?!
Protentokrát přiznám
poráku jako chlap.
Pozdravuj ode mě
Akane. Sbohem.
Poraený vyklidí pole.
Taková jsou pravidla hry.
Ten se hodně dlouho nevrátí.
Ryogo...
Bude ti špatně,
kdy budeš tak hltat.
- Ještě!
- Jistě.
Jo, domácí strava je
nejlepší! Viď, starouši?
Tumáš.
Jdem akorát.
Dáme si večeři, P-chane.
Copak, pašíku, tys
"nevyklidil pole"?
Co je s tebou? A to se
P-chan konečně vrátil domů!
Tohle je u tebe
"uznat poráku"?
Co si myslíš, e děláš?!
Nech toho, Ranmo!
Netrap P-chana!
Tajemné pozvání
od čínských akrobatů?!
To není obyčejná kachna!
Pomoz mi, Ranmo!
Příští epizoda... "Akanin únos!"
Tak zas příště--!