Ty ..Jak jsi přišel do mého pokoje?
Pokoj? Tvůj pokoj?
Jak jsem se sem dostal?
Kdy jsem se sem dostal?
Vypadni! Vypadni hned teď!
Vypadni! Vypadni!
Co to máš na svých šortkách?
Vypadá to jako krev!
Ai Fai!
Ty jsi mě znásilnil? Huh?
Blázne! Není to tvoje menstruace?
Skončili my před 2 dny,
jak by se mohli vrátit?
Jsi tak zlí! Jak jsi mi to mohl udělat?
Jste oportunista!
Jak to bylo možné? Jak
bych mohl tebe znásilnit?
Sakra! Hrozné!
Perverzní!
Důkaz je jasný! Proč si troufáš to popřít!
Jak mi to mohlo sklouznout?
Pokud by jsi nechtěl, a
co pak, tvoje kalhoty,
stáhli se samy takhle, Co?
- Ah... Ah ..
- Hey!
- Já...
- Není třeba se omlouvat, takhle!
Vypadni!
Vypadni hned teď! Vypadni!
Vypadni z mého pokoje! Vypadni!
Vypadni!
Jeed!
Pojďme si o tom promluvit hned teď!
Otevři ty dveře, Jeed!
Musím s tebou mluvit!
Jeed...
Nechci slyšet tvůj hlas a ani
vidět tvojí tvář! Slyšel jsi mě?
Ale musíme promluvit o tom!
Otevři ty dveře, Jeed!
Otevři ty dveře hned, Jeed!
Otevři! Otevři! Otevři!
Můžeš otevřít ty dveře!
Otevři je Jeed! Otevři!
Pořádku. Pokud nejsi na to teď
připravená to je v pořádku.
Až budeš na to připravená.
Nezapomeň mám pokoj na proti.
- Dobré ráno.
Podívejte se na Andyho, prosím.
Dobré ráno, Khun Andy. Okamžik, prosím.
- Tady jste.
- Díky.
Možná, že už to déle nemohou vydržet,
tak spěchají do svého pokoje.
Vypadá dobře. Jaká ztráta!
- Dobré ráno.
- Chci se přihlásit, prosím.
- Máte rezervaci?
OH, můj přítel se přihlásil již přede mnou.
Je tady, jmenuje se Akkhanee.
- Akkhanee? Moment, prosím.
- Ano.
Jak je to možné?
Byl jsem schopný udělat
něco z tak zlého činu?
Jeed!
Překvapení!
Milk?!
Chyběl jsi mi.
Milk!
Jak jsi věděla, že jsem tady?!
Jen jsem použila nějakou dobrou techniku,
a moc svádění, kterou mám od narození.
Jsem vynechala moc! Wow,
je to opravdu dost!
Postel je tak měkká.
Byl to Lom?
Vždycky dává na dívky.
Ne, byl to Khun DIN.
OH, DIN?!
Co jsi..Mám na mysli jak jsi
mu řekla, že jsem tady?
Samozřejmě mám své vlastní techniky.
Milk..Milk já už nemůžu,
už to stačilo dobrý.
Mám husí kůži všude!
Chceš ještě více husí kůže?
Pak to udělám lépe, abych
tě dostala až do nebe.
Ale...
Ale co?
Zajímalo by mě, kde je můj fai, Ať je v
jakémkoliv drsném prostředí nebo poblíž..
Nemusíš se o něj starat, on teď
pravděpodobně spí na pláži.
Zajímalo by mě na jaké pláži..
Co hotel..., v jakém hotelu je..
Jo tady, tady. Je v Villa Maroc.
OH ..
OH Villa Moroc, Právě tam? Právě tam?
Je to dobrý?
DIN a jeho slabost. Vždycky miloval,
když mu mamka čistila uší, už od mala.
Fai.
Věděl jsi, že jsi mi chyběl tak
moc, že jsem nemohla ani spát?
Ale tentokrát budu rozhodně klidně spát.
Rozhodně, ale v jiném pokoji.
Co je? Proč?
Přinesla jsem si už všechny tašky.
Když už se to stalo,
může se to udělat znovu.
Udělám to pro tebe.
Ale, ale Fai...
Ale mohly bychom ušetřit více, kdyby
jsme spali v jedné místnosti..
Zaplatím pro tebe pokoj.
Zadrž! Zadrž!
Letěla jsem sem celou tu cestu,
abych měla s tebou soukromí.
Pak já řeknu někomu aby s tebou
v soukromí zůstal. Chceš to?
Jak to, že nikdy neuděláš, to co ti řeknu?
Budu trucovat! Teď jsem rozmrzelá!
OMG! Nemůžeš s takovou hezkou tváří?
Tak hezký a tvrdohlavý jako jsi ty, není divu,
že moje srdce taje a nemůže pryč od tebe.
Tak dobře. Samostatný pokoj je v pořádku.
Dobře, můj zlý chlapec. Tak roztomilý!
Ty jsi tak roztomilý!
Jeed!
Stop!
Stop! Stop!
Počkej chvilku! Počkej chvilku!
Jeed Zastav!
Jeed!
Milk?!
Teď jsem to viděla na vlastní oči.
Stále budeš popírat, že
jsi nesledovala Fai?
Existují pouze dvě možnosti teď.
Pokud bych ho sledovala sem,
pak on mě sledoval taky.
Nevěřím, že můj Fai by šel za tebou.
Pokud by to bylo takhle, pak by mi nevolal
a neřekl by mi abych přijela sem.
Fai ti zavolal?
Správně.
Fai byl ten, kdo mi poslal letenku.
A dokonce řekl, že
se nudí a je velmi podrážděný.
Ve středu v noci v noci mi dokonce volal.
Minulou noc?
Správně.Dokonce řekl, že mě miluje tak moc.
A chce mě rychle vidět.
Zajímalo by mě, proč mě tak moc
chtěl vidět a důvodem proč,
je tak podrážděný a náladový.
OH, kam jdeš?
Pokud budeš chtít na nákupy, nebo se
jít najíst zavolej do Fai pokoje.
Protože Fai a já jsme v jednom
pokoji, nezapomeň zavolat.
500000??
500000?!
Sakra! Musíte tak křičet..Můj táta
nás všechny rozmetá pokud to uslyší!
Brácho, proč jsi tak zaslepený?
Proč jsi hrál tolik?
To je v pořádku. Pokud potřebuješ půjčit
peníze něco něco vezmu tě k šéfovi.
Ale musíš si pospíšit, protože
šéf má odcestovat ze země.
A nevrátí se, nejméně za týden.
Pokud to hned nevyjasníš, mohli by
přijít lichváři a provést něco..
Useknou hlavu?
Co?!
Ty špinavý bastarde!
Pokud nechcete riskovat,
pak je lepší vyčistit to.
Tak to je! Chtěl mi ublížit!
A zničit Posawat!
Jsi v pořádku? Nevypadáš moc dobře.
To je pravda. Vsadím se, že jsi unavená
z toho vyvádění cos dělala minulou noc.
Není třeba.
Jsem jen trochu unavená.
Pokud jsi unavená, budeš tohle potřebovat.
Horká krevetová polévka.
Omluvte mě, prosím.
Prosím sněz to.
Sněz to.
Nebo jsi příliš unavená, a
potřebuješ aby tě někdo nakrmil?
Prosím, dovolte mi to.
Musím s tebou o něčem mluvit.
Bolí mě hlava, prosím, omluvte mě.
Taky mě omluvte.Dojdu
sehna Jeed nějaké lék.
Fai Khun!
Chybíš mi tak moc. Můj Fai. Můj Fai.
Můj Fai?!
Je to asi takhle, nechám Sila
aby se o všechno postaral.
Tady to je.
Ne tati, můžete to udělat.
Musím hned jed do Bangkoku.
Proč pojedeš do Bangkoku?
- Chce vidět Lichváře.
- Chce přesunout splatnost dluhu.
Co se děje Sila?
Singh a John mysleli odložit
Resort & Crohnova s bankou.
Mám s nimi dnes schůzku.
Tak jsem požádal Sila
jako jednoho z investorů.
Také mám schůzku se studenty z univerzity Kasetsart.
Dnes přijdou na studium.(* Zemědělská univerzita)
To je v pořádku můj právník
se o všechno postará.
Musíte jen podepsat formulář
o plné moci pro nás.
Ten dokument není ani vyplnění,
jak to mohu podepsat?
To je v pořádku, můj
právník se o vše postará?
Takže nemusíte ztrácet čas.
Nebo si mi nevěříte?
To je v pořádku, mohu nechat
Sila aby šel se mnou.
Ne táti.
Bez ohledu na to nemohu sním jít.
Není to tak že bych ti nevěřit.
Ty nejsi jen jedním z investorů,
ale jsi jako moje vlastní dítě.
Samozřejmě, že ti věřím.
Kam to chcete podepsat, Pane advokát?
Řekni Te mi.
Prosím podepište se zde.
- Podepište to tady, že dáváte souhlas?
- Ano, pane.
Tady taky?
Vše hotovo.
A tady je půda nabývací titul.
Děkuji.
Co je špatně? Jak to, že nejíš?
Miláčku, on je pravděpodobně vyčerpaný.
Ale tento příznak nevypadá na někoho,
kdo je vyčerpaný, ale vypadá to, že...
člověka, se zlomeným srdce.
Zlomeným srdcem?
To je nemožné, nemožné!!! To nemůže
být Fai nemůže mít zlomené srdce.
A víš proč?
Protože má mě hned vedle sebe.
Jistotou vím, že je to nemožné.
Odcházím. Uvidíme se večer.
Hej počkej! Nechceš si jít s námi zaplavat?
Já půjdu, Půjdu.
Fai kha.
Pojďme, pojďme. Chci si jít zaplavat.
Koupila jsem si nový plavky,
tak bych ti je chtěla ukázat.
Ne, díky. Jsem líný.
Nemám náladu.
Zapomeň na to, pokud se svědek nepřipojím.
Alespoň družička a
Khun Pruek se k nám připojí.
Pojďme si hrát do vody.
Přišla jsi brzy.
Obáváš se, že můžeš ukázat,
že jsi chlap v plavkách?
Kam jdeš?
Nech mě jít, nechci se
koukat na tvojí tvář.
Nech mě jít!
- Hey!
- Nech mě jít!
I když utečeš přede mnou,
Ale neutečeš před pravdou.
Pravdou je, že jsi moje!
Jsi teď šťastný, spokojený?
Že jsi způsobil takovou
hanbu mě a mé rodině.
Nikdy mě nenapadlo, že jsi
tak pomstychtivý k Posawat.
A použiješ tuto metodu jak nám ublížit.
Jeed ..
Já jsem to neudělal schválně.
Já vím, že jsi to udělal schválně.
Jak by to mohlo být z lásky ke mě?
Člověku kterého miluješ, může
spát s tebou v jedné mistrnosti.
O kom to mluvíš?
Milk?
Mě jsi zneužil, a teď sis přivezlo
holku aby jste se mi mohli smát.
Protože jsi mi chtěl ublížit.
Sni dál! Ber to tak, že jsem to s tratila
a ber to jako charitu pro Adisuan.
Jeed...
Já nikdy nebudu zraněná,
kvůli tobě nebo tvé ženě.
Protože já tě nemiluji!
A nikdy tě nebudu milovat! Pan Akkhanee.
Ty mě nemiluješ?
Udělám vše proto aby jsi mě milovala.
Nech mě jít! Nech mě jít! Jsi
blázen bastarde! Co mi to děláš!
Nech mě jít, nech mě jít, nech mě jít!
Nech mě jít!
Nedělej nikdy nic takovéhoto
koho nemáš rád! Pamatuj si to!
Co mu tak dlouho trvá?
Už mě nebaví čekat.
Fai. Domluvil sis se mnou
schůzku, proč mě necháš čekat.
Nevidím ani, že přichází.
Čí je to?
Vypadá to na věci toho chlapa.
Dávej pozor!
Je mi to líto.
To je v pořádku. Můžu to sebrat.
Pojďme se podívat.
Rozhodně!
To je moje.
Hm, viděla jsem, že to bylo právě tady.
Přišel jsi, dám ho zpátky.
Tak mě omluvte.
Uvidíme se později.
Takže jsi přivezl svého přítele
ze zahraničí? To je extrémní!
Přeji dobrý den. Buďte šťastní.
OK?
Uvidíme se později.
Je mi líto, jsme přišli pozdě. Byly jsme
na procházce, zapomněli jsme na čas.
Čekali jste dlouho?
Andy a já jsme se zdrželi taky.
Andy je architekt je tu zde aby si
navrhuje zahradu ve své nové vile.
Andy to je Khun Yai a Khun Pemai.
- Těší mě.
- Mě také těší.
Tak pojďme, Jeed určitě na nás dobu čeká.
Uh, Pemai.
- Huh?
- Tady, podívej se na tohle.
Proč se mám na to podívat?
To .. To je z toho katalogu
co jsem ti ukázala.
Líbí se ti to?
Miluji to!
Ale to je opravdu drahé. Já
bych se neodvážila koupit sama.
Je to tvůj svatební dar. Blahopřejeme.
Opravdu? Děkuji vám.
Děkuji moc.
Je to roztomilé?
Miláčku, musíš si to vzít na
sebe a ukázat se mi v tom.
Postarám se o to.
- Pojďme.
- Dobře, měli bychom už jít?
Jeed!
Vydrž Jeed, počkej!
Jeed počkej!
Jeed, prosím, otevři dveře,
musíme si promluvit.
Slibuji ve jménu Adisuan
,že ti už nic neudělám.
To co jsem udělal před
chvilkou, je mi to líto.
Neudělám to znovu.
Otevři dveře, Jeed!
Jeed!
Jeed...
Chtěl bych ti něco upřímně říct.
Své pocity,
Pravdou je, že uvnitř mého srdce.
Já...
Fai.
Měl jsi se mnou mít schůzku,
čekala jsem na tebe tak dlouho?
Fai.
Právě jsem si všimla,
že máš tak mokré ruce,
Jsi tak sexy.
Jsi tak hezký, tak nádherný.
- Milk! Milk! Přestaň!
- Proč?
Pojďme si promluvit do pokoje.
Do svého pokoje? Dobře.
Přímo do pokoje.
Pojďme do pokoje.
Myslel jsem, že jsi chtěla použít záchod_?
Měla by sis pospíšit.
Pokud bych tam šla, nemůžeš odejít ven?
Jistě.
Nemusím odejít ven, protože
tě tu nechám samotnou.
Fai Kha, nezlob se.
Jen jsem si dělala legraci.
Dobře, dobře odejdu sama.
Co jsi za chlapa. Dokonce I když jsi
naštvaný Jsi stále krásný a sexy.
Milk!
Žádám tě aby jsi se vrátila do pokoje.
A zůstaň tam, dokud...
než přijdu já, za tebou jo?
Tak dobře, Dobře!
Bez ohledu na to, jak dlouho to
bude trvat, budu na tebe čekat.
Nedělej si starosti. Budu na tebe čekat.
Uvidíme se později, v mém pokoji.
Bye bye, Fai.
Měla by jsi jít na mě počkat v pokoji.
Ach, to jsi ty!
Znovu se potkáváme.
Ano.
Chystáš se na party?
Jo toto oblečení? To
jsou mého přítele šaty.
Dnes jdeme na patry.
Doufám, že se budete bavit party.
Děkuji.
Tak mě omluv.
Jistě.
Oblečení tvého přítele? Usmívá se tak jasně,
takhle? Je to tvého přátele nebo tvého milence?
Ale jak, by mohl ten cizinec nosit
tyto šaty? On je tak svalnatý.
Nebo že by si je oblékl, sám?
Jaká škoda! (Ve smyslu: Škoda, že je gay)
Dobře. Takže jste se sešli
na letišti, pak v letadle,
pak v hotelu, a dokonce jste se stali
družička a družba stejného páru.
A co má být?
Na tom není nic divného, že Fai!
Je to divné, protože včera v noci,
jsem spal vedle Jeed, celou noc!
Ach Bože, já nechápu, jak je to...
CO? Co jsi říkal?
Spal jsi s Jeed celou noc?
A spali jste ve tvém pokoji,
Nebo v jejím pokoji?
A spali jste v jedné posteli, nebo zvlášť?
Měl jsi na sobě oblečení, nebo ne?
Řekni mi.
Já si nemohu na nic vzpomenout.
Jediné co jsi pamatuji je, že jsme oba
zvraceli, protože jsme byly moc opitý.
A to, že jsem omdlel. A pak
jak Jeed spala vedle mě!
Sakra Fai!
Tak, jsi znásilnil Jeed?
A co říkala Jeed?
Byla naštvaná.
Předtím mě nenáviděla a teď
mě nenávidí ještě víc.
Co mám dělat? Vše, co
se děje jsem zmrazení.
Pak pojďme udělat toto.
Miluješ Jeed?
Proč se nezeptáš prvně sám
sebe, aby jsi se ujistil.
Pokud ji opravdu miluješ pak budeš muset najít
způsob, jak vyznat svou lásku, než se vrátíte sem.
Jinak bude všechno stokrát těžší.
Víš snad proč?
Přesně tak.
Musí to být teď a tady,
než bude příliž pozdě.
Díky moc, Playboy!
Stalo se něco, Khun Fai?
Nechcete zůstat o trochu déle Khun Pruek.
Jeed...
Khun Jeed.
Je něco, co tě trápí?
Můžeš I to říct, já tě budu poslouchat.
Nic. Já jen...
chtěla jsem ti poděkovat za
Šaty, že jsi je dal vyčistit.
Už jsi mi poděkovala.
Máš pravdu.
Pak by bylo dobré si se
mnou vypít na chvilku kávu?
Fai!
Jak můžeš nechat Jee samotnou s chlapem?
Co když není divný, nebo Gay jak si myslíš?
Co pak budeš dělat?
Dej mi ten telefon.
Hej, Fai!
Musíš oddělit toho kluka a Jeed Hned.
Ale jak ...?
Neztrácej své jméno jako
♪ 1 plánovač Adisuan.
V pořádku není Te chlap vlastníkem hotelu?
Správně? Nebude to vypadat trochu hloupě?
Dobře, dobře, dobře!
Pokusím se vám věřit, kluci.
Co udělat aby to nevypadalo
jako hloupí kousek.
Dobře. Díky.
Dobře! Cokoliv se může
stát, aby se to stalo!
Khun Pruek! Jste tam ještě?
Potřebuji vaši pomoc. Můžete
mi prosím otevřete dveře.
Khun Pruek!
Khun Pruek, otevřete dveře!
Omlouvám se za přerušení
vašeho vlastního času.
Ale je to otázka života a smrti.
Co je špatně?
Um..umm.
V mém pokoji... Je to opravdu
něco děsivého v mém pokoji!
Pojďme. Pojďme se podívat!
Elektrický zkrat? Elektrický drát
se roztrhl? Umyvadlo prasklo?
Uh, toaleta je rozbitá?
Ohřívač vody explodoval?
Co je to? Co se stalo?
Není to nic z těch věcí, které jste zmínil.
Ale je to ještě děsivější, než to!
Co je to? Jen to řekni, proč jsi přerušil?
Šváb...
šváb!
S toho dle hmyzu, jsi
udělal takový problém?
Proč se bojíš své vlastní kovové peníze?
Jeed!
Kde? Nevidím žádného
přicházet ani odcházet.
Jen otázka, jestli se nesnažíš
diskreditovat jeho hotel?
Co jsi to za chlapa, že má strach ze švábu?
Kde? Kde to je?
No, druhý předtím pobíhal tam.
Chápu.
Já mám také strach.
Je mi to líto. Postarám se aby jsi
byl přesunutý do jiného pokoje.
Kde chceš, abych zůstal?
Myslím, že prostor v blízkosti
moře na druhé straně.
Její tichý a soukromí je tam taky.
To je v pořádku.
Nechci tě obtěžovat.
Můžu zůstat tady.
To nemůžeš!!
Řeknu zaměstnancům aby hned přišli všechno
vyčistit a zabít všechny zvířata.
Mám li být upřímný je to jen na jednu noc.
Zítra odjíždím. Tak to bude v pořádku.
Nemůžete dovolit aby jsem přišel
mohlo by to s kazit pověst hotelu.
Prosím Khun Fai, pokračujte v pohybu!
Sbal si věci, a já řeknu nějakému pracovníkovi
aby vás přesunul na druhou stranu.
Tak, prosím, omluvte mě.
Počkej, půjdu s tebou.
Chtěla bych nějaký lék na bolest hlavy.
No dobře.Myslím si, že
byste mohla být nemocná.
- Pak tedy pojďme.
- Ano.
Měl by jsi vědět komu patří.
(Myslí Jeed je jeho dívka)
Stupidní DIN. Nejen, že mi to pomůže oddělit
toho chlapa od Jeed, ale mě také oddělí od Jeed!
Čí, že je to bratr?
Uklidni se. Pokud nemůžeš oddělit právě
teď toho kluka od Jeed, to je v pořádku.
Nejdůležitější teď je, abys ses
omluvil Jeed hned. Rozumíš?
Nemáš moc času. Udělej to co musíš
udělat, nemáš na to moc času.
Co je? Jak mě můžeš ptát?
Jak to máš udělat na to
si musíš přijít sám.
Vzhledem k tomu, že jsi nejbližší
chlap k ní (mezi 3 z nás).
Fai, proč potřebuješ vždy přednášku?
Musíš pouze přiznat svoje
city upřímně a přímo.
Ale všechno musí být přesný.
Získej svoje místo.
Jako cizinci říkají "Ve správný čas, na správném
místě". Už jsi to někdy slyšel, že Fai?
Halo jsi to ty Fai?
Tady Táta. Co je?
Halo, Fai? Zlato, jaký to tam je?
Chybíš mi moc.
Úží si dovolenou, Zlatíčko!
Ano, mami, že je to zábava.
Ano.
Doufám, že se všichni na farmě
skvěle bavíte a jste šťastný.
Ano, miluji tě mami.
Co mám dělat?
Jeed.
Co se stalo včera v noci,
byla to opravdu nehoda.
Ale to neznamená, že nemám tě rád, Jeed.
V žádném případě! Příliš banální! Otřelí!
Nelibí se mi to vůbec.
Hej, ty! To, co se stalo včera v noci, ani
já sám nevím, ale já tě opravdu miluji.
Sarang Hae yo (Miluji tě, Korean)
Sakra! Hrubý!
Nesedí můj vzhled.
Hej Jeed, přestaň hrát těžce nedostupnou.
Vzpomínáš, co Nutor řekl? "Je to vždy takhle
na začátku, ale na konci spolu navždy".
Jo, tohle je docela dobrý.
Ale vypadá to trochu jako
bych neměl žádné vychování.
Kde je upřímnost? Kde je?!
Na shledanou!
Kouká se na mě!
Khun Sak.
- Ty jsi tak nemotorný.
- Neviděl jsem ho.
Je nám to líto.
Hi Ek!
Hey, Sak!
Co tady děláš teď?
Jsem právník v podniku v Bangkoku. A co ty?
- OH, já jsem ma..
- krmí krávy na farmě v okolí.
Jsou v dobré náladě. Mluví
a pak se rozesmějí.
Jsem správce farmy.
On je vůdce pracovníků.
To je, jak mi říkají.
To je Bopha, Jantoo moje přítelkyně.
On je Ekkasak.
- Dobré ráno.
A oni jsou moji budoucí manželky.
Odvážíš se nás dráždit?
Tak co tady děláš?
Ale přinesl jsem nějaké dary,
od staršího Zaměstnavatele.
- Tak co tady děláš?
- OH, přinesl jsem podepsanou smlouvu převodu pozemku.
Převod pozemků pro klienta...
Dopis plné moci.
Nevyplněné kolonky, to
znamená, že ti musí moc věřit.
Je to takhle.
OH, to je dobře, že jsi tady.
Nechceš se podepsat jako svědek.
Hej, je to dobrý nápad?
Mohl by jsi to udělat pro mě?
Nedělej si starosti.
Prodávající a Kupující už nabyli dohody.
Jen podepiš jako formalitu.
Pojď.
Je to tak?
V případě, že jste dosáhly dohody, to
znamená, že již byla smlouva vyplacena.
Ano, jinak by se nemohl dostat
tento dokument sem.Je to tak?
Ano, to je pravda.
- Jděte do toho.
- Máte chytrý mozek.
Pochválil nás taky.
Takže člověk podpisu musí být
důležitou osobou v pořádku?
Kde to mám podepsat?
Sem.
OH, na linku.
Pisarn?
Kdo je to?
Osoba prodávající zemi. To nic není. Díky.
Ohhh ..
Ok, tak já už musím jít.
Uvidíme se .- Jo, uvidíme.
Sbohem.
Uvidíme se.
Zavolejte mi! Zeptejte se na správce farmy!
Jen se chceš chlubit.
Pospěšme si rozdat tyto dary jako první.
Souhlasím.
Neměli jsme si dát Make-UP na tvář a učesat
si vlasy.Co když zákazník pří-jde brzy?
Pojďme teď. Pospěšte si!
Tady je jeho kancelář.
Maršála úřadu, je to tady.
Myslel jsem, že budeš prodlužovat
termín splatnosti Vaší půjčky?
Proč jsi pokračoval v hraní
a zvýšil tak tím úvěr?
Říká se, "On je posedlý duchem hráče ."
Jeden milion není tak málo Sila!
Jeden milion!!!
Oba dva! Radši sklapněte!
Jsem pod tlakem teď!
Důvod, proč to říkám je,
že mám o tebe strach.
To je pravda.
Taková veliká suma, kde o chceš
najít, aby jsi to vrátil?
Podívej se! Jaká jsme?
OH, vypadá elegantně taky.
Jak to jste oblečený mám z toho husí kůži.
Slunce ještě ani nezapadlo, Nechcete
se zeptat na nějaké části někde jinde.
Pouze ty všivý slepí psi vidí
duchy místo anděly, jako jste vy.
Správně! Jsou to jenom laciní psy.
Pojďme se rychle, máme
spoustu věcí na přípravu.
- Ano.
- Ještě jsme neskončili.
Počkej, počkej tam!
Dovolte mi, abych vás zeptat na rovinu. Kde
je ta soutěž Tlustých Lady na kterou jdete?
Poslech jsem si to co
jste říkaly před chvílí.
Máte pravdu. Chystáme se soutěže.
Ale... kdybys použil mozek, tak by jsi
věděl, že jsme oblečený na pěveckou soutěž.
Ah AF (Akademie Fantasie pěvecké soutěže)
To bude jasná hvězda na obloze.
Ti si to pro mé srdce sen.
Chtěl bych dosáhnout svého cíle na tento den.
Chtěl bych být slavný v záblesku světla.
Špatně!
Pak je to "Hvězda"! (Pěvecké Soutěže)
Za to hvězda, zdálo se mi to, co chci být.
Za to hvězda, bez ohledu na to,
jak daleko můj sen může by být.
Za to hvězda, budu bojovat " až do konce."
Já budu hvězda v tomto nebi.
ŠPATNĚ!
Hvězda? Jsi to zpíval jako "Carabao".
To je dost, Tono a Tui.
Pozorně poslouchejte.
V našem případě budeme zpívat na jevišti.
Na silvestrovské party na
Adisuan-Rangsan Farmě.
- - V té době budeme superstar pro jistotu.
- Přesně tak správné.
Oi! Tolik pískání ho od vás?
Chlubíš se, že budeš v televizi!
Chlubíš se!
Alespoň všichni dělníci a naši šéfové přestanou
pracovat a budou nás sledovat na jevišti.
Ano.
Závidíte! Vzhledem k tomu, že
Posawat nikdy takovou party neměl.
Vy jste obvykle s ticha. Ale pro
nás, pojďme a lepší se bavit!
Dobře!
Ha-ha-ha!
Sila, můžeme se bavit jako oni?
Budete se bavit, pro jistotu.. a
dostaneme nějaké peníze taky.
Opravdu?
Peníze? Co jsi vymyslel?
Khun Sila.
V poslední době, jsme tě
neviděli v náš hazardní den.
Tak co?
Hey! To je důvod, proč jsme na
návštěvě u tebe. Rozumíš tomu?
Zítra je náš výplatní den, dám vám to.
Ale já potřebuji použít peníze dnes.
Nemám peníze, teď.
Nepotřebuji tvoje peníze.
Ale chci Fai peníze.
Musíš mi pomoct.
Chceš, abych ukradl Khun Fai peníze?
Ehm.. Když to Šéf zjistí...
nemůžu to udělat.
Pokud nemůžete, je to v pořádku...
pak jsi dám tvojí sestru a
použijí jí u nás 3 muži..
Před chvílí jsem projížděl
kolem vašeho domu a uviděl ji.
Ona je baculatá, bílá pleť a její
něžné svaly vypadá přímo na zakousnutí.
Pojďme.
Neodcházej, prosím. Prosím tě!
Je to ještě dítě.
Prosím tě.
Jeed.
Já...
Neměl jsem cvičit! To nechci!
Je to tak nepřirozené!
Buď přirození! Buď přirození!
Kam mě to Fai asi vezme? Huh!
Možná
mě vezme a jídlo, za svitu měsíce.
Poslouchat zvuk vln podél pláže,
objímat se v náručí.
Dokonce I ve svých
myšlenkách jsem ráda sním.
Fai...
Můj miláčku, Fai!
ŠŤASTNÝ NOVÝ ROK
ADISUAN-RANGSAN FARMA
Dobrý večer všem na Adisuan-Rangsan Farmě.
Vítáme každého, naší
Novoroční Silvestrovské Party.
Dnes jsem velmi rád, že se
tu opět všichni vidíme.
Někteří z vás tu začínali jako teenageři.
A v sou čestné době máte už svou rodinu, ale stále spolu
spolupracujeme, doufám, že I vaše další generace.
Ukazuje se, že Adisuan-Rangsan
vztahy s vámi jsou dlouhotrvající.
A doufám že dlouhotrvající se stane navždy.
Děkuji.
Pojď něco říct Khun Supansa.
Je to ředitel šerif výkonu.
Ano. Děkuji vám.
Dobře.Pro všechny z vás, pracovali
jste tvrdě po celý rok,
dnes, chci aby jste si plně
vychutnali tento večírek.
A do nového roku, přeji Vám štěstí,
pokrok, úspěch ve vaší práci, dobré zdraví,
a rozvoj ve svém oboru. Pro každého.
- Amen.
- Děkuji.
Pořádku. Můžete se bavit
a užijte si to plně.
Sak, Neopij se jako minulí rok.
Zkus to mírně tentokrát, jo.
Nepij příliš mnoho!
Požehnání by mělo být rovnoměrně
rozdělené na všechny.
Peněžní ocenění a trofeje by měly být
pro ty, kdo si je pouze zaslouží.
A pro ty, kteří mohou chytit, ne?
Dobře!
3... 4...
Nemáme tento krok, že?
Dnes večer vypadáš tak krásně
a okouzlující Khun Jeed.
Děkuji, Khun Pruek.
Co to reptá?
Co je? Co je?
Čteš texty náhodou? Hey! Hey!
Ten chlap má dobrý hlas.
Myslím, že může dostat tu trofej.
To je to, co si myslím.
- Myslím si že dostane 30K do peněženky.
- Správně.
Omluvte mě. Už jste řekl,
takhle se na nás díváte dolů?
Nezapomeňte náš tým nebyl na jevišti ještě.
Ano, My tři máme zkušenosti, zkoušeli
jsme svojí roli 3 dny a 3 noci.
Ano.
Když jsme jedli, tak jsme zpívali. Když jsme spali, tak
jsme zpívali. Dokonce jsme zpívali, když jsme se..
To je v pořádku!
Veškerou snahu do toho dáme aby
byla naše první cena a také peníze.
To je v pořádku!
Jste si tak jistý.
Odměna je se mnou tak,
kdo ji skutečně vyhraje, závisí na mě.
Co je špatně?
Nechal jsem peníze ve koňských stájích.
Co ..
Dojděte pro ně.
Mluvíš se mou jako bych byl tvůj
kamarád, to nebude fungovat.
Jdeme za chvilku na jeviště.
Promiňte pane, ale Khun
Lom a já jsme soudci.
Nebo chcete Khun Lom a já
jsme tam jeli sami, šéfe.
Chceš nechat pódium prázdné, šéfové?
Khun Lom,
Půjdu za vás.
Děkuji vám za to, že tak milý.
Pak tedy jděte a vezměte si Fai auto.
Tak se vrátíte dřív a uvidíte celou show téhle
bezohledných lidí jak jí dělají z celého srdce.
- Kdo to ten chlápek tam nahoře? Jen mu tak?
- To jsi ty!
To je v pořádku holky, jdeme relaxovat.
Dnes jsem si jist, že získáme
hlavní cenu nebo nejhorší cenu.
Chceš říct, že dostaneme
jen jednu z nich, že jo?
Musí být.
Dobře pojďme trénovat tanec.
3, 4...
Hey Fai! Ještě nemáš oči pro
někoho jiného než Jeed?
Ne já jsem jen rozhlížel.
Mezi svými přáteli, mnohé z nich jsou dost.
Nemusíš to popírat. Stačí se ti podívat
do očí a je jasně všechno vidět ven.
Že máš nějaké city k Jeed.
Hey Fai! Můj manžel a já jsme plánovali již
, brzy budeme tancovat u nich.
Něž bude hudba skoro u konce,
půjdu si vyzvednou svého manžela,
a ty budeš tančit s Jeed. Rozumíš?
Hmm!
Dobře.
Udělejme krok teď.Hudba téměř končí.
Běž.
Můžu tancovat se svou ženou?
Dobře, jdi do toho.
Zlato.
Jeed...
No...
Hmmm... já...
Mohu mít tu čest zatančit si tebou?
Ano, můžeš.
Byla vytržena před tebou.
Neopovažuj se tady stát jako
blbec "hlavu vzhůru" kovboji!
Fai, můj Fai!
Kde jsi? Proč ještě nejdeš?
Už je to tak dlouho.
Raději bych neměla.
Fai mi řekl, ať čekám ve svém pokoji.
Takže musím čekat na něj v tomto pokoji.
Nebo to je proto, že pro mě něco
připravuje nějaké překvapení.
Nebo možná šel koupit mi kytku.
Nebo by to mohl být diamantový prsten.
Myslím si, že to připravuje
na naše zasnoubení.
Co mám dělat?
Já jsem červená!
Eh! Nebo možná Fai objednal
lidi aby připravili ohňostroj.
A uvnitř, bude vzkaz na tři slova.
Fai miluje Milk!
Oi!!! Budu se červenat!
Ach, to je fráze! Nevěděla
jsem, že je to roztomilé.
Ale teď mám hlad.
Jeed...
Můžeš mi dát chvilku?
Chci ti vysvětlit, co
se stalo včera v noci.
Ach, je mi líto.
Neměl jsem v úmyslu to udělat.
Už jsi mi to řekl, že
jsi to neměl v úmyslu.
Nemusíš to opakovat.
Nemůžu si vzpomenout.
Ale nemyslel jsem to tak, jak si myslíš!
Souhlasím, co se stalo včera v noci. Možná,
že Jsem to udělal v bezvědomém stavu
nemusíš nic říkat., už
to nechci poslouchat.
Ale v mém podvědomí,
...je tam něco co se skrývá.
A musím ti to říct.
Miluji tě, Jeed.
Nezlob se na mě a přestaň mě nenávidět.
Fai!
Fai!!
Fai! Co se děje? Stojíš tady
a usmíváš se na nikoho!
Ať už si vymyslíte cokoliv, a
chceš to udělat, pak si pospěš!
Khun Jeed je na toaletě.
Dokonce jsem ti jí přivedla.
Tentokrát se ti musí podařit plán. Rozumíš?
Hodně štěstí, příteli.
Jeed...
Můžeš mi dát trochu svého času?
Chci vysvětlit, co se stalo včera v noci.
Mě.. Je mi líto,
Neměl jsem v úmyslu to udělat.
Už jsi mi to řekl, že
jsi to neměl v úmyslu.
Nemusíš to opakovat.
Nemůžu si vzpomenout.
Ale nemyslel jsem to tak, jak si myslíš!
Souhlasím, co se stalo včera v noci. Možná,
že Jsem to udělal v bezvědomém stavu.
Nemusíš mi nic říkat, už
to nechci poslouchat.
Ale v mém podvědomí je něco co se skrývá.
A musím ti to říct.
Já...
Pravdou je, že jsi se mě chtěl pomstít viď?
To co jsem viděla a slyšela jsou pro mě fakta.
Neplatí na mě ty tvoje lži co jsi teď řekl.
Možná, že jsem se jednou zmýlila,
ale už nikdy nebude den, kdy
ti dovolím na mě sáhnout.
Běž! Jdi mi z očí!
Jeed!
Jeed!!
Proč to není stejné jak jsem si myslel?
Hey! Který z nich je FAI
nejnovější oblíbenější kůň?
Tenhle.
Vezmi ho odsud! Singh! John!
Ano.Sila!
Odbít práci za fai je naše práce!
Počkej! STOP!
Zapomněl jsem ti říct, že ten kůň je velmi divoký.
Nikdo ho nemohl udržet na uzdě kromě Khun Fai.
Shodil mnoho pracovníku, tak že měli
mnoho škrábanců a zlomených kostí.
A když se ho udrželi na
uzdě, velmi hlasitě řehtal.
Sila, pokud bude řehtat, mohl by
to někdo slyšet. Co budeme dělat?
Jsi tak hloupý člověk!
Kdo by to mohl slyšet, Hraje
jim tam nahlas hudba.
A co když nás ten kůň
shodí, copak naše hlavy?
Tak budou naše mrtvá těla
vypadat ošklivě, samozřejmě?
Někdo se blíží.
To je Fai auto!
Musím jít!
Vrátil jsi se najít smrtelné lože!
Fai!
Jak to?
Musíme spolu dát řeč?
Sila. To není FAI!
Ai Sila...
Vzpomene si na naši tvář
a skončíme ve vězení!
Blázne!
Na co čekáte?
Udělejte něco, umlčte ho!
Udělat ho němého?
Jak to máme udělat?
Pitomče!
Může na nás ukázat rukama nohama, nebo nás
oznámit policie, že jsme ho porazili?
Zabijte ho!
Rychle!
Co ten kůň?
Ať už miluje cokoliv bude to moje!
Ale když to nemohu mít
já nebude to mít ani on!
Podpalte tu stodolu! Oheň se
rozšíří sám na koňskou stáj sám!