Fai!
- Milk?!
- Au!
Já jsem tušila, že budeš
mít překvapení pro mě.Ne?
OH... nekoukej se na mě
jako by jsi se nudil.
Omlouvám se za porušení tohoto
slibu, který jsem ti dala.
Ale... protože já už mám takový hlad, že
jsem to nemohla vydržet, tak jsem šla ven.
Ty jsi ještě do teď nic nejedla?
OH! Jsi mi řekl ať na tebe počkám v
pokoji, tak jsem dělala co jsi Řekl.
To by mohlo znamenat, že
máš pro mě překvapení?
Možná, že je grilování na pláži, je to tak?
Ne to není.
Počkej tady, já najdu
něco, pro tebe k jídlu.
Ano.
Tušila jsem správně, Fai
má něco čím mě překvapí.
OH, co je to chlap! Je tak krásný.
Oi! Mám hlad.
Ale ne!
Co to sakra je se stájí? Urvu jednoho
z vás 3 a bude mým manželem!
Sakra! Podívejte se! Nebudu vám ukazovat svojí
tvář. Pokud jí chceš vidět přijď se podávat?
Vy se neumíte chovat, že?
Moje auto není jen tak levné! Jak se opovažujete!
Můžete si rozbit jiného, mně to nevadí!
Oi!?!
To? To není party, to je oheň!
OHEŇ! OHEŇ!!
Je tu někdo? Oheň!
Oheň! Je tady Oheň!
Už jsme dostali ocenění za
nejhorší umělec v letošním roce?
OH... no tak!
Pokud by tu byl Fai, soutěžil
by určitě u tuto cenu.
Jsou to hrozný!
Jak se opovažují zpívat tam na hoře?
Jejich Thai přízvuk nemá tu sílu
ještě, ale oni teď musejí zpívat.
- Řekli, že to cvičili.
- Ano!
A pořád to je špatné.
Mr. Kem...
Zajímalo by mě co trvá Ken tak dlouho?
Já moc toužím aby se tyto 3
stali nejhoršími účinkující.
Nemůže je už vystát!
- BOO...!!!
- POMOC!
Strýčku! Teta! Pomoc! Pomoc!
Chceš zpívat taky, ne? Ocenění je
dobré.Pospěš si a vyhraj to sám.
Mnoho soutěžících čeká ve frontě.
- Ne, strýčku!
- Musíte chvíli počkat!
Teta!
Jen do toho.
POMOC! Všichni POMOC!
Pomoc! Je tu pohotovost!
Pojďme hned do stodoly!
Pojďme Hned do stodoly!
Proč chceš aby jsme tam šli?
Chceš abychom zpívali na koně?
- Pusťte to, z ruko uch, a zapojte uší.
- Přesně tak!
Ne na koně! NE! NE!
Drž hubu! Dej mi ten mikrofon!
Všichni poslouchejte, prosím!
Pomoc! Tentokrát je tu oheň!!!
Stodola je v plamenech! Pospěšte si!
Musíme teď uhasit požár!
Co?!?
Hey! Kde jsi byl?
Ty už jsi to s ní vzad, ne že?
Ale proč Jeed přišla před tebou?
Plán 1 byl přerušen.
Plán2 úplně umřel.
Tak, jak jsem měl hned vymyslet plán 3?
Au! Ale ty jsi to nevzdal dne, ne?
Ano.
Dobře, vymyslím ti plán 3.
Pomáhal jsi na této party? Nebo ne?
Která z nich to je?
Co je Fai? Nevypadá dobře.
Ptala jsem se ho. Ale
řekl mi že je v pořádku.
Ale, když se na něj podívám,
Vím, že se tam něco děje,
, že ho něco dělá neklidným takhle.
Co si myslíš, že to je?
Není dobré o něm mluvit, když tu
není.Je to jako pomlouvat přítele.
Podle mého názoru, když se takto
chová, znamená to že trpí.
Au, ne...
Kam odešel?
Chce změnit atmosféru.
Nechci do toho zasahovat.
Ale... slyšela jsem jenom útržek,
že je v průšvihu z přítelkyní.
Pohádali se, a ona je
tvrdohlavá dosud se neudobřili.
Kdo je to? Kdo je FAI přítelkyně?
Hmmm...
Také chci vědět kdo je ta dáma,
co dokáže udělat tohle z Fai.
Khun Jeed, ty ji znáš?
Fai je chudák.
Pospěšte si! Jděte pro vodu!
Uhaste ten požár rychle!
Všichni rychle pomnožte!
Pospěšte si!
Rychle! Rychle! Pospěšte si!
Co to k čertu je! Tak velký požár!
Dobře, pracujte uvnitř!
Ještě vodu! Rychle!
Pospěšte si! Rychle!
Bopha, kam jdeš?
Sak, již informoval policie.
Brzy přijedou.
A hasičský záchranný sbor tu bude tak brzy.
Pořádku.Pomnožte jim
uhasit požár.Pospěšte si!
Pospěšte si!
Proč je tak velký ten požár?
Fai to jsi vařil sám?
Wow!
Vypadá to, chutně k jídlu.
Jez tedy!
Je skoro půlnoc, a ty ještě nejedla, ne?
Ještě ne.
Eh-eh .. Jedl jsi už?
Nebudeš jíst se mnou, co?
Ne, díky. Jsem plný.
Případě, že jsi to ochutnal,
do úplného naplnění, Hm?
Fai, jsi tak krásný.
Pak to tedy sním hned.
Děkuji.
OH, Jeed! Copak jsi nešla na záchod?
Šla jsem jen na čerstvý vzduch.
Co se děje? Proč všichni jdete sem?
Chceme se podívat na ohňostroj. Khun Pruek
řekl, že se na něj můžeme podívat z pláže.
Když jsi sem šla neviděla jsi někde Fai?
Ne.
Možná, že už se smířil se svojí přítelkyní.
Chuť toho jídla je vynikající.Máš obrovský
talent na vaření.Je vše delikátní.
Copak jsem ti, už milionkrát neřekl,
že toto jídlo se podává v hotelu?
Já jsem ho nevařil.
Nemusíš být tak skromný, Fai.
Copak nevíš? Že muž co připravuje jídlo pro
svojí přítelkyni je romantický a moc roztomilí.
Jsem plná.
Fai, kam si myslíš, že se chystají?
Jeed!
Hey!
Chtěla jsem vědět ty jsi taky
kamarádka Khun Pemai a Khun Yai.
Proč jsi nevšímáš, toho co ti říkám?
Kdo by si pomyslel, že chceš
znám moje osobní záležitosti?
OH-co?!!
Myslíš si, že jsem zvědavá?
Je to jen na tobě, co si o tom myslíš.
Huh?
Jsi velmi sarkastická!
Obě se nechtějí vzdát.
Co budeme dělat.?
Měli by jsme je rychle rozdělit!
OH?
Dobře, Fai! Je skoro půlnoc.
Přejme si pro požehnání z hvězd
a přivítejme nový rok společně.
Pojď, Fai.
Prosím...
Yai,
Prosím, omluvte mě, rozbolela mě hlava.
Chci jsi jít lehnou.
Jeed!
Fai! Kam jdeš?
Huh... ouch?! oi...
Fai! Mám bolesti břicha!
Myslím si, že to je proto, že jsi neměla
čas na jídlo. Ouch! Bolí mě břicho!
Hey!
Fai! Proč stojíš na místě?
Můžeš požádat Pruek o nějaký lék? Běž!
Běž!
Fai! Něh mě jít s tebou!
Khun Milk! Bude lepší když nepůjdeš!
Pokud máš bolesti břicha, Lékař radí
vždy zůstat v klidu nikam nechodit.
Nechte Fai aby šel sám, Tak
se brzy Vráti.Chápete.
Nebo vás bude žaludek bolet
ještě víc Khun Milk! Je to tak?
Ano.
Huh? Kem musí být v I.C.U.?
Ano, tati.
Byl vážně zbit tvrdými předměty.
Způsobilo to vážné poranění mozku
a má na mozku krevní sraženinu.
OH můj bože!
Kdo jsou ti muži, že jsou tak brutální,
když ho dostaly do takového stavu?
Eh... mami!
Měli bychom zavolat Fai, a říct mu
to, že se jeho pracovník zranil?
Oi, to není třeba, zlatíčko.
Fai málokdy vypne. A málokdy je v klidu.
Nechci mu kazit dovolenou.
Myslím, že v této době,
Fai to má mnohem těžší.
Proč? Popral se nebo znovu bojuje?
Ne, tak moc, tati.
Ne jen trochu cvičení.Malichernou
hádku, která ústí do krveprolití.
Táta a máma, nemějte strach!
Je skoro půlnoc. Myslím si,
že bude lepší nají Fai.
Protože když budu čekat na Fai tady,
nebudu jistě sním odpočítávat,
Moment, počkej chvíli.
Fai přijde brzy, Khun Milk.
- Já nechci aby jsi takhle někam šla.
- Ne.
Khun Milk, bude lepší když počkáš tady.
Ne, já nemůžu. Protože jsem
chtěla oslavit Nový rok s Fai,
s barevnými světly a zvukem
těchto skvělých ohňostrojů po celé obloze.
A se objal vřele FAI silnými pažemi.
A budeme si oba přát požehnání, z
nebe a hvězd co blikají z vesmíru.
,máme se oba rádi a
chceme být spolu navždy.
- Počkej!
- Prosím, nechte mě jít následovat svůj sen.
Uvidíme se později!
Fai!
Můj Bože! Co jsem to zrovna viděl...
Má se to někdy stát?
- 9... 8...
- Dejte mi jeden!
7...
6...
5...
Fai! Fai!
4...
Fai!
Kde je?
3...
2...
Oi!
Nemohu to sním stihnou!
1...
Co si přeješ?
Jsem tam taky?
Jsem to udělala.
Co sis přála?
Přál jsem si, že byste zapomenout
na to, co se stalo minulou noc.
Přála jsem si, aby jsme šli pěknou cestou,
A pokud by to nebylo nutné,
aby jsme se už neviděli.
Jeed!
Přála jste si mnoho věci?
Viděl jsem tě si tu šeptat dlouho.
Přála jsem si jen jednu věc.
Přála jsem si vidět v mém snu
chlapa hned jak otevřu oči.
Tak to jsem já?
Mám na mysli chlapa.
Chlap!
Má přijít.
Věřím, ve své přání.
Proč mě pronásleduješ?
Dokud jsi neposlechneš moje vysvětlení,
a nebudeš rozumět všemu co se stalo.
Jen jsi se mi chtěl pomstít,
abych měla výčitky,
Potřeboval jsi zostudit Posawat.
To je to, co si myslíš!
Nemůžeš mi dovolit říct, to co si myslím?
Ano!
Naše rodiny jsou nepřátelé,
tvůj táta, tvůj bratr, a ty
sama nenávidíš můj obličej,
já to vím,
Ale jak dlouho takhle bude
žít v hříchu a hněvu?
Proto jsi začal a uděl jsi mi tuhle
věc, a proto je to obtížnější?
Jeed...
Obtěžoval jsi mě, a přivedl
tu dámu mě urážet,
aby jste kritizovali Posawat.
To není pravda!
Nevěděl jsem, že Milk přijde sem!
Ale já vím, že jsem neměl
v úmyslu tě obtěžovat.
Byla jsem v nevědomý.
Ale pokud se mě zeptáš, jestli
nechám to být, tak jak to je,
mohu ti odpovědět, že to tak nenechám být,
I když to bylo nevědomě.
Chci, abys byla moje žena,
během svého plně vědomého,
Během mé pravé rozpoložení,
Protože jsem...
Hmm... No... jo...
jsem kdy byl nepřiměřený jako oheň, jsem
spálil všechno, dokud se to nerozpustilo.
Nikdy jsem neobměkčil něčí srdce,
, jako osoba s krutým srdce,
Já také nevím, proč.
Až do dne, kdy jsem šel a ty jsi přišla
k mému srdci, které jsem kdysi ztratil.
A Teď se mi vrátilo na své staré místo,
, jako bych našel chybějící část,
kterou jsi vyplnila, mé
srdce od jeho prázdnoty.
OH...
Ty jsi moje srdce .
Od nynějška budu mít jen tebe .
Nenechám tě, ronit slzy na věky.
Od nynějška, slibuji, že
bud se o tebe starat, .
Budeš to ty, která mě bude mít než zemřu.
Budeš poslední, kdo měl moje srdce,
Hmm...
Jak dlouho, jsem ti ubližoval?
Šťastný Nový Rok...
Přeji ti (má lásko) všechnu radost,
kterou ti tato země může přenést.
Byla bych ráda, kdyby jsi zapomněl,
na všechno, co se tu stala.
Protože mezi námi je nemožné aby bylo.
Možná, že tam nebude
den, kdy to bude možné.
Proč to nebude možné?
Nenechám se odradit tvým tátou,
tvým bratrem, a tebou taky ne!
Slyšel jsi mě, Jeed?
Wow! Ohňostroj na obloze!
Podívej se! Je to opravdu krásné!
Nádhera!
Mimochodem, je to tak že se vracíš,
aby jsi byl se svým milencem?
Milenec?
Myslím, že v čase jako je tento, by jsi
měl být, s člověkem kterého miluješ.
OH, ty také víš o koho má zájem?
Kdo by nevěděl, kdo to je, ale viděla
jsem vás u sebe, tak blízko k sobě, že.
Každá může jen hádat, kdo se vám líbí.
Jděte rychle. Cizinci Nesnáší zpoždění.
Je čas vyznání.
Copak nevíš, že?
Cizinec?
- Cizinec?
- OH!
Máte fotoaparát.
Wow! Můžeš mě vyfotit u ohňostroje?
Dovol mi, abych tě ještě na chvilku obtěžovala,
prosím, prosím! Pak se můžeš vrátit k cizinci.
Vezmi si ho, vezmi si ho, prosím.
Ok, počkej.
Ano.
Udělej to tak, aby ty snímky
byly jasné, s tím ohňostrojem.
Udělám tuto pózu.
- Vydrž.
- Ano.
Moment!
S ohňostrojem, prosím.
1... 2... 3
Wow! Dalším z nich, prosím, s
ohňostrojem znovu. Je tak krásný.
Dobře.
Sýr.
1... 2...
Dalším z nich, prosím, jsi připraven?
- Jump! Jump!
- 1... 2... 3.
To je dobrý.
Opravdu, proč se nevyfotíme spolu?
Je to tak krásné.Pojď rychle!
Budeme mít krásné fotky.
Pojď! Vyfoť nás rychle, Prosím.
- 1... 2...
- Sýr.
Ještě jednu.
Vyfoť to, Vyfoť to rychle!
1... 2...
Nevěděl jsem, že Milk přijde sem.
Ale co vím, neměl jsem v úmyslu ti ublížit.
Neuvědomil jsem si o sám.
Ale když se mě zeptáš, jestli to
takhle nechám být, tak jako to je teď?
Mohu ti odpovědět hned, že
to takhle nechci nechat.
I když to bylo nevědomky.
Chci, abys byla moje žena,
teď jsem si vědom sám sebe.
Už jsem si to uvědomil.
Protože jsem...
To je nemožné.
Ale ne! Proč jsem šel sem a tam?
Ach ano! Je tu ještě nějaký
čas, než se budeme vracet.
Tentokrát jí řeknu to jasně, že..
"Miluji tě."
Překvapení!!!
Vyděsili jste mě!!!
Už jste svoji, ale chováte se jako děti.
Proč jste tady tak brzy?
Proč netrávíte své líbánky v posteli?
To je neslušné.Kdo by to
dělal celí den, a noc.
Pokud to uděláme, chybělo
by nám vidět něco dobrého.
Ano, můžeme být
zamilované-hrdličky kdykoliv.
Ale vidět své přátele jak se k
sobě sladce mají je obtížné.
Protože jsem byly zvědaví, tak jsme se dohodly,
že vstaneme brzo, a potom se do postele vrátíme.
Tak jak to dopadlo včera?
Udobřili jste se.
Vypadáš přešťastný, jako by jsi
byl větrem, v nočním světle.
Hmm...
No, co bych měl říct?
Jako... Žádný problém.
Hmm?
Myslíš si, že se moje
přítelkyně do tebe zamilovala?
Hej, Khun Fai! Ty jsi opravdu skvělý! Dokázal jsi
zdolat divokého koně jako je Jeed. Ty jsi skvělý!
Budeš pokračovat, nebo ne?
Nech mě jít s tebou.
Chci tě vidět, koketní
pohledy co děláš na Jeed.
Žádný problém.
Nech mě jít s tebou. Chci vidět Jeed
opravdu se smát, když se na tebe dívá.
Dokonce I ta myšlenka, mi nahání husí kůži!
Žádný problém.
Oho...
Výborně!
Vy jste tady tak brzy.
Kam máte v plánu jít?
Jdeme se podívat na Khun Jeed.
Khun Jeed?
Už odešla.
Poslal jsem ji na letišti v 5 hodin.
Minulou noc, se mě zeptala,
jestli by mohla změnit let.
OH, vy jste to nevěděli?
Je tady něco špatně?
Ne, žádný problém.
Dobré ráno, Jeed.
Neviděl jsem tě několik dní.
Opravdu jsi mi chyběla.
Dobrý den, podívejte se prosím.
Slečno! Slečno!
Ano?
Odhlašujete se?
Ano.
Vtisk jsem pro vás ti
fotky ze včerejší noci.
OH!
Díky moc. Děkuji vám mnohokrát.
Proč se tak rychle vracíte?
Můj přítel změnil náš let.
OH... Neuvědomil jsem si, že jsi přišla se
svým přítelem. Promiň, že jsem ho neviděl.
Ne, to je v pořádku. On je opravdu plachý.
Kdo by si nás dokázal
představit jako milence.
Ten cizinec tamhle je moc hezký.
OH, on je opravdu populární.
Mnoho žen prahnou po něm..
Ale nemá o ně zájem.
Miluje jen tu svojí.
Jste si naprosto jistý?
Pochybuji, že jsi zapomněl už na Nutor.
Nutor? Ale ne, já ne! Ty také znáš Nutora?
Ne jenom že znám jsme si blízcí.
Pokud se s nim setkáš,
řekni mu že mi chybí.
Jo to je blbost, Už máte nějaký flirt, co?
Dobře. Když jsem ho viděl,
řeknu mu, že ti chybí.
OH, a jaké je tvoje jméno?
Pruek. A co Ty?
Jmenuji se Milk.
Milk?
Ano.
Milk, které znamená "mléko".
Kdykoliv až přijedeš do Pak Chong,
stav se u mě v salónu udělám ti vlasy.
Dám ti vizitku.
Tady je, ručím za výsledek.
Musím, už jít můj přítel už čeká dlouho.
Sbohem!
Odcházím, Bey bey,
Bye bye.
Slečno... Slečno!
Děkuji.
OH, Krai je tady!
- Dobré ráno, strýčku.
- Dobré ráno.
Děkuji, že jsi vyzvedl Jeed tak brzy ráno.
Chtěl jsem to udělat, když jsem přišel ve
3 hodinu domů, nastavil jsem si budík.
Vlastně jsem mohla domů přijít sama.
Nebylo nutné obtěžovat Khun Kraipop.
Zlato, Jeed Když vás už přivezl, měla by
jsi být ráda, a ne mít ten nevrlí obličej,
Jaká byla cesta? Nebyla to legrace?
Nevypadáš vůbec šťastně.
Eh, legrace. Bylo to velmi zábavné.
Prosím, omluvte mě, půjdu do práce.
Jeed je velmi pilná.
Právě dorazila. Místo toho aby si šla
odpočnout, chystá se jít do práce.
Je pilná jako její máma.
- Mimochodem, Kraipop.
- Ano?
Jak jde stěhování, jak
jste daleko, už jsou pryč?
OH, to je také z jedním
důvodů proč jsem přišel sem.
Můj právník zveřejnil již oznámení.
Ale oficiální pořadí dává
čas vystěhování do 60 dnů.
Myslím si, že je to příliš dlouhý.
Tak jsem se přišel poradit, co takhle kdyby
jsme podplatily osadníky 20K za dům.
Strýčku, co si o tom myslíte?
20000?
Tak to by znamenalo cca 4-500 tisíc.
Je to hodně peněz.
Ale je to nesrovnatelné, když nám
to pomůže, zkrátit dobu čekání.
Pak to tak udělejte.
Stejně jsem nebyl plánovače, nemohl
jsem vidět ještě množství peněz zde.
Tak, co si myslíš, že je přijatelné a
vhodné, můžeš se s tím vypořádat sám.
A vrátit se, až vypočítáš
čásku a později jí odečíst.
Ano. V každém případě, jsme
to s vámi musel zvážit.
Ve svém postavení jako akcionář
musím ctít a uznávat staršího.
Pokud tomu tak je, půjdu
jí nejprve s pracovat.
Jdi.
Pak tedy jdu.
- Hezký den.
Co?!
Proč jste mi někdo neřekl
o té nešťastné události?
Máma nechtěla, abys byl vystrašený.
Bála se. že by sis neužil svojí dovolenou.
A ještě jedna věc, už jsme
kontrolovali situaci.
A stodola? Nebyl nebyla těžce poškozená?
Polovina z ní byla vypálena.
Ale nemusíš mít strach, nechal
jsem to dělníky opravit už.
Ve tvojí kanceláři se někdo
hrabal, a rozbil veškeré sklo,
Věci byly rozházené po celé kanceláři.
Myslím si, že chtěli něco ukrást.
Nechal jsi nějaké peníze v kanceláři?
Ano. Byla tam nějaká drobná hotovost.
A jak je na tom tvoje vinice?
A tvůj hotel?
Můj hotel je v bezpečí,
a Lom vinice je stejně.
To znamená, že mají v
úmyslu, mě jenom poškodit.
To musí být Ai Sila!
Hey Fai! Drž se! Počkej chvíli!
- Buď v klidu!
- Vychladni!
Mohou to být I lidé MAEK Mai
z údolí nebo Pa Fon Resort.
- Uh.
- Správně.
V vzhledem k tomu, že Dín oponoval projektem
Ztratili konkurenční výhodu., a to hodně.
Možná, že byli tak rozrušený, že
chtěli vykonat nějakou pomstu.
Místo aby útočily na Hotel, zaútočily
na Farmu aby zakryli stopu.
Fai, musíš vychladnout, zlatíčko.
Musíš to nechat na policie oni to vyřeší.
Nyní Policie našla benzínové
bubny v blízkosti stodoly.
Myslí si, že to bylo víc než jen žhářství.
Koně jsou v pořádku!
Naši koně! A co můj Heatblast?
Jsou v bezpečí.Je dobře
že se tam oheň nedostal.
A jak je na to Nong Aum?
Neublížili jí že ne?
Neboj se o zvířata jsou v bezpečí.
Ale Kem...
Byl zbit vážně a těžce zraněn.
Byla to moje chyba, Khun Fai.
Kdybych šel já pro ty peníze Lom,
Kem by nebyl tak zraněn jako je teď.
Nejsi ten, kdo je na vině.
Měli bychom obviňovat, toho kdo to udělal.
Chtěli spálit naši farmu. To je důvod, proč
oni to dělali, když byli všichni na večírku.
To znamená, že vědí, velmi
dobře o našich činnostech.
Kem!!
Kem...
Můj milý synu.
Jaká smůla.
Udělali ti toho hodně?
Museli se tě pokusil zabít!
Kem mohl identifikovat zločince.
Tak ho chtěli umlčet.
Je mi líto, strýčku Perm.
Ale nemusíte mi starosti.
Postarám se o veškeré výlohy za Ken.
Strýčku Perm,
Slibuji, že potrestám ty, který to udělali.
Nemohu přijmout zdarma poranění Kem.
Jsem si tím jistý.
Slibuji.
Požár na Adisuan Farmě?
Bylo to po, elektrického zkratu?
Nebo žhářství?
Co se stalo?
Nebylo to z důvodu vadné
elektrické elektroinstalace.
Bylo to kvůli některým lidem,
kteří přišli to úmyslně podpálit.
Slyšel jsem že někdo rozházel Fai
kancelář, ale peníze které tam měl vzali.
Nejdůležitější je to, že byl
zraněn těžce Ken jeho předák.
Teď leží v nemocnici v kómatu.
Zloději? Proč jsou tak brutální, jak to?
Okradou člověka a jsou šťastný.
Už má nějaké policie výsledky vyšetřování?
Ještě ne.
Ale myslím, Jeed...
Myslím, že to musí být ty 3 kluci.
Ti tři kluci, jeli na motorkách.vjeli
mi před auto když jsem jel na Farmu.
Ty tři měli helmy nemohl jsem jim
vidět tváře tak jsou podezřelí.
Myslím, že musí být zločinci.
Mají vypadat jako syn gangstera a dva jeho
poskoci jak na Posawat farmě, ne? Nutor.
Nepomlouvej, obviňuj někoho
jiného bezdůvodně, Fai!
Vydrž! Počkej chvíli.
Omluv mě! Omluv mě!
Nehádejte se tady. Je ostudné, pro ostatní.
Fai, je dobře, že jste oba tady. Chci,
abyste šli do mého obchodu spolu.
Mám něco co bych vám přiznal oběma.
Vypijte napřed džus. Vy dva.
A prosím uklidněte se.
Nutor, prosím, řekni to teď, protože mám I
jiné věci o kterých chci mluvit s Jeed.
Nemá čas.Až domluvím s Nutor
musím se vrátit hned na Farmu.
Žádám jenom pár minut,
, co je na tom špatného, Hm?
Nic není na tom špatného,
jen nemám čas.Co je to?
- Hej, Ty!
- Tak co!
Zastavte se, prosím..Vy dva, Uklidněte se.
Posaďte se.
Uklidni se. Nemůžete mě to první
nechat začít abych vám to řekl, co?
Posaďte se. Uklidněte se, prosím.
Jste připraveni?
Můžete si vzpomenout na Bakalářskou party
noc Yai a Pemai v Khun Pruek hotelu?
Přinesl jsem vás oba do Jeed ložnice..
A vy jste tam byli spolu
celou noc až do rána.
Ty jsi to věděl?
Ano, Věděl.
Viděl jsi to?
Viděl jsem to na obě oči, za to ručím.
Jsi teď spokojený? Máš na teď
I svědka, je to tak jasné?
Chvilku počkej, Jeed.
Je tu ještě něco co vám chci říct.
Je to o tvých šortkách,
které jsem obarvil...
- Ne. Zastav! Nutor.
- Co?
Jestli mě miluješ, prosím nemluv už o tom.
Prosím tě, prosím.
- Jeed!
- Jeed! Je mi to líto!
Fai! Jeed jste na mě naštvaný.
Proč je tak rozrušená? Co mám děla?
Nutor.
Vymaž tu záležitost jo.
Jsem dost džentlmen. Vím
co je odpovědnost muže.
Ale musíš mi slíbit,
, že neřekneš nikomu o této události.
Protože nechci aby Jeed byla zneuctěná.
Omluv mě, prosím.
Jeed!
Prosím, pomozte mi!
Proč je Jeed tak naštvaná?
Jen jsem vylil lesk na její šortky, jen to?
Ale Fai je džentlmen.Vždy mě brání.
Je to jako kdyby jsme se milovali navzájem.
OH, mé rty vyschly!
Jeed!
Počkej, Jeed!
Nech mě jít!
Musíme si promluvit.
Ne - Takže chceš, abychom
mluvili nahlas, jako je teď? Huh?
Jak daleko to se mnou chceš
dostat abych měla ostudu?
Pokud nechceš mít ostudu, tak pojď se mnou.
Fai!
Sila!
Sing! John! Drž Te ho!
Sila! Stop!
Proč táhneš mou sestru? Huh?
Sila!
Sila! Stop!
Provokoval tě, ne?
- Ty...!
- Sila, přestaň!
Já a tenhle chlap nenavádíme svojí tvář
navzájem. Proč by se měl ke mě přibližovat?
Jen jsem to argumentoval, to vše!
Běž! Vrať se domů! Vrať se domů, Sila!
Běž!
Jeed! Proč jste se hádali s Fai?
Proč tě, taky táhl za ruku?
Pouze kvůli triviálních věcech.
A pak co tedy jsou ty Triviální věci, co?
O... pohádali jsme se kvůli parkovišti.
Řekl, že ho viděl jako první, a
já jsem zaparkovala jako první.
Stěžoval jsi, to je důvod
proč jsme se hádali.
Co je to za chlapa? Kde má důstojnost?
Nesnáším lidi, kteří používají
sílu, k zastrašení holky!
Nech mě, vystřelím mu všechny vnitřnosti.
Nesmějte se! To platí I pro vás 3.
Nezáleží na tom, jak zlý a krutý
jste, nebudu to tolerovat.
Ale nedovolím vám chytat a
obtěžovat dívky, jinak vás zabiji.
OH... tati!
Každý ví, že jsem tvůj syn.
Jak bych se opovážil udělat nějaký zlý čin?
Tyto dva kluci jsou zbabělý-poskoci.
Oni jsou příliš hloupí, jen to, že.
Co mohou dělat, tati?
- Au, Sila!
- Jsi hodil tu špínu na nás?
Pořádku. Měli byste vědět jak se chovat.
Nedělej si nepřátele jako je Montree syn.
Vypálili mu farmu a ještě nechytil žháře.
Řekl, že už ho mají.
Když už to podpálil. Měl
podpálit Farmu I hotel I vinici.
Chtěl bych vidět katastrofu
která spadne na Adisuan.
Nesnáším lidi, kteří používají
sílu, k zastrašení holky.
Nech mě, vystřelím mu všechny vnitřnosti.
Nedělej si nepřátele jako je Montree syn.
Vypálili mu farmu a ještě nechytil žháře.
Duke!
Prosím dodělej to za mě,
budu zpátky brzy...
Ano, slečno.
Dokonce ani pravda se ještě nevynořila.
Nechceš prolít krev těm klukům.
Myslíš si, že až vide pravda tak nezemřou?
Já to věděl, že mezi tebou a
Jeed, už prolítla jiskra.
Hey, chci tě požádat, buď upřímný.
Jak jsi toho dosáhl?
Když ona je tak přísná?
Ano.
Znásilnil jsi ji; Byla ochotna;
Opily jsme se do bezvědomí, tak se
jiskra zapálila? Můžeš nám to říct?
Nevím!
Hey!
Jak nevíš?
Když lidé spí spolu, měl
by k tomu být účel.
Nebo, skutečnou pravdou
je, že se nic nestalo.
Udělal jsi to, nebo ne?
Oho! Ty chlubil!
Co si to vymýšlíte?
Měla krví obarvené šortky.
Huh? Krvácení?
Eh, bylo to bojiště lásky,
nebo krvavé bojiště?
Obvykle to tak je. Nicméně.
Fai není obyčejný.
Ano, myslím, že ano.
Mimochodem...
Hned budu zpátky.
Hey!
Fai!
Co je s ním?
Nech mě jít!
Zbláznil jsi se? Nech mě jít!
Ne, to ne!
Hmmp!
Řekni mi, proč jsi tajně tady?
Jen chci vědět, jak velké
jsou škody na tvé farmě.
Pusť!
Je mi líto, že to není tak
moc jak jste si mysleli?
Fai!
Přišla jsem se podívat, protože si vážím
tvého otce a matky, jsme sousedi.
Ale pokud mě vidíš jako nepřítele,
tak ti prohlašuji právě teď,
, že už nikdy jsem neudělám ani krok znovu.
Kam jdeš?
Nech mě jít! Říkám ti, nech mě jít!
Jsi nepřítel.
Nepřítel srdce.
Co to máš za náladu?
Náladu na líbání svého nepřítele.
Pojď!
Zbláznil jsi se? Nech mě jít!
- Řekla jsem, nech mě jít!
- Ne, to ne!
- Tak ty mi nedovolíš jít, co?
- Ne, to ne?
Ouch! Později, když už mě chceš
kopnout, mohla by jsi mi pomoci.
Já jsem tě varovala,
udržet si odstup o de mě by bylo lepší.
Protože, pokus se se mnou budeš takhle hádat,
mému otci a bratrovi se to líbit nebude.
A ty jsi ten problém.
Zajímáš se o mě?
Je mi tě líto.
Lítost je základem soucitu.
Soucit je základem lásky.
Hej...
Dej ty ruce pryč! Řekla jsem, nech mě jít!
- Ne, nenechám tě jít!
- Nech mě jít!
- Ne, to ne! Ne, to ne!
- Nech mě jít! Nenecháš?
Pomoc! Pomoc! Je tu vetřelec!
Zloděj na farmě!
Drž hubu! Pokud tě někdo uslyší, bude
si myslet, že jsem, opravdu zloděj.
Jsi opravdu zloděj.
Co jsem ukradla? Od koho? Kdy? A Kde?
Ukradla jsi mi srdce.
Kde a kdy to nevím.
Já jsem jenom zjistil,
že moje srdce je tvoje.
Ty jsi můj nepřítel!
Nepřítel srdce!
Co jsem to ukradla?
Kde? A kdy?
Ukradla jsi mi srdce.
- Kdy?
- Kdy a kde, to nevím.
Když jsem to zjistil,
našel jsem své srdce..
U tebe.
Chci zvracet!
- Co si o tom myslíš?
- Je to dobrý?
Myslím, že to fungovalo.
Že ty banální slova od toho dle robustního chlapa
fascinovala tu necitlivou holku, jak se začervenala!
Je to dobrý!
- Jeed!
- Znovu!
Moc se mi to líbí!
Zdá se, že to fungovalo. Je s jí potěšen.
Ukradla jsi mi srdce.
Kde? Kdy? To nevím.
Když jsem to zjistil,
bylo mé srdce už s tebou.
Jsi opravdu blázen.
Jsi opravdu šílený Nechceš pít mléko!
Pojď napít se,
Velmi dobře.
Nemáš hlad? Huh?
Pospěšte si! Co se děje?
Pij rychle!
Jak bych mohl mluvit, že!
Taky jsem váhal.
Můžeš být nepřítelem srdce,
Narodila jsi se aby jsi mi ukradla srdce.
Ty jsi se připlížila a ukradla
jsi mi srdce, já ani nevím kdy.
Když jsem to zjistil,
bylo už mé srdce s tebou.
Když jsem to zjistil, já, já,
zamiloval jsem se do tebe.
To je konec. Tleskej!
Jsi opravdu nevlídný, Khun Fai.
Když umělec zpívá píseň pro tebe, měl bys tleskat
rukama. 2-3 tleskat také dobré. Jsi bezcitný!
Tím, že tě kopnu do
zadku, je už dost dobrý.
Zpíval si píseň, která
mě připravila o nervy.
Pokud budou krávy ve stresu, budou
málo dojit.Co pak budeš dělat?
OH, jo, nemáš žádnou uměleckou náladu.
Khu Fai. Chcete-li mě kopnout, můžeš
kopnout někoho I tam, Khun Lom a Khun DIN.
Protože to ani mi řekli příběh,
a ať pro tebe složím písničku.
Ale ty slova která mi řekli, jsou tak banální.Když
jsem to slyšel naskočila mi husí kůže po celém těle.
Nemohl jsem to udělat. Je to tak špatné.
Poslechni si to taky..
Jsi nepřítel mého srdce.
Ukradla jsi mi srdce.
Ale ty jsi blázen. Podívej se! Když
jsem to zjistil, bylo mé srdce s tebou.
Když jsem to slyšel, chtěl jsem zvracet.
Víš, čí slova to jsou?