Khun Jeed tvoje kouzlo je opravdu silný.
Nejprve jsem si myslel, že jsi s tím
chlapem vysoké společnosti, Pruek.
Ale místo toho jsi se flirtovala
s tím tátou vím nepřítelem.
Můžu milovat, každého na
tomhle světě, kromě tebe.
Můžeš milovat, každého na tomto světe,
ale nemůžeš si vzít nikoho kromě mě.
Vzhledem k tomu, že mi tě už otec dal.
Raději bych umřela, než si tě vzít.
Hey! Gun!
Buď opatrní Fai!
Pokud budeš střílet, budu zavolám
dav lidí aby ti nakopali prdel.
Pokud tě uvidím u mé sestry, pak tě zabiji!
Pojďme.
Běž!
Vypadni odsud hned!
Fai. Fai.
Fai Fai.
Fai.
Jak ti je?
Khun Fai, pojďme domů.
Počkej... Khun Fai je tady.
Tady.
Khun Fai. Jsi v pořádku?
Chci poděkovat všem za pomoc.
Nevím, jak vám poděkovat... Jak se to.
Pojďme dvojnásobek.
Dobře, pro tebe je to na krku.
Děkuji moc. Řeknu mému Tátovi
aby nesbíral tento měsíc nájem.
Tak tento měsíc budete mít měsíc zdarma.
Děkuji vám mnohokrát.
Děkuji vám!
Hej hochu! Jste legrační střelec a skvělý pěstní
bojovník. To je to, co nazýváme skutečným mužem.
Khun Fai, pojďme domů.
Nemohu se vrátit ještě domů.
Ano, máme tě odvést do nemocnice
aby ti ošetřily jako první rány.
Musím najít Jeed.
Co!
Kam se to chystáš? Proč
nejedeme ke mě domů?
Zastav auto hned! Chci si vystoupit!
Řekla jsem, aby jsi zastavil.
Co to děláš?
Hej, co to děláš? Chceš aby
jsme měli nehodu? Umřeme.
Takže co když zemřeme!
Hej, ty!
Proč se to auto takhle chová?
Khun Pruek... buď opatrní!
Hej, to je Khun Jeed!
Kdo je to s Khun Jeed? Vypadá
to že se tam něco děje?
Já nevím, buď.
Možná, že není odsud. Myslím si,
že by jsme měli jed za nimi.
Pojeďme, Khun Pruek.
Proč jdeš za ní? Každopádně
to je otec a dcera.
To je pravda... a jedna věc je, že Jeed
má silné kosti. Ona bude v pořádku.
Fai, bez ohledu na to, jak těžké to je. Půjdeš li
takhle, Pisarn absolutně do tobě vystřelí pár děr.
Khun Fai. Až do této chvíle, I
přesto chceš dráždit Khun Jeed?
Copak jsi neslyšel jejího bratra varování?
Pokud půjdeš teď nemusíš přežít.
Jdeš se mnou, nebo ne?
Pokud ne, pak tedy zůstaň tady.
Proč...
Jak chceš jít.Já mám klíče.
Tak statečný.
Nutor. Myslím si, že bychom
měli hned zavolat DIN.
Pokud ho necháme jít v tomhle
stavu, pak jistě nebude žít dlouho.
Máš pravdu.
Jak to je?
Hello... DIN?
Dín máme tu veliký problém.Je
to otázka života a smrti.
Opravdu chceš umřít?
Ale dříve, než zemřeš.Budu
tě mít jako první.
To radši zemřu jako první.
Drž hubu!
- Pusť mě!
- Ne!
Je něco, s čím vám mohu pomoci?
Moje žena právě omdlel. To je v pořádku.
Postarám se o ni.
Opravdu? Pak mi jedeme.
Sakra byl jsem přerušen!
Jeli jsem kolem už několikrát.
Kam mohli zmizet.
Upřímně si myslím, že tu něco není dobře.
Fai má vypnutý telefon.Zajímalo,
by mě kde je.
Mám Khun DIN číslo.
Když Khun Fai má vypnutý telefon,
měli bychom zavolat Khun DIN.
Ano. Zavolej.
Khun Pruek. To je auto! Poznávám ho!
Pojeďme! Budeme ho sledovat!
Fai!
Mami...
Nemůžeš tam jít.
Ale Je Jeed uvnitř, mami!
Jsem toho příčinou. Nemůžu jí
nechat aby byla za to potrestaná.
Pisarn a Jeed je otec a dcera.
Nebude to tak zlé jak si myslíš, zlatíčko.
Znáte strýčka Pisarn dobře.
Jen se uklidni.
Nechci, aby věděl, že se milujeme navzájem.
Protože pokud nás chytí, je To,
jako bychom udělali něco špatně.
Chtěl bych jít za strýčkem Pisarn, jako
pravý muž, a přiznat mu že mám rád Jeed.
Nechci aby to Jeed bolelo samotnou.
Nebude tě to bolet pak samotného.
Pokud půjdeš, půjdu s tebou.
Půjdu s tebou taky.
Hello...
Co?!
Nemusíte tam chodit, Jeed není doma.
Co je?
Khun Pruek volal a řekl mi, že viděl
Jeed s někým v autě koho nezná.
Nevypadá moc důvěryhodně.
Kraipop?
Kde jsou?
Kde jsi teď, Khun Fai?
Viděl jsem, jak jeli do resortu.
Chceš, abych to s nimi vyřídil?
Ne! Já se o to postarám.
Doufám, že to uděláš v čas.
Tak rychle.
Tak tvrdohlavá... zkrotím tě
aby jsi změnila svůj názor.
Nemáme žádného hosta zapsaného
pod jménem Kraipop.
Je mi jedno, jaké jméno se používá.
Ale je to ten chlap, co přivedl
si právě teď mojí ženu!
Nejprve se uklidni, Fai.
Omlouvám se za to.
Co se tady děje?
Wut...
Dobrý den, Khun DIN.
Jsem tu zde jako manažer?
Ano.
Tak v čem je problém?
Mého bratra blízká přítelkyně..
Byla unesena sem.
Kdo je to?
Donáška piva!
Není třeba.
Vezmu to v sobě.
Co je to zase, co?
Co je zase?
Můj kop!
Chceš znásilnit Jeed, dobře?
Bastarde!
Jeed... Jeed!
Ty!
Ještě jednou si dovolíš zlomit I kdyby jenom
nehty na mojí ženě, Neušetřím tvůj život!
Jeed.
Myslím, že jí dal Anestetikum,
protože je v bezvědomí.
I kdyby jsem měl bojovat k smrti
s tím perverzním chlapem,
nebude s Jeed spát ani nevědomky.
Musíš upravit, brácho.
Nemohl jsi počkat, než
jsme zavolali policie?
Nechci aby se Jeed styděla,
, byla sama stým úchylným chlapem v motelu.
Je to ponižující pro ní.
To je důvod, proč je to tak lepší, kdyby jsme
čekali, dal by jsi mu Max 2 údery a nebo víc.
Ne. Tak to nemohlo být.
Jeed je moje žena.
Mám být zodpovědný za ní.
Mám si chránit ženu kterou miluji.
Oho! Hrdina!
Ale musíš, si nechat svoje rány
ošetřit v nemocnici, jako první.
Krví máš rozmazaný obličej I tělo.
Ne Pouze s těmito ranami ..
Jsem v pořádku, to není nic.
Raději by jsme měli odvést Jeed
domů aby se pořádně prospala.
Mám pocit, zvracení!
Chceš mi teď říct, že budeš teď
obětovat svůj život pro ní?
Dobře. Dělej si co chceš teď, prosím tě.
Ale držíš v ruce klíčky od auta..
Budu řídit.
Není třeba!
Ahoj! Nemyslím si, že
budu řídit bezohledně.
Jsem si vědom, toho že tvoje žena, spí v tento autě.
Zaručuji, že budu řídit tak aby ji nepřerušil, V pořádku?
Pojď!
Jen pro teď.
Děkuji.
OH!
Proč jste se všichni sešli?
Netrpělivě čekáme na zprávy o Fai.
Fai a Sila spolu bojovali,
tak že skoro byl mrtvý.
A fai jel do domu Jeed! Oho!
Tak jsme se zeptali Dina jak ho zastaví.V opačné
případě by měl vnitřnosti zabalené V utěrce.
Myslím si že věci se Maj jinak
Nutor.Khun Jeed nejela domů.
Kraipop ji vzal do hotelu.
OH My!!
Hotel!
Khun DIN a Khun Fai jí šli zachránit.Khun
Milk a já čekáme na noviny.
Jak to, že se do toho zamíchal jiný člověk?
To je v pořádku! Jak se to stalo? Kdo je ten
kraipop, že unesl mojí přítelkyni do hotelu?
Já taky nevím.
Jen jsem ho viděl jednou v jejich domě.
Její Otec a bratr zdálo se,
že mu důvěřovali hodně.
* Povzdech *!
Proč je dnes plné otázek
a zas další otázky?
To je pravda.
A kdo je ten kdo má
nejvíce otázek, je asi...
Co je Nutor?
Je to o vás, Khun Pruek a Khun mléko.
Kde jste byly? A jak to,
že jste přišli spolu?
A od kdy jste si tak blízcí?
Je tu takoví horko..
Vidíš? Vidíš?
Je to tak, jak vidíte.
Khun DIN!
- Khun DIN.
- DIN.
- Jak Khun Jeed a Khun FAI?
- Je Fai v pořádku?
Je moje přítelkyně čistá, brali jste
v úvahu všech 32 anatomie, že jo?
Ano.
Ale Fai je...
Khun Fai,
Můj Fai?
NE!
Můj Fai nemůže zemřít!
Fai ka...
Už jsi vzhůru, Jeed.
Teta!
Kde to jsem?
Nam pokoji. Jsi v našem domě.
Ve Vašem domě?
Jak jsem se sem dostala?
Jak to, že si nemohu na nic vzpomenout?
Vše, co si pamatuji, je...
Šla jsem z veletrhu s...
Ano, šla jsi stým mužem, ten tě omámil
anestetikem, a odvedl tě to hotelu.
Myslíte, že...
Ne, ještě ne.
Nic nevhodné se nestalo.
Fai tě zachránil v praví čas.
Požádala jsem lékaře, aby
tě vyšetřil minulou noc.
Doktor říkal, že na jednom tvých náručích,
máš pár modřin od nuceného držení.
A tvé břicho má také velkou modřinu.
On mě praštil.
Ach jo!
Ty jsi vzhůru.
Tady... uvařil jsem ti nějakou kaši.
Tady jí máš a jez.
Děkuji. Strýčku.
Zvládneš to? Já ti pomohu.
To je v pořádku. Zvládnu to.
Dobře, pokud jsi si jistá.
A co Fai? Kde je?
Už to jedl?
Co se stalo?
Jak je na tom Fai stav doktore?
Infikovala se mu sešitá rána.
Jeho modrozelené modřiny
pokrývají celé jeho tělo.
Potřeboval by tak 2-3 dny na lůžku
pak si může vstát a dělat co chce.
Dal jsem mu léky.
Děkuji že jste ošetři fai doktore.
Jste vítáni, Khun Sa. Známe se navzájem.
Nyní vypadáte mnohem lépe.
Minulou noc jsi byl tak bledý.
Pokud nic víc už nemáte, půjdu.Večer
se stavím, s kontrolovat řez na hlavě.
Dobře. Velice vám děkuji.
Jdi.
Tak já odvezu lékaře.
Dobře, jen jdi.
Chtěla bych se omluvit, za
to, co jsem způsobila, fai.
Dostala jsem všechny z vás
po průšvihu, kvůli mně.
Otec a matka, kteří vidí, že jejich dítě je vážně
zraněné, je normální že jsou smutný a bolí je to.
Ale musíme vyšetřit první příčinu toho.
Fai tě miluje tak moc, Jeed.
Myslím, že I kdyby se zranil mnohem víc, než je, že je
ochoten obětovat svůj život kvůli ženě, kterou miluje.
Je to jeho přirozenost.
Pokud bych to byla já na místě
udělal bych to samé pro Fai.
Jak je na tom Jeed?
OH, ona se probudila a odešla už.
A jak se máš, ty Fai můj synu, co?
Mám stále bolesti po celém těle.
Pak sněz jídlo a vezmi si
léky, tak se ti brzy úlevu.
Nemohu sníst teď cokoliv.
Nemůžeš jíst, nebo to je tím, že ten od
koho by jsi chtěl nakrmit, už tu není?
Ne, Tak to ne ni, Tati.
Tělo ně tak bolí, že se
nechci vůbec pohybovat.
Musíš jenom přesunout svoje ústa k jídlu.
Já nejsem...
Co se děje, Jeed?
Jsi všude zraněný tak moc?
I když jsem zranění víc než ty.
Jsem ochotný to udělat znovu.
To je jen smítko.
Nemusíš už takhle jednat znovu.
Fai, sněz trochu, jo?
Pokud mě nakrmíš lžicí, pak budu jíst.
S poraněnou rukou, jako máš,
jak by jsi sám chtěl jíst?
Bojíš se o mě, že jo?
Tvoje vůně je dobrá.
Řekl jsi, že máš tak velké
bolesti, tak že chceš nic dělat?
Chci jen uctít svojí ženu.
Miluješ mě?
Proč se ti tak moc líbí se mě ptát na to?
Protože mi to dělá radost.
Posiluje, povzbuzuje a stojí mi za
to bojovat, I když to dá moc práce..
Postarat se o krávy, aby dali mléko,
postavit dům pro nás.
Tam budeme jen ty a já.
A naše děti budou běhat sem a tam.
Vezmeš si mě, Jeed?
Podívej se, P!
Co se stalo, P?
Vidíš můj obličej a ještě
se mě ptáš, co se stalo?
Kde jsi byl včera v noci?
Včera v noci jsme se praštil do Fai
a šel zpět do svého doupěte spát.
Protože jsi mi volal, tak
jsem rychle přišel jsem.
Tak jak jsi ho tedy praštil? Protože
mě pronásledovat a napadl mě takhle?
Fai šel za tebou?
Jak mohl vědět, tam ji odvezl Jeed?
Jak to mám vědět?
Ale vím jistě, že pomohl tvé sestře.
Napadl mě kvůli ní.
Proto se hledej peníze na
zaplacení své dluhu sám.
Nebudu už do toho zasahovat.
Počkejte P kraipop, tohle mi neříkej.
Kde mohu najít takový
množství peněz Kraipop?
Jak.Kraipop,
ale já najdu způsob. Jak
udělat Jeed tvojí ženou.
Prosím, dej mi ještě jednu šanci.
To je tvoje poslední šance.
Pokud nedostanu tvojí
sestru z manželku, zemřeš.
Co se děje, Jeed?
Vše co se děje mezi námi
je těžké to zvládnou.
I když jsem právě začali,
ty už jsi vážně zraněn.
Později, to bude bolet mnohem víc než teď,
Fai, jak daleko to budeme moc vydržet?
Můžeš to jednoho dne vzdát Fai.
Proč pochybuješ o mé lásce k tobě Jeed?
Dosud jsme bojovali,
Jak to jen můžeme jen vzdát?
Ani nevím co Sila řekl tátovi včera o nás.
Spala jsem tady. Takže když se vrátím
domu, moje rodina, se určitě rozpadne.
Měl aby jsi myslet prvně
na pozitivní věci, jo?
Strýček Pisarn může vidět mou dobrou vůli,
za pomoc vám od toho zlého člověka, ne?
Ale můj táta mu důvěřuje
a bez pochybně věří.
Každý obviní člověka, který dělá
zlé skutky, jeho vlastní dceři.
Musíš mu říct, co se stalo.
A všechno bude lepší, jo?
Ano.
Musíme bojovat.
Pokud chceme žít svůj život společně.
Musíme bojovat za sebe.
Kromě toho, že budeme měnit své srdce.
Ne!
Za tenhle svůj život, chci
jen jednoho, a to jsi ty.
Kde jsi byla, Jeed?!
Proč se nezeptáš Sila co se stalo?
Kde jsem byla,
Řekl jsem tátovi že jsi byla venku s Fai.
Dokonce šel za vámi do kraipop. Domu.
Ale ty jsi ho zavolala
a zbili jste Kraipop.
A zmizela jsi sním na celou noc.
Šla jsi s ním do hotelu, že jo?
Jsi k ničemu jako dcera!
Člověk, který mě vzal do hotelu nebyl Fai.
Ale byl to Kraipop!
Fai nás sledoval a zachránil mě před ním.
Sledovali jste ho a
zbili, to jsem nemyslel.
Ale důvod proč je Kraipop
v nemocnici.Kvůli němu!
Pokud tě sledoval a zachránil
proč tě nepřivezl domu?
Kam tě vzal, jeli jste na hotel!
On tě vzal do svého domu?
Ty!Šla jsi spát do jeho domu, ne?
Ano, tati.
Chci tě zabít!
Víš dobře, že já a jeho
táta jsme nepřátelé!
Ale I přesto jsi šla spát k němu domů!
Děláš to přesně jako jeho táta a máme,
nemáš žádnou hrdost ani důstojnost!
Teď si musí celé město o mě myslet,
že jsem hlupák, copak to nevíš!
Chceš, abych kašel, krev k smrti, Jeed?!
Proč máš o mě takové nízké mínění Tati?
Proč nevěříš někdy mým slovům, Tati?
Kraipop je prostě někdo jiný, tati!
Důvod, že Fai mě vzal do svého domu,
bylo To protože, Kraipop mě praštil.
Omámil mě anestetikem, Tati!
Musíš teď lhát aby jsi zakryla zradu!
Protože on je posedlí tebou.
Pokud mi to nevěříš pak se můžeš zeptat Khun
Supansa a Khun Montreea uvidíš, kdo říká pravdu.
Když jsem přespala. Nebyla jsem
ve stejné místnosti s Fai.
Ubytovali nás v oddělených místnostech, protože
se báli, že by to mohli lidí špatně pochopit.
Chceš, abych šel a bez ostychu zeptal jich,
jestli moje dcera spala s jejich synem!?
Jeed! Jeed!
Pokud máš pocit, že to, co udělali,
je chránit svou čest... pak.
Nestyď se a zavolej ho Táta na mém místě.
Tati...
Prosím, poslouchej mě.
Běž ode mě pryč.
Sila Odveď do pokoje, svojí sestru!
A zamkněte dveře a nikdy ji nedovol odejít!
- Ano, tati.
- tati!
- Jeed!
- Nech mě jít, Sila!
- Ne, já nemůžu tě nechat jít!
- Prosím, poslouchej mě!
- Pojď sem!
- Nech mě jít, Sila!
Zmlkni!
Proč mě nechceš poslouchat tati!
- Zůstaň tady!
- Nech mě jít, Sila!
Pojď sem! - Nech mě jít,
Sila! Nech mě jít! - Ne!
Vytvořili jste skandál tím,
že si šla s nepřítelem!
Naše slavná rodina bude mít
ostudu kvůli tobě samotné.
A co Věci, které jsi provedl ty,
únos dívky, otevření kasina,
Ty jsi udělal naši rodinu
Posawat dobře známou?
Jeed!
Všichni lidé, s kterými
se přátelíš jsou jen zlí.
Zvlášť Khun Kraipop!
Bez ohledu na to jak je
zly, pořád lepší než Fai!
Ty jsi nikdy nebyla zamilovaná, takže jen tě
trochu okouzlil a hned jsi na něj spadla!
Jsem muž, tak jak bych to nemohl nevědět?
On tě napálil, aby tě nevědomky
připravil o panenství.
Proč jsi tak hloupá? HUH?
Přestaň mě ponižovat, Sila!
Snění? Že můžeš žít s ním, že jo?
Radši počkej, až Táta a já budeme
mrtví, pak můžeš o tom stít!
Dej mi to!
Ne Sila, Dej mi to!
- Sila!
- Dej mi to!
Fai! K čertu s ním!
Sila! Je to moje soukromá věc!
Nemáš právo mi ho zabavit!
- Dej mi to zpátky!
- V žádném případě!
- Jeed!
- Sila!
Chceš se ho zeptat na datum
a komunikovat znovu volně?
Přestaň dělat hlouposti! Je to nepříjemné!
Sila!
Můžeš mi to dát zpátky, Sila?
Co je to s ním?
Doufám, Jeed mu odpovědět.
Teď to budu řídit já, jsem teď
silnější, něž jsi byl někdy ty, Fai!
Krai, musím se ti omluvit.
Že kvůli Jeed ti bylo takto ublíženo.
Strýčku, netrestejte Jeed.
Pokud chcete potrestat toho, kdo je na vině, a pak
potrestejte toho chlapa, který mě opravdu ublížil.
A vzal Jeed pryč.
Už se Jeed vrátila nebo ještě ne?
Přišla už zpátky.
Nařídil jsem, že nesmí opustit dům.
Ještě jedna věc, už nebude
dělat práci na farmě.
Raději bych jí nechal
pracovat, na našem projektu.
Mohla by být tvoje sekretářka.
Ale Jeed nesnáší můj obličej.
A já, já ji miluji natolik,
že jí se neodvážím nutit.
Tak se chci zeptat na vaši radu,
, vrátím vám všechny peníze,
náklady za vaši půdu,
a postavím sám Resort.
Co si o tom myslíte, strýčku?
Kraipop, chcete zničit naše přátelství?
Když to říkáš takhle, myslím si, že nesnášíš Jeed
za to, že spala celou noc venku, že je to tak?
To ne.
Strýčku, nechápejte to špatně.
Nevěřím, že to byla velká věc.
Mám tolik bolesti při tomto rozhodování.
Ale dělám to pro osobu, kterou miluji.
Vzhledem k tomu, že Te mám rád a
miluji svojí dceru, nenechat tě jít.
Ale Khun Jeed nechce se mnou spolupracovat.
Nechám jí pracovat s tebou o samotě.
Možná ji nechám s tebou I žít.
A budeme jedna rodina.
Slibuji.
Proč Jeed nezvedá telefon?
Musí být něco špatně.
Jistě samozřejmě.
Jeho dcera byla pryč celou noc.Myslíš si, že mohla
políbit strýčka Pisarn jako by se nic nestalo?
Podívejte Fai! Myslím, že
tentokrát je pořád u výslechu.
Možná že poté co její otec
domluví, Jeed ti zavolá..
Říkám ti, přejdi k tomu a
navrhni jí manželství.
Podívej se tady! Bude to
nakonec tak pěkný, ne?
Podívej se brácho!
Tato záležitost pravděpodobně má pouze 2 výsledky.
Za prvé, Strýček Pisarn ti ustřelí hlavu, nebo
ta populární budete na přední části novin.
Ale myslím, že to takhle neudělá.
Protože nechce, aby někdo věděl,
že Posawat byl podkopán Adisuan.
Druhé; Budeš si moc vzít Jeed.
Protože pokud Jeed otěhotní, Posawat se
bude stydět. Kde potom skryjí svoje tváře?
Ano. Což myslím, že to by měla být druhá.
Protože s bude muset
podívat na vnukova otce.
A kde spala Jeed minulou noc?
Au!
Včera v noci, možná ne.
Ale co v tom středisku.
I jednou je dost na to aby jsi byl otcem.
Pojď, Fai.
Tentokrát to bude lepší
brát to s nadhledem.
Všechno bude v pořádku.
Hej, Fai!
Poslechni nás?
Tati, nemůžeme najít už nikoho, jako je Kraipop,
kdo opravdu miluje Jeed, stejně jako on.
Tentokrát bys mu jí měl dát.
Už jsi se zavázal Jeed si vezme Kraipop.
Vlastně jsem pocit, že se nezavazuji..
Je to o lásce, kterou
nemohu nikomu přikázat.
Ale to je v pořádku. Já sám jsem
dostal další možnost pro ní.
Kdo to je, tati?
Toho chlapa s sladkou
tvářičkou( vysoké třídy)?
82 zmeškaných hovorů??
Budeš prosit o smrt!
Kdo je to?
Fai volal Jeed, tati.
Sebral jsem Jeed telefon.
Možná si myslel, že toto Posawat holka
by ho nechala jíst často zdarma..
Zlo! Hnusný!
Nemilosrdný jako jeho otec!
Linka byla odříznuta!
Měli bychom najít si něco k jídlu.
Ale myslím, že bychom měli jít do mého
salonu. A já ti udělá dobře tvoje vlasy.
Tati,
Zdá se, že máš jinou možnost teď.
Tam se muselo něco špatného stát, Určitě.
Jeed!
Ahoj Fai, nemusíš nikam chodit!
Podívej se sem! Když tě odsud odvezeme,
máma nám za to určitě vina-dá.
Ano. Nenech si jít znovu ublížit.
OK? Říkám ti.
Ano Fai. Už tak jsi dost mužný.
Nemáš otlučený obličej dost?
Pokud tam pojedeš znovu, tentokrát by jsi mohl být přijatá
na Wutisak kliniku (Obličejová chirurgie klinika).
Podívej na to!
Bojím se o Jeed.
Pokud všichni z vám mi
nedovolí tam jít samotného,
můžete jít.
MI?!
Podívejte! Bude lepší když změníš
příjmení, 2 znám nechceme takhle umřít.
Je nám líto, neuděláme to.
V tomto případě, ať tito dva jsou s tebou.
Práci, kterou jste udělali v
poslední době byl velmi úspěšná.
To bylo předtím, DIN. Ale včera v noci Yai
a já jsem pomáhali Fai s bratrem Jeed.
Může si pamatovat naše tváře.
Myslím, si že by to nebylo dobré.
OH, myslím, že pan Sak by
byl lepší.je svalnatý.
Dobře.
- Khun Yai,
- Ano?
Jak to, že chcete dát to svinstvo mě?
Já si tu sedím náramně pěkně, a vy po mě
chcete, abych šel si nechat zbýt obličej.
Jak si to jen můžeš myslet?
Nejdůležitější je, že Khun Fai,
Pokud se mi něco stane,
, kdo se postará o farmu místo mě?
V tomto případě,
- Nutor.
- Ano?
Hey! Co je? Co je to?
Když tam půjdu a gay kluci mě
znásilní bude to v pořádku.
Ale když tam půjdu a dostanu
kladivem, nebude to v pořádku.
Minulou noc, ten chlap, Sila mě viděl 2 očima,
jak jsem přivedl lidi rozbít jeho gang.
Prosím, škoda, že mniši, těhotné ženy,
staří lidé a buď milostiv homosexuálům.
Nebuď zlý k homosexuálům, prosím.
Pak to musí být tato dvojice.
Nemusíš souhlasit s tím, jíst rýži a ryby.
Jsi velmi nemocná?
Nemůžu polykat nic, tati.
Tak dlouho, jak ty a Sila, se ke
mě budete chovat, takhle špatně.
Slibuji,
že od nynějška, se budu snažit
pochopit, o tobě všechno.
Co tím myslíš?
Myslím, že od nynějška
mi nebude vadit, to o Fai...
spolu s tou jeho rodinou Adisuan-Rangsan.
Tati...
Ty jsi pochopil mě a Fai?
Tati, už nejsi naštvaný ani nenávidět Fai?
Nebudu zlobit na Fai, ani ho nenávidět,
Pokud budeš souhlasit s
tím, vzít si Kraipop.
Ne!
Nevezmu si ho!
Vzhledem k tomu Jeed,
Je to proto, že máš moc ráda Fai?
Myslíš si, že tě miluje?
On tě jenom napálil!
Tak, že jsou teď Posawat zahanbeni!
Použil tě jako nástroj, aby se mi
pomstil.Jak to nemůžeš pochopit!
Otevři oči Jeed!
Nicméně, si nebudu brát
nikoho koho nemiluji!
Takže, jsi ztratila slámu zdarma?
Pokud otěhotníš, kdo pak bude zodpovědný?
Fai?
Nikdy!
Ani o tom nesni!
Ale pokud si myslíš, že chytíš,
elitní (Vysoké třídy) chlapa,
chci Tě informovat, že teď
flirtuje s Khamnan Thong dcerou.
Viděl jsem je na vlastní oči!
I v případě že přijdeš s dalším klukem
na této zemi, nedovolím ti si ho vzít.
Tati, ty mě tlačí žít s
tím špatný člověk! Proč?
On mi ublížil. Myslela jsem
si že mě znásilnil, Tati!
Možná že sis to myslela.Ale ten kdo
to ve skutečnosti byl, byl fai!
Kraipop ví všechno.
Může tuto záležitost přijmout,
Všechno to zahodí do koše a smyje.
Tati...
Nemusíš už o tom nic říkat!
Musíš si vzít okamžitě Kraipop,
po tom co se odhlásí z nemocnice.
Koho tady hledáte?
Khun Jeed.
Ona tady není.
OH! Kam odešla?
- Šla dodat věci.
- Šla k zubaři.
Co je to tam?
Jsou tady za Jeed.
Jeed tady není v tuto chvíli.
Šla do Bangkoku.
- Dobré odpoledne. Strýčku.
- Dobré odpoledne.
Jste tu odevzdat svatební oznámení?
Strýčku řekl jsi to tak že já a
můj přítel jsme moc plachý na to.
Chtěli jsme jen pozvat Jeed na jídlo.
Pak tedy přijdeme zítra za Jeed.
Vracím se domů na jih a rád bych poděkovat Jeed
za pomoc v mnoha věcech z tohoto pobytu zde.
Vyřídím to Jeed sám.
Ale nemusíte chodit Jeed tady nebude.
Navštívit naše příbuzné v Chiang Mai.
Bude to trvat dlouho, než se vrátí.
- Tak sbohem.
- Na shledanou.
Khun Pruek!
Pojď sem. Pojď sem rychle.
Podívej se! Tam je Jeed.
Jeed!
Jeed! Podívej se tady!
Hej Jeed!
Hey! Ještě jste neodešli?
Chcete jíst tady s kulkami?
OH.Nemůžeš raději mluvit slušně?
Jsem dcera Khamnan Tanga. Myslíš si, že
existuješ jen ty, kdo má zbraň tady? Huh?
Pak tedy odcházíme.
Mám pravdu? Huh?
Chceš se opovážit?
Zkus to a uvidíme!
Uvidíme se později.
Khun Pruek!