Co tady děláš, zlato?
Proč se nejdeš osprchovat,
a připravit se na vdávání?
Jsi zlí.
Osoba jako ty, jen vím dvě věci.
Kdo spál s...
a kdo odkud pochází..
Dávej pozor, tvému tátovi, by se nemuselo
líbit, že mlátíš svého budoucího manžela.
Můj táta už zná tvojí pravou barvu,
že jsi ho podvedl.
Vypadáš jako z Vysoké třídy. Máš ruce
a nohy, jako každá lidská bytost ..
Ale ty jsi horší než žebrák.
Jak se opovažuješ!
Možná jsem ztratil majetek,
Ale myslíš si, že kdyby táta znal
pravdu o tobě, že by se tak stalo.
Budu si myslet, že je to charita pro duchy.
Takže, nemusíš víc žebrat.
Pamatuj na moje slova,
budu mít tě za manželku.
Tak uvidíš, co je to mít za
manžela, někoho jako jsem já.
Slečno Ajjima?
Můžete ho teď navštívit.
Tudy.
Říkám ti, že by jsi mě měl
zaplatit teď 4-5 milionu.
Nebo to všechno by bylo fajn.
Abych ti řekl pravdu,
nechtěl jsem jít za tebou.
Můžete mi dát trochu více času?
Kolik je "trochu"?
Jen pár dní?
Mám plán.
Pak vím hned vrátím
původní čásku I s úroky.
Budeš hnojivo v lese, jestli
nedodržíš to co jsi slíbil.
Ale budeš mi muset pomoci,
pokud chcete, mít peníze dřív.
Pomoci s čím?
Sebrat Sila. A trochu ho vystrašit.
Taková triviální záležitost.
Kde je teď?
Dobrý den.
Zrovna jsem na tebe myslel.
Kde jsi Sila?
Důkaz je velmi pevný. Neexistuje
žádný způsob, jak tomu uniknout.
Je tak mazaný, protože
mohl podvést Khun Pisarn.
Ano.
Pokud DIN, Pemai, Yai by
neudělali vyšetřování.
Fai pak by musel mít rozbité srdce.
Jo...
Tak tohle je šťastný konec, ne?
Takže v tomto případě,
se můžeme vrátit na naše líbanky.
Tak sladký...
- Měli bychom si připít na Fai a jeho štěstí.
- To je v pořádku!
Pak tedy všichni pojďme zkusit
nové víno z Sailom vinice.
Ochutnávka zdarma, nápoj
zdarma, bez omezení.
Zdraví!
Štěstí!
Fai!
- Hej, Fai!
- Ahoj, Fai.
Fai ka...
Fai zlato, co se děje?
Proč máš takový obličej?
Myslím si, že Jeed je na mě naštvaná
za to, že její bratr je zatčen.
OH ..
Hey!
Díky.
Ale já se o to postarám.
Šéfe, utečeme takhle?
Nemáme peníze ani žádné auto.
Šéfe, to je lepší jít do vězení, než zůstat
tady a být Hroznýšovi nebo tygří jídlo.
Ty Hlupáku.
Nikdy jsem nesouhlasil stým, že budu
chycen, nebo uvíznout v džungli.
A nenechám zemřít tak snadno ani jednoho.
Kraipop.
Věděl jsem, že přijdeš.
Jsem právě teď v takové těžké situaci.
Budu potřebovat peníze, aby
mohl utéct před policisty.
Podvedl jsi mého otce s jeho majetkem. Taková malá
věc, jako je tato by měla být pro tebe snadná, Pravda?
Samozřejmě, že to pomůžu
uniknout před zákonem.
Ale nemůžeš utéct přede mnou.
Jediný způsob, jak mi můžeš to
splatit, je věnovat mu svojí sestru.
Dám ti čas do zítřka.
Nechám tě když, bude mít
Kraipop tvojí sestru za ženu.
A dám ti peníze k útěku.
Huh!
Pokud ale ten požadavek nesplníš,
všichni z vám by měli nabrat co
nejvíce vzduchu jak jen to je možné.
Protože už jinak nebudete
mít možnost dýchat.
Někdy znovu.
Oni tě napálili aby jsi
jim důvěřovala, Jeed!
Je to jako kdysi můj přítel
koupit pozemek ode mě...
a koupil ten pozemek od něj
Sak podepsal se jako svědek.
Netroufej si mi ani říct,
že stým nemají co do čnění.
Viděl jsem to na vlastní oči
a slyšel na vlastní uši.
Řekli, že pohltí Posawat jako celek.
Když poslali svého syna, aby byl s vámi, bylo to
proto, že měli v plánu, aby zahanbili Posawat k smrti.
Je to každodenní rituál pro něj. Pokud nemůže,
zeptá se mě jednou nebo dvakrát týdně.
Tak to musí být pro něj někdo moc důležitý.
Myslím si, že velmi...
Vidíš, ten bílý plot tam, co dělí
Adisuan-Rangsan a Posawat majetek?
Nikdy to nebolelo, tak
moje oči, jako právě teď.
Jeed, můžeme spojit naše ruce zničit
a odstranit ten plot co nás dělí?
Mám důkazy, že Sila se vplížil do naší farmy a
pokoušel se zabít mého pracovníka a podpálit mi farmu.
Právě jsi pomlouval jméno Posawat!
V Adisuans zarámovaly mého syna!
Můj syn by nikdy...
tati!
Jeed!
STOP!
Jeed?
Posawat má tu čest a nenarazí
na někoho, kdo neumí počítat.
Zpátky do práce!
Já zvládnu sama.
Za jakým účelem jsi sem přišel?
Chci se tě zeptat, co se stalo?
Proč jsi mi dala studenou sprchu?
Pokud jsi přišel právě pro tuto odpověď,
pak se riziko val příliš mnoho.
Víš, co by se stalo, kdybych se
nedostala z nemocnice právě v čas?
Oni by tě zmlátily nesmyslně.
Zlobíš se na mě pro udání na policie?
Sila porušil zákon.
Ale on je můj bratr!
Nezáleží na tom čí to je bratr, matka,
otec, nebo kohokoli sourozenec.
Pokud porušil zákon pak by
měl být postaven před soud.
To je pravidlo společnosti.
Není žádný důkaz Jestli Sila
je nevinný, nebo Není vinen.
Pokud je vinen pak by měly existovat
důkaz poukazující na tuto osobu.
Co tím myslíš?
Tví rodiče mohli by být součástí spojenectvím s
Kraipop, aby mohli ukradnout pozemek mému otci.
Co tím myslíš?
Co mám na mysli?
Můj otec má důkazy o tom, že SAK, z tvé
farmy a manažer, byl svědkem prodeje.
Jak by mohl být svědek, není-li to pro
jeho velkého šéfa. Nebýt Adisuan?
Ano, Sak to podepsal jako svědek.
Chcete vědět proč?
Uveď důkazy, že je sila
propojený s tím zločinem?
Budeš mít dost odvahy, aby
jsi viděla a slyšela o tom?
Lidé, kteří mě zbili
jsou Sila, Singh a Jun.
Spletli si mě s Fai.
Chtěli ublížit Khun Fai.
Ai Fai!
Jak to, že?
Nemůžeš ani mluvit?
Ai Sila...
Zabij ho hned. Pospěš si!
Co koně? Jak se chceš o to postarat?
Ať už miluje cokoli, vezmu
si to od něj po svém.
A jestli to mít nemůže, tak
on to mít také nebude.
Zapalte stodolu.
Rozšíří se to na stáje.
Pak spálil stodolu.
S úmyslem vypálit stáje.
Chtěl Khun FAI koně upálit zaživa.
Byla jsem to já, kdo vzal Sila
a jeho hrdlořezy do farmy.
Dlužil jsem mu dluh z hazardu.
Ale on my vyhrožoval, pokud neudělám,
co chce, on znásilní mojí dceru.
Nechtěl jsem, aby mojí dceru zranil.
Ale místo toho, to byl můj
syn, který byl zraněn.
Jak mohl být tak Sila zlý.
To není jeho první.
Sila byl ten, který dal
hřebíky do Aum jídlo.
A mě hlídat.
Protože Sila věděl, že Aum je Khun FAI oblíbená
kráva, která produkuje nejvíce mléka na farmě.
Proč není ještě mrtvá?
Nestačí, že ne nevyspali.
Je to jeho nejoblíbenější kráva.
Pokud se to dozví, že jsem
to byl já, pak mě zabije.
Poté se ujisti, že o tom nikdo neví.
Jinak pak tě nakrmím nehty, tak
jak jsi to udělal té krávě.
Kdo bude cpát nehty koho?
Jdi odsud. Tak otravné.
Dám nehty do úst, pokud neodejdeš.
Tvůj bratr dal nehty do žrádla mé krávy.
Pokud Natee nezasáhl v
čas, víš co by se stalo?
Můj pracovník a já jsme museli hlídat
Aum celou noc jen proto, že ten kretén.
Informace o nemovitosti, jsem se podepsat.
Ale Aekasak, můj přítel, který je právník,
mě požádal, abych je pro něj podepsal.
Kdybych věděl, že se jednalo o toho blbce
Kraipop pak bych to nikdy nepodepsal.
To je pravda, protože Sak byl podezřívavý,
protože podepisoval nevyplněný formulář.
Ale byla to Boapa a Juntu, která mu řekla,
aby to podepsal, a moc o tom nepřemýšlel.
Obě můžeme přísahat na to.
Sak stým nemá nic společného.
Budeme na to přísahat.
Všichni tři z nich mají pravdu.
Kraipop to samotný plánoval.
To je pravda.
A pokud budeš poslouchat, to co jsme
tajně nahráli když jsme sním mluvili,
budete vědět, jak hrdě představil
svůj majetek, že je jeho a jen jeho.
Zde je páska.Chce šli poslechni si to sama?
Nějaké další otázky?
Musím se omluvit tvým rodičům.
Informace o nemovitosti, pokusím
se vysvětlit, o to, mému otci.
Nejsem si jista, zda bude tomu rozumět.
O Sila, nemám co říct, s výjimkou,
, že se omlouvám všem v Adisuan.
Zejména Khem,
a tobě...
Jsem rád, že jsi to přijala
a poslouchala si všechno.
Pochopila jsi, a moje důvody.
Nechci, abychom bojovali, kvůli
takovým věcem jako je tato.
V budoucnu by se mohly setkat s něčím co
otestuje naše emoce.Myslím, že mohu vytrvat.
Ale neměla by to být naše láska.
Naše láska by měla být silná a pevná.
Jak by to mohla být silná,
když máš ještě jinou ženu.
Kde jsi to slyšela?
Co tu sladkou tvojí tvářičku
zdravotní sestřičky?
Saiparn?
Copak jsem ti neříkal,
že mezi námi nic není.
Důvodem, proč navštěvuji nemocnici, je protože
navštěvuji ženu která je v Saiparn v péči.
Kdo je to?
Vlastně...
Je tak důležitá?
Že I když jsi zranění, nebo to nemůžeš udělat sám,
pošleš Sak, aby přinesl jídlo, a občerstvení pro ni.
Není to nic... Jeed.
Pokud nic, pak byste mi říct, kdo to je.
Jeden den, to budete vědět.
Fai! Máš tajemství mezi námi?
Jeed, počkej!
Vydrž.
To není tajemství.
Ale nyní na to ten správný čas.
Neudělá to nikomu dobře,
když to Teď budeš vědět.
Ale je velmi důležité pro tebe, ne?
Miluješ ji?
Počkej chvíli a poslouchej.
Ano, je pravda, že ona je pro mě důležitá.
A já ji miluji.
Ale to je jiný druh lásky,
než to co cítím k tobě.
Věříš mi?
Ženu kterou miluji, je
moje životní partnerka.
Jako matku svých dětí,
A chci sní strávit zbytek svého života,
jsi to ty a jen ty Jeed.
Chci, abys mi věřila a věřila, že
muž Akkhanee nikdy nemění svoje slova.
S osobou, která je jeho srdce.
Nikdy tě nenechám jít, a já udělám všechno
co bude v mích silách, aby jsme byly spolu.
Kdy bude čas na nás, co stým plotem?
Chceme ho už shodit dolů.
Chceme ho vidět. Chceme ho vidět.
Vzít to dolů vzít to dolů vzít to dolů
vzít to dolů vzít to dolů vzít to dolů
vzít to dolů vzít to dolů vzít to dolů.
Podívejte se na něj.
Podívejte se! On se chová slušně!
Můžeš se smát taky... víš, hezký důlek!
Je to úsměv?
Můžeš si ho tam dát taky.
Polibek, Polibek, Polibek Polibek, Polibek.
Tak sladké.
Spokojeni?
Děkuji.
Uvidíme se později.
Sleduješ mě? Proč nejdeš domů?
Chci jít na návštěvu za strýčkem Pisarn.
To nemůžeš!
On to ještě všechno nepochopil.
Pokud nechceš, aby můj otec, upadl
do šoku, a skončil na JIP, pak.
Prosím, jdi domů.
Dobře ..
Ale nevzdám se.
Já docílím toho, aby nás pochopili,
a dali nám svoje požehnání.
Pak jdi domů.
Tak proč jdeš pořád za mnou?
Chybíš mi.
Jen pohled na tvoje záda
přede mnou, a už mi chybíš.
Teď jdi domů.
Nechceš mě políbit na dobrou noc?
Zde ..
Co je tady?
Tady?
Zde ...?
Když slyším jak se směješ,
cítím se šťastný.
Odjíždím teď.
Sladký sen, Zlato.
Nekřič.
To jsem já.
Sila!
Kde jsi byl?
Najednou přijeli policajti mě
zatknout, samozřejmě že jsem utekl.
Jaký zákon jsi porušil tentokrát?
Musíš jít na policie?
Neudělal jsem nic.
Sila! Znám pravdu.
Mají solidní důkazy proti tobě.
Jakou šanci máš?
Khem nezemřel, ne jako to,
co jsem o něm slyšela.
On se uzdravil.
Ale ne!
Jeed ..
Musíš mi pomoct.
Kolik máš? Půjč mi to jako první.
Mám něco méně než milion
v hotovosti v bance.
Na co to chceš?
Musím utéct!
Nemůžeš!
Ty jsi spáchal trestný čin! Musíš se vzdát!
Jak dlouho můžeš vydržet s touto částkou?
Kromě toho, že nebudeš pomáhat
zločinci spáchat jiný trestný čin.
Jeed, chceš, abych umřel?
Neumřeš, půjdeš do vězení.
To je stejné jako smrt.
Neuteču daleko.
Chci trochu času na
přemýšlení na přijmutí věci.
Pak se vrátím udat se.
Sila myslíš tohle doopravdy?
Víš, jak bezstarostný byl můj život.
Najednou musím jít do vězení.
Můžeš mi dát čas?
Prosím Jeed. Přijď zítra do
lesa, a přines mi ty peníze.
Nejprve musíš mi slíbit, že to
budeš sám ty, až budeš připravený.
Slibuji.
Ale nemůžeš to nikomu říct.
Zejména otci.
Nechci aby byl smutný.
Ale musíš přijít včas. Dobře?
Jinak, budu určitě mrtvý.
Už půjdu.
Myslela jsem, že jsi už usnul.
Nemůžu spát.
Bojím se o Sila.
On ještě nepřišel zpátky, že jo?
Myslím, že si myslí, že tady
jsou policie okolo domu.
To je důvod, proč se ještě nevrátil.
Je to proto, nebejt těch Adisuan-Rangsan.
Nenáviděli mě.
Nemohou nic dělat mě.
Tak si vybíjí na mých dětech.
Nemyslíš si, že mohou být
také pravdu z části?
Myslíš si, že tvůj bratr to udělal?
Je pravda, že tvůj bratr by mohl být tyran.
Ale on nemohl udělat ty zlé věci.
Přemýšlejte o tom. Myslíš si, že by se obtěžoval
s tím podpálit někomu dům a nebo někoho zabít?
Jen si myslím, že...
Pokud Sila nic neudělal,
pak tedy proč utekl.
Policie ho chce jen vyslechnout.
Policie může stát na straně s nimi.
Mají spojení.
A oni jsou bohatí. Každý,
jim chce udělat laskavost.
Je jim jedno, koho jim předloží.
Já za sebe ne.
Khun Jeed ..
Nechali tě teď?
Ve skutečnosti mému otci nebylo dobře, to
je ten důvod proč mě drželi doma. Nic víc.
Jinak tu není nikdo, kdo
by se postaral o Farmu.
Když tě vidím takhle se
smát, cítím se lépe.
Doufám, že všechno skončí dobře.
Dám vám a FAI veškerou
morální podporu. Dobře!
Proč si nenajdeme nějaké
místo a nedáme si kafe?
Děkuji, ale budu muset
jít.Vy dva klidně jdete.
Mám nějakou práci na doděláni.
Budete mě muset omluvit.
Proč nejdeme.
Pojďme.
2 horké mléka, 2 česnekový chléb...
Ok.
2 Chléb s máslem a 2 pudink.
Jíte ty sám?
Tak dobře... máš to.
OH, My.
Právě jsme se dostali do
Julie se také narazit Romeo.
Ahoj. Milk viděli jste právě Jeed?
Kde jste jí viděli?
Opravdu myslíš, že jsi Romeo?
No, Jeed je krásná jako
Julie, Don Nesouhlasíte?
A já jsem tak hezký jako tohle.
Jak bych nemohl být Romeo?
Opravduuuuu?
Co vůbec říkáte...
Tak, kde jste viděly Jeed?
Potkali jsme ji, asi před
minutou před bankou.
Hia, pospěš si .. Romeo bude
dodávat mléko pro Julie.
Ty se zdáš teď pomalí, je ti 60.
Jsem pomalý, ale přesto mohu
bodnou lid, stejně jako předtím.
Nemusíš spěchat Khun Fai,
Jeed už nastejno odešla.
Řekla, že se musí postarat o
nějakou práci..nevím jakou.
Co říkáš teď, Romeo?
Julie již odešel kamkoli.
Bude Romeo stále trvat
na tom, mléko a chleba?
Pokud ne, tak ho dělat nebudu.
Nemohu jíst už, ale můžeš ho udělat.
Někdo jiný ho za mě sní.
Ano, pane?!
Prosím, posaďte se.
Haló?
Sila, Přinesla jsem ti peníze.
Kde jsi?
Přijď k chatě.
Čekám tady.
Sila!
Sila! Jsem tu!
Kde jsi?
Pusť mě! Říkám pust mě.
Přineste ji.
Prosím jez hodně, teto.
Je mi líto, že jsem nebyl schopen tě moc
často navštívit, v posledních těchto dnech.
Existuje mnoho věcí, které
se dějí teď v mém životě.
Ani nevím kde začít, abych ti to řekl.
Ale je jedna věc, kterou
bych ti chtěl říct.
Chtěl bych aby jsi věděla.
Jsem zamilovaný.
Doufám, že tomu budeš rozumět.
A budeš šťastná I pro mě.
Dobrý den, má drahá.
Chceš mě pozvat na oběs?
Nebo je možné, že ti chybím tak moc,
že už to nemůžeš vydržet, Lásko.
Kdo je to?
Jak jsi se dostal k Jeed
telefonu a zavolal mi?
Jak se jen můžete ptát?
Pokud by jsme nebyly spolu, jak bych mohl
použít tvojí přítelkyně telefon, a zavolat ti?
Tvoje přítelkyně je moc
hezká a má krásnou postavu.
Chci aby byla mojí ženou teď hned.
Ai Kraipop!
Kde jsi s Jeed?
Na chatě tvé přítelkyně na lesní půdě.
Pokud chceš mít stejnou ženu jako já... ve
stejné době jako já... pak rychle přijď.
Jinak, možná budeš muset čekat,
po mých dvou pracovníků.
Já tě zabiji!
Bastard!
Jste vzhůru, má lásko?
Proč si mě svázal?
Myslíte si, že jsem tě svázal abych
nad tebou stál a koukal se na tebe?
Nech mě!
Já tě tak určitě nechám být.
Ale poté, co se staneš moje žena.
Raději bych zemřela...
Na člověka, jako jsi ty,
by se ani fena nepodívala.
Přestaň mít tak ostrá ústa.
Bez ohledu na to, ty určíte
budeš, dnes moje žena.
To nemusí být hned...
Protože chci aby tvůj
milenec, byl toho svědkem.
Takže, to bude ještě víc vzrušující.
Proč do toho zatahuješ Fai?!
Protože mlátit mě je špatné.
Ale tentokrát nebude jenom zbit, ale I uvidí
jak jeho přítelkyni si vezmou I jiný muži.
To nemusím být jen já.
Mohu do toho zahrnou I
ty dva co střeží chatu.
Záleží na tom, jak krásně
se budeš chovat ty sama.
Dál o tom sni, zkus se mě jen dotknout.
Sila je tady. Nedovolí takovému
prašivému psu, jen se mě dotknout.
Jsi nevinná, hloupá, nebo co?
Opravdu nevíš, že to byl on
kdo mě tě sem nalákal...
výměnou za hazard dluh který
jsem za něj vyplatil.
Co tím myslíš?
To znamená, že prodal svou sestru, mě
má lásko.
A já ti zaručuji že ty
hlavní úroky dostanu z tebe.
Dostat své peníze zpět v hodnotě.
Poté, co se staneme muž a žena..
Půjdeme a sebereme mrtvolu tvého bratra.
Co se chystáš udělat, Sila?
No... já bych mohl roztrhat
jeho tělo na kusy.
Chceš mít paži a nohu,
rukou nebo hlavy jako památníku?
Pak můžu říct, Hia Moo aby to sem hodil.
Nech mě jít.
Ai Kraipop!
Bastard!
Ty! Kde jste sakra, jsi ty hajzle!
Letěl jsi sem, nebo co? To byla rychlost.
Kde je Jeed?
Chceš mě vidět, tak moc rychle, jak
si vezmu tvojí přítelkyni za ženu?
Fai! Nedělejte mu nic! Nechte ho jít!
Fai!
Nedělejte mu nic! Nechte ho jít!
Stop!
Stop! Stop!
Přiveď ho.
Zahraji mu film s jeho
přítelkyní, chci aby to viděl.
Pojď sem!
Fai! Co jsi mu udělal?!
Nebude umírat, tak snadno.
Další stupeň Krok na jeho srdce.
Nenechám ho zemřít tak snadno.
Ale když budu spát svojí přítelkyni,
bude umírat snadno.
Pamatuj si, to!
Držte ho!
Ať otevře oči a dívá se...
jak horký jsem v posteli.
NE!
Jeed!
Nepřibližuj se!
- NE!
- Zemřeš!
Chceš mě vidět, jak to první udělám
Jeed jako moje ženě, co Fai?
Máš příliš velkou smůlu!
Copak to ještě nevíš?
To je za to že jsi se dotekl mé ženy!
Jeed. Jeed!
Jeed. Jeed.
Jsi v pořádku?
Já jsem v pořádku.
A co ty?
Je mi dobře.
- Pojďme odsud.
- Pojďme.
Moje auto je zaparkováno tam. Můžeš chodit?
Odnesu tě.
Ne je v pořádku. Můžu chodit.
Fai, prosím, pomozme Sila jako
první.On je loven k smrti.
Protože on to špatné.
Ale on je můj bratr.
Myslíte si, že se můžete
dostat pryč od nás?
Zemřeš stejně.Přesto nás
musíš takhle unavovat.
Slez ze mě.
Zastav.
Jsi tak těžký?
Nechte Sila jít.A vy dva vypadněte odsud!
Nechcete mě oklamat!
Nebo vám ustřelím hlavu!
Ale on má taky, u našeho šéfa velký dluh!
Kolik? Zaplatím to sama.
Kapitál plus úrok je to 2 miliony.
Dejte nám čas.
Ale já jsem čekal, až moc dlouho.
Tak co chceš?
Chcete přijít o miliony volně ho zabil?
Nebo nám ho necháte a dáte
nám čas na najíti té částky.
Pořádku.
Dávám vám tři dny.
Jeden týden.
Dobrý Vyjednavač... Líbí se mi to.
Není divu, že jsi zapůsobila na Kraipop.
Dobře, za týden je týden.
Ale dovolte mi říct, že nejsem
ten kdo má rád, plané sliby.
Pojďme.
Sila.
Jeed.
Proč mi stále pomáháš?
Nemluv takhle. Vezmu tě do nemocnice.
Ne!
Já nechci jít.
Chci vidět tátu.
Prosím, vezmi mě za tátou chci
ho vidět, než přijdou policie.
Pomalu!
Jak jsi to mohl udělat vlastní sestře?
Tati.
Nech mojí ruku bít Jeed!
Jsi horší než zlý pes.
Neměl jsi se, narodit jako můj syn!
Neměl jsi se narodit, jako člověk.
- Nezastavuj mě!
- Tati!
Nech to udělat tátu, Jeed!
Jsem opravdu špatný, tak jak to táta řekl.
Takže jsi to sám věděl!
Zabij mě, tati!
Chci umřít!
Těmto lidem jsem ublížil... a
udělal jsem jim spoustu zlých věci,
přišli mi zachránit život.
Jak se jim mám podívat tváří v tvář.
Příliš se stydím, tati!
I když jsi byl na obtíž kdekoliv,
a když se budeš chovat jako
gangster bojovat s kýmkoliv,
nikdy jsem se na tebe nezlobil.
Kdybys jsi otevřel podzemní kasino,
mohl bych to ještě tolerovat.
Ale když spálíš majetek někoho jiného,
obětí jiných lidí,
znásilnili ženy, a to zejména,
že je od tvojí matky!
Jak jsi to mohl udělat?!
A to především, že ta žena
je tvoje mladší sestra!
Máš vůbec srdce?!
Jsi vůbec člověk sila!
Tati.
Je mi to líto.
- Tati!
- Zlý!
Je mi to líto.
Omlouvám se.
Bylo to pro teď tak naléhavé? Proč
jsi takhle, prodal vlastní sestru?
Je to kvůli Kraipop, Tati.
Pokoušel Sila sázet tam.
A spolčil se s majitelem
kasina podvedli Sila s penězi!
To je důvod, proč, Sila je
v dluzích tohoto gangu.
Takže, jsi musel prodat
svojí sestru, že jo?
Proklínám tě!
Táta.
Kolik jim dlužíš?
Dva miliony.
- Strýčku!
- Tati!
Tati!
Tati, co je to s tebou!
Táta .. Musíš být v pořádku.
Tati.
Táta .. Musíš být v pořádku, tati!
Tati!
Je mi to líto, tati.
Tati.
Omluvte mě. Musíte počkat venku.
Tati!
Je to moje chyba.
Táta je opravdu nemocní kvůli mně.
Sila.
Táta bude mít radost,
že jste si to uvědomil.
Jeed.
Je mi to tak líto.
Bez ohledu na to, jak jsem ti
ublížil, nikdy jsi to tátovi neřekla.
Jsi moje mladší sestra,
a jsi holka,
ale ty jsi silnější než já!
Já jsem..
Tak hloupý.
Slabý.
Nejen, že jsem tě nedokázal ochránit,
, ale také jsem se snaží,
tě dostat do pekla.
Jeed...
Prosím, odpusť mi.
Sila...
Nikdy jsem na tebe ne byla naštvaná.
Jsme bratr-sestra.
Jen my dva.
Jak se mohu zlobit na tebe?
Jeed.
Vážně se omlouvám.
Sila.
Prosím pojďte s námi na
policejní stanici...
jako podezřelý z mnoha trestných činů.
My, my dva dostali nás..
Přiznat pravdu, sila.
P N'(Sila)
nezlob se na nás.
Jeed.
Poslouchej mě.
Prosím, postarej se o tátu,
a.
Postarej se o sebe taky.
Dobře, Jeed?
Sila.
Jsem připraven.
Pojďme.
Sila!
Musím se ti omluvit,
za všechno co jsem ti v minulosti udělal.
A to především s.
Pimnapa.
Je mi to líto.
Nebuď smutná, Jeed.
Mysli na dobré věci.
Pokud bude Sila ve vězení, bude to
pro něj bezpečnější, než venku.
Protože ho lovila jak policie, tak mafie.
Myslel jsem na to taky.
Ale nemůžu si pomoc nedělat
si o něj starosti.
Od svého narození byl
pořád v obtížné situaci.
Ale nikdy jsem nepřemýšlela o tom,
že by mohl Sila skončit ve vězení.
Může být zoufalý, nepohodlný,
pod tlakem a v utrpení.
Ale ty pocity by ho nenechali si uvědomit, a myslím
si, že když takhle bude jednat znovu skončí tam.
Mám pocit bolesti, když si na to vzpomenu.
Že byl Sila ovlivněn tím zlým Kraipop.
Nechal zničit Sila, a
ztratil budoucnost,
a táta
ztratil půdu zadarmo.
Jeed, nes tratíte ani
metr čtvereční z toho..
Mluvil jsem už z DIN.
Řekl mi, že můžete podat návrh na soud o žádostí o odstoupení
od smlouvy o převodu pozemků, který udělal Kraipop.
Opravdu to můžeme udělat, Fai?
Ano, můžete.
Máme důkazy o tom, že
dokumenty jsou falešné.
Dokumenty, které byl vyslán
až po vystěhování obyvatel.
Ty obyvatele, kteří obdrželi vaši pomoc,
jsou více než ochotni být očitými svědky.
Nemluvě o tom, Sak...
zpracuje vše, pro vás.
Ale...
je potřeba svolení tvého otce.
Děkuji, Fai.
Děkuji za to, že vždycky
mi pomůžeš z toho ven.
Cítím se mnohem lehčí.
Je tady ještě jedna věc.
Co je to?
Pimnapa, kterou zmínil Sila.
Kdo je to?
Podívej se na všechny ty rány na obličeji!
Dovol mi, abych se ti na to podívala, ano?
- Nam!
- Khun Nam!
Kdy jsi se sem dostala?
Kdy jsi přišla za námi?
Přišla jsi spolu s princem?
Jak se máš? Daří se ti?
Jsi schopná spát a jíst tam?
Máš toho tam hodně upravovat?
Jsi už těhotná?
Ouch!
Já jsem dorazila na farmu
odpoledne, a přijela jsem sama.
Princ je zaneprázdněn nějakou firmu,
to je důvod proč nemohl přijeď.
Já jsem se o tebe bála, to je důvod,
proč jsem přijela, jako první.
Bojíš se o mě?
Proč?
OH! Skutečnost, že máš problémy s Posawat. To
je důvod, proč jsi takhle pohmožděný a krvavý.
DIN a Lom e-mailem mi každý den.
Bál jsem se, že neuvidím tvojí tvář
znovu, to je důvod, proč jsem pospíchala.
Dobrá tedy. Tímto způsobem
se můžeš zúčastnit svatby.
Pokud to není tvoje svatba,
pak to musí být tvůj pohřeb.
Ach, proč mě takhle proklínáš?
Řeknu ti. Člověk jako já,
je silný jako buvol.
Nejsem zraněný, bolesti nebo tak něco.
To štípe!
OH! Myslela jsem, že tě to nebolí, to je důvod,
proč jsem si myslela, že tě to nebude štípat.
Štípe, štípe to.
Buď trpěliví.
Takže, když se z toho dle zotavíš, budeš mít
sílu v boji proti svým budoucím tchánovi.
Nemyslíš si, že máš problém I s
dcerou, zdá se být teď nějaká měkká.
Dcera má měkké srdce.
, ale otec je sakra tvrdý.
Chtěla bych vědět, kdo je lepší mezi vámi dvěma,
tvrdý nastávající tchán a nebo temperamentní zeť.
Jemně, něžně.
Tati!
Táta?!
Jsi vzhůru?
Sila?
Už Sila chytila policie, drahá?
Je to moje chyba.
Ne, tati.
Věci jsou horší, jen kvůli Kraipop.
Ostatní jsou jen důsledky.
Já jsem začátek všech problémů.
Nedokázal jsem ukáznit své děti.
Jsem nutil jsem nenávist a pomstu,
do hlav mých dětem.
Byl jsem šťastný, když moje
děti zvítězili nad nepřítelem.
Nikdy jsem se nepodíval
na to, co z nich bude.
Učil jsem své děti špatně.
Nikdy jsem nerozlišoval
mezi dobrem a zlem...
Nakonec, Sila je zavřený
kvůli mně.
Je to moje chyba.
Tati, takhle to neříkej...
nemysli nad tím příliš moc, Tati.
Nebo se ti zhorší tvoje zdravý.
Dostaneme se přes tuto špatnou dobu, tati.
Určitě se přes to dostaneme.
Jsem rád, že.
Jsem rád, že jsem táta silné
a většinou trpělivé dívky.
Je mi to tak líto..
Že jsem se nestarat, nebo
nemilovat tě jako ostatní dívky.
Jsem zanedbával jsem tě,
a nechal tě tvrdě pracovat na farmě.
Jsi můj anděl, který musí být takhle drsný.
Můžu být jen otec...
Nikdy jsem neměl příležitost
být dobrý otec.
Jsem rád, že je to dnes, protože
tak, jak si mě vychoval.
Pokud by jsi to nedovolil, pak si myslím, že
bych se rozhodla začít od začátku pracovat...
pravděpodobně se už nebudu moci
postarat o farmu jako to bylo nyní.
Nikdy jsem ti neřekl...
Chtěl bych ti říct...
Jsem na tebe velmi hrdý.
Právě teď, budeš čelit spoustu tvrdé
práce, protože tu není žádný Sila...
dokonce jsem takhle nemocní..
A ty jsi také zdůraznila..
Že naše země patří někomu jinému.
Protože mě.
Nedělej si starosti s
problematikou zemědělství, tati.
Postarám se o to.
Pokud jde o tu zemi, nedovolím
aby jí měli, ty zlý lidi.
Co budeš dělat?
Máme dostatek důkazů, aby
jsme je zažalovali u soudu.
Ale musíš to dovolit...
postará se o to.
Mu?
Kdo je to, miláčku?
Fai.
Ne...
Já se nikdy nesnížím, k tomu
abych získal pomoc od Adisuan.
Předám všechny aktivity tobě...
poté,.. můžeš požádat o pomoc
kohokoliv, to je tvůj problém.
Nemá to společného se mnou.
Táta ..
Cítím se špatně za San.
Asi se cítí zklamaný a smutný,
byl to jeho oblíbený syn.
Nam, jak je na tom jeho zdravotní stav?
Ublížili mu hodně?
Když jsem vyšla z místnosti...
tlukot jeho srdce byl normální.
On je také vzhůru.
Ale stále je potřeba sledovat
ho v nemocnici po dobu 3-4 dnů.
Fai,
pokud existuje něco, co mohu udělat,
abych pomohl, řekni mi. Pomohu.
Jako otec, chápu to taky dobře.
Také Pisarn je můj přítel. Pokud jde o
peníze, myslím, že mohu pomoci také.
Děkuji, tati.
Ale obávám se, že v případě, že strýček
Pisarn zjistí, že to jsou tvoje peníze,
jiné než nepochopení tě, mohl by to
brát tak, že jsme se podíval se na něj.
To je v pořádku, tati.
Ale už jsem našel způsob, jak z toho ven...
Nechme to na jeho budoucí-zeti,
aby se o to postaral.
Hey, myslím si, že až skončíte tuhle
atmosféru bude to dobré I pro Jeed.
Vaše příležitost je tady, nenechte
si ji proklouznout mezi prsty.
Udělej to předtím než bude mít
Jeed břicho dostatečně velký.
Co si to tam vy tři šeptáte?
Nic!
Aw, nyní, máte tajnosti přede mnou?
- NIC!
- Opravdu, nic to není.
Nedovol, aby někdo věděl.
Pojďme jíst, drahá. Nenech se obtěžovat.
Jeho zdravotní stav je zpět v normálu . Může
opustit nemocnici ve večerních hodinách.
Děkuji ti, doktore Nam se zastavila, aby
jsi zkontrolovala stav otce každý den.
To je v pořádku.
Dr. Nam, chtěla bych se na něco zeptat.
Posaď se, prosím.
No... moje perioda se zastavila
na dva měsíce, nevím proč ale.
Je možné, že jsi ve stresu nebo v úzkostí..
Nebo může být nezdravě, příliš tvrdé práce, nebo jsi měla
méně odpočinku, takže tvoje hormony nefunguje normálně.
No, pak jsou tu nějaké vitamíny které
si můžeš vzít a obnovit tak své zdraví.
Existuje ještě jedna možnost
proč perioda přestala.
Co je to?
Těhotenství.