Co si jdeš koupit?
Jsem tady koupit si...
párátko.
Párátko?
Nebo těhotenství proužek k testování?
Jsi vylekaná takhle .. pak to znamená,
že musí být těhotenské proužky testu.
Jak to víš?
To je výhoda mít čtyřčata.
A jeden z nich je lékař.
Jsem jen zvědavá, ..
Jsi jen zvědavá?
Ale chci to vědět jak to je vážný.
No .. kdo by věděl, že to je tak rychlí.
Je třeba říct, že mít dobré věci.
Nikdy nikomu neříkej, o tom
co jsi slyšel, nebo co víš!
Slib mi to.
- Je mi to líto. Můžu si těhotenský test pásky?
- Jistě.
Jeed!
Těhotenské pásky testu?!
Fai!
Pustit. Pusťte mě ihned!
Řekni mi všechno. Řekni mi všechny podrobnosti,
abych si namaloval o tom obrázek.Co se stalo?
Nutor!
Nemluv tak nahlas!
Není tu nikdo, kdo by nás slyšel.
Jsme tu pouze 3 z nás..řekněte mi všechno!
Slibuji, že budu mí ústa na zámek.
Řekni mi teď. Kde, jak a kdy?
Stalo se to, když jsme jeli
na Yai a Pemai svatbu.
Je to... čekat. Kdy se to stalo?
Před nebo po mém příjezdu?
Není před nebo po. Je to noc!
Můj bože!
Noc, která Jeed a jsem jsme pili ovocný likér a
měli průjem. Jsi nás vzal do jedné mistrnosti.
A potom...
Vydrž. Řekni mi to později. Za
chvilku tě budu hned poslouchat.
Vydrž jen trochu.
Dobrý den. Dobrý den, Hia.
Co je to, Hia? Nemám Ted moc
času, na to si s tebou povídat.
Musím se vrátit do práce. Můžeš
mi poslat látku? Dobře, kdy?
Hned teď? Po kom to pošleš?
Tong? Po Tong jí pošleš?
Dobře, budu čekat na něj tady a pak.
Tong mi přiveze tkaniny.
On je tak svalnatý.
Počkejte. Dovolte mi, abych se nějak
vyretušování. Páni! Je to všechno suchý!
Jeed, je mi líto.
Můj bože! Historie se opakuje.
Koupím ti novou.
Podívejte se! Minule jsem to vylila
na bílé kalhoty, taky. V ten den.
- Je to všechno postříkaný.
- Který z nich?
OH! V tu noc, kdy jsme
dělali rozlučku se svobodou.
Vylil jsem všechen odstín na tebe, tady.
Huh?!
To znamená, že to nebylo
od krve, ale od odstínu?
Myslel jsem, že jsem...
nevědomky opilí znásilnil Jeed.
OH, můj bože! Oba dva jste tak stejný, ale zdá
se, že jste nechodili, na sexuální výchovu, že?
Pokud by jste to vy dva udělali, a Jeed tak krvácela,
potřebovala by odvést do nemocnice, a to na JIP.
Neříkej Te mi, že jste
to pochopili tak špatně?
Počkej chvíli. Kromě té noci,
stalo se to I jinou noc?
Je jsme se políbili..ne, že..
Kdyby se to stalo, jen v
tu jednu noc, řeknu vám,
že to tak nemohlo být, protože jste, si
vzali nějaký prášek, na spaní omdleli jste.
Také jsem omdlel mezi vámi jako velbloud.
Já vám zaručuji, že pokud jde, o tu
jednu noc, jste oba stále 100% panny.
Pokud jde o tuto věc, že jsi jdete udělat
těhotenský test, pak to prosím můžete vyhodit.
Opravdu, Nutor?
Bože! Už to tady zdůrazňuji nějakou dobu.
Jsi ráda, že nejsi těhotná, ale smutná že se mezi,
vámi nic nestalo, to já vím, že jo? To já vím.
Jeed, jsi šťastná nebo smutná,
že se mezi námi nic nestalo?
Ale já jsem šťastný, protože mám
teď dost sil to udělat vědomě.
Chci být s tebou, když jsem při vědomí,
s citem, a láskou k sobě
navzájem, a to vždy.
Vím .. už jsi mi to řekl.
Nesnaž se být sladký před
obchody.Je to ostudné.
Co je na tom, že se máme stydět?
Když miluji, musím to říct.
Uklidně.
Dobře.
Miluji Jeed!
Miluji Jeed! Ona je moje přítelkyně.
Miluji tolik Jeed!
Miluji Jeed!
Děkuji.
Je to všechno, Tati.
Děkujeme vám za vaši pomoc.
Je to moje práce.Byla
jsem ochotná to udělat.
Jdi, Jeed. Pojďme!
Pojďme, slečno.
Musím se omluvit, za svého otce.
Pořád to cítí uvnitř sebe.
To je v pořádku..
, ale ten člověk, co vás přijel
vyzvednout, zdá se že toho bude mít víc.
Kdo mě vyzvedne?
Dobrý den, strýčku.
Nech toho tady!
Také mi neříkej strýčku, protože já nikdy
nepřijmu Adisuan za svého příbuzného.
Tati,
Fai tady měl nějaký obchod, tak
jsem ho pořádala o odvezení..
Odvezení koho?
Uh, odvezu vás a Jeed domů.
Tak, strýčku. Dovolte mi, abych vás odvezl.
Běž! Kamkoliv chceš.
Řeknu ti, Jeed.
Můžeš zavolat jakékoliv praseti
a nebo psovi, aby mě vyzvedl,
Ale nikdy neodejdu kamkoli s Montree synem.
Běž!
Vem si svojí tvář ode mě pryč!
Tati, proč jsi s ním mluvit takhle?
Nabídl se, že nám pomůže s naší zemí.
On mi pomáhá v první řadě.
Dal jsem všechno, tobě.
On se zdá, že pomáhá tobě, se
mnou to nemá nic společného.
A zavole pracovníkům na
farmu, aby mě vyzvedli,
jinak, tu budu sedět a nepůjdu nikam.
Tati!
Jeed!
Jeed! Pomoc!
Jeed! Prosím, pomozte!
Vezměte pacienta na pohotovost, rychle!
Jeed! Držte se! Zůstaň silná!
Musíš být v pořádku, Jeed!
Vezmi mě s sebou! Fai!
Buď silná Jeed, drahá!
Budeš v pořádku, Jeed!
Nemůžeš jít, Fai!
Proč ne, Nam?
Chci jít vidět Jeed. Chci
vědět, jak na tom je.
Nam, uhni!
- Fai.
- Nech mě jít. Proč mě držíte?
Jděte a chyťte ty muže co stříleli po Jeed!
Přestaň, Fai!
K čemu tam budeš?
Můžeš pomoc Khun Jeed?
Oni ti nemůžou dovolit tam jít, protože
chrání pacienta, před infekcí.
Zastav a přemýšlej! Soustřeď se a přestaň
se chovat šíleně.Jako někdo jiný.
Jeed. Pusť mě!
Do prdele!
Fai, jak je na tom Jeed?
Už vyšla Nam? Co říkala?
Kam dostala tu ránu?
To se nemělo stát, Khun Jeed.
Doufám, že bude v pořádku, Fai.
Ale je už v té místnosti několik hodin,
ještě nikdo nevyšel. Co je s Jeed?
Nebo je to .. Ne, ne!
Nutor, uklidni se.
Pokud se něco stane Jeed,
nikdy si to neodpustím.
Rád bych si s tebou trochu promluvit.
Nevidíš, jak moc se oba navzájem milují?
Je tady 100,1000žen.Proč nejde za nimi?
Proč to musí být, být Posawat?
V minulosti, jeho otec mi vzal
ženu, kterou jsem miloval.
Nyní je to tvůj syn, který ode mě
bere pryč, dceru kterou miluji.
Říká se tomu LÁSKA.
Láska?
Láska, která má pouze
Adisuan-Rangsan jako vítěze?
A Posawat vždy prohraje.
Pokud si myslíte, že láska
je vyhrát a ztratit situaci,
Proč mi neřekneš, co mám udělat
aby Posawat stáli nad Adisuan?
Jednou jsi mi řekl, že když si kleknu před
tebe, tak zapomeneš, na všechno, co se stalo.
Pokud to budeš pak cítit, že
Posawat vyhrál nad Adisuan pak...
si kleknu před tebe teď.
Nemusíš.
Takže myslíš, že mi to neodpustíš?
Nenecháš je se navzájem milovat.
Co jsi to za otce?
Proč jsi tak sobecký?
Dal jsi nenávist do dceřiny mysli.
Ona je nevinná.
Už jsi miloval dřív? Nevíš snad, jaký to
je, když nemůžeš být, stým koho miluješ?
Chceš historie opakovat s vlastní dcerou?
Nebo je chceš oddělit a vidět jak
umírají a mysleli na to a cítili to?
Řekl jsem že si nemusíš přede mnou klekat.
Jsem otec... neumím myslet na vlastní pěst.
Miluješ svého syna a
miluji svou dceru stejně.
To znamená, že .. ty .. odpusť mi to?
Souhlasíš s tím, aby můj syn
vídal tvou dceru, Chan?
Je to tak?
Souhlasím stým, ale ne kvůli tobě..
Tvůj syn se mi vzdá.
Donutil mě vidět, jak
moc miluji svou dceru.
Abych ti řekl pravdu,
teď mohu umřít šťastně
s ním vedle mojí dcerou.
Ani nevím, co jiného říct než děkuji.
Děkujeme, že jsi nám
umožnil dnes nás pochopit.
Myslím, že bychom měli jít za Fai
než začne znovu působit potíže.
Tento chlapec, pokaždé když se
něco stane, cítím se trapně.
Pojďme.
- Prosím, dovol abych tě odvezla.
- Nepospíchej..
Dobře, nepospíchej. Nechám
ti to jenom na den.
Uklidni se, Nutor.
- Co když se stalo něco s Jeed?
- Nic se jí nestane?
Jak to víš?
- Nutor.
- Bolí mě hlava.
Jak je na to, Jeed, Nam?
Je teď mimo nebezpečí.
Potichu. Tohle je nemocnice.
Nam, můžu jít za ní?
Počkej, až jí odpojíme v ventilátoru,
a převezeme jí na pokoj.
Nemůžeš jít do vnitřku, Bud trpělivý, Fai.
Myslím si, že od této chvíle budeš mít před
sebou celý život aby jsi se o ní staral.
Můžeš mu teď dát zelenou, Strýčku?
Ne, má stále červenou.
Počkej, dokud Jeed nepustí z
nemocnice, pak ti teprve dám zelenou.
Potichu. Tohle je nemocnice.
Děkuji moc, Nam.
Jsi vzhůru, Jeed?
Fai?
Kde to jsem?
Jsi v nemocnici.
Střelili tě do paže, ale Nám už
tě operovala a vyndala kulku.
Ale tvoje kosti jsou zlomené a svaly
napjaté.To je důvod proč máš dlahu.
Víš, že jsi spala několik hodin.
Moc jsem se bál.
Tati? Střelili ho taky?
Ne.
On je doma, odpočívá.
Nedělej si starosti. Nechal
jsem sak aby se o něj postaral.
Co je? Jak to že jsou spolu?
Táta nenávidí každého z Adisuan.
Dokonce ani kráva z Adisun
nemůže vkročit k nám.
Až tě přijde zítra navštívit,
můžeš se ho zeptat sama.
Jaký je to pocit, zůstat se Sak.
Jak by sem mohl přijít?
Nedokáže ještě řídit.
Tvůj otec bude sedět, zatímco
můj táta bude řídit.
Ty dva se smířili.
Jak je to možné?
Můj otec, byl ochotný si kleknout před tvým
otcem, aby mu odpustil to z minulosti.
Můj táta nikdy předtím
nic takového neudělal.
Ale udělal proto, že mě miluje.
Co táta řekl potom?
Strýček San, to udělal
proto že tě moc miluje.
Miluje tě hodně.
Příjme osobu, kterou máš ráda.
To znamená, že táta chápe...
a přijímá nás, že jo?
Ano.
Náš sen se stal zkutečností.
Budeme spolu navždy, Jeed.
Omlouvám se.
Je mi to líto. Jsi zraněná?
Nechtěl jsem to vážně.
Dovol mi, abych tě políbil.
Je mi to líto. Nechtěl jsem se.
Já zapomněl.
Děkuji, že jste odstavili oba.
Tady jsou peníze. Jděte rychle!
Musíte s námi na policejní stanici.
Za podvod a pokus o vraždu na
Khun Pisarn a Khun Ajjima.
Co je? Co se děje?
Nemůžete mě zatknout tak snadno.
Jaký máte důkaz, že mě zatikáte?
Toto je důkaz.
Jak by to mohli být moje peníze.
Jsou těch dvou.
Pravděpodobně nemůžete nikoho zatknou,
to je důvod proč jste přišli za mnou.
Chytit lhář jako ty,
určitě mají dobré důkazy.
Strýčku..
Neříkal jsi, že je mrtvý?
Pokud bychom neposlali ty dva za tebou, jak bychom
chytili někoho lstivého jako jsi ty za vraždu?
Ty dva už na začátku
přiznali, že jsi je najal,
zabít svého přítele a Jeed.
Zabránit jim v žalování
tě za podvody mojí zemi.
Zatkněte ho, důstojníku.
Za podvod, pokus o
znásilnění, pokus o vraždu,
a přidat další dvě obvinění .. překračování
a skrývání zločince na svém pozemku.
Rozumím.
Pusť mě!
Nechte mě jít!
Díky tobě, můj příteli.
Kdykoliv.
Co vy dva děláte?
Nic.
Co jste dělali?
Oni nic nedělali, to je tak chabá výmluva.
Přivezli jsme něco Khun Jeed.
Jak se máš?
Je dobře, že jsi měl Milk již...
Protože, kdyby jsi byl svobodný, jako předtím, mluvil
by jsi teď sladce s Jeed, a Fai by tě, asi udeřil.
Přeháníš, DIN.
Já jsem teď v pořádku.Zítra mi
vytáhnou stehy a pustí mě z nemocnice.
No tak ..to ti odříznou, dovol
mi se ti podepsat, co ty na to.
Radši ne.
Proč Khun Jeed? Každý to dělá.
Hey, já se I podepíšu taky.
Chci se podepsat taky.
Všichni ji to podepíšeme.
Bude to vypadat pěkně.
Je to dobrý nápad?
Musí to být dobré. Co je na tom špatného?
Eh, Fai, prosím posuň se trochu.
Vstaň a pojď sem.
Nech mě se kouknout
aby zjistit, jestli je
to dobré nebo špatné.
Chtěl jsem to zjistit .. ale chci zvracet.
Co je to?
Musí tam být něco.
Tam opravdu nic není...
Fai žena. Akkanee zlatíčko.
Jak to myslíš? Jsi to opravdu ty.
Toto je skutečný Fai. Tak banální!
Pojď opatrně.
Nemusíš toho pro mě dělat
tolik.Jsem v pořádku.
V pořádku, ale je nutné, aby se vaše oči na cestě. Nedívej
se na všechny mladé lékaře, mužské příbuzný od pacientů,
Mužské zdravotní sestry,
a dokonce ani ochranka.
Hele, co kdybys mi zakázal
pohled na mravence na zemi?
Můžeš se podívat na ženské
mravence ale ne Mravence muže.
Oho!
Ještě nejsem ani vdaná, a
už jsi tak majetnický?
No .. dovol mi, abych se tě tedy zeptal.
Tak potom můžu být majetnicky plně.
Khun Ajjima, vezmeš si mě?
Co říkáš, Jeed?
Adisuan se tě na něco zeptal...
prosím odpověz.
Buď statečná.
Hej, a osoba, která ti to navrhla, a zeptala
se tak hlasitě, je vhodné na Adisuan.
Buď statečný, Fai.
To je ono! To je ono!
Tak roztomilý!
Vezmeš si mě, Jeed?
Jste muž, mluvící dostatečně hlasitě. Jak může žena
dostatečně slyšet jasně. To je vše, co může Adisuan udělat?
Adisuan boj! Adisuan bojuj až do smrti!
Adisuan boje! Boj! Boj!
Vezmeš si mě, Jeed!
Co říkáš, Posawat? Buď statečná.
Řekl to nahlas už.
To je pravda.
Co na to říkáš?
Posawat boje! Posawat bojovat až do smrti!
Posawat boje! Boj! Boj!
Vezmu si tě!
Hráč zatčen a hazardní hry utlačovány.
Jeed, pojď sem a podívej se.
V Arintarart Policii se podařilo
uzavřít hazardu doupě vlastnictví MHU!
A byl zatčen a obviněn mnoho věci, včetně
nelegálně držených her a pokus o vraždu.
Byl také obviněn, jako drogový prodejce.
Trest smrti pro jistotu!
To je to, čemu se říká karma.
Přijel už Fai, tati?
Nevím, právě jsem dorazil taky.
Tady máš kafe.
Hia Pon, byl tady Fai?
Přišel a odešel.
Kam?Řekl ti kam?
Slyšel jsem, že řekl, že bere mléko a
sladkosti a jde navštívit Pimnapa.
Pimnapa?
Myslela jsem, že říkal,
že mezi nimi nic není!
Co je to, Jeed?
Fai má jinou ženu?
Pokud já uvidím, že jsi
s tou ženou, jsi mrtvi!
Jeed, uklidni se, drahá. Nevěř všemu co
slyšíš, pokud to neuvidíš na vlastní oči.
Jeed, kam jdeš?
Jeed.
Co kafe.
K němu se vrátíme příště.
Pimnapa?
Pimnapa je dcera?
Jméno její matky je Saowarot.
Mýlím znovu.
Pak to sním já.
Jakby to Fai udělal?
Zpočátku jsem si myslel,
že jsi to jinde slyšela.
Ale pravdou je, že jsi to slyšela
od něj, že miluje pacienta tady.
Je mi to líto.
Byl tu Khun Akkanee se podívat na pacienta?
Ano. Byl se na ní podívat?
Tak ..pojďte se mnou. Zavedu vás tam.
- Ano.
- Pojďme, drahá. Pojďme si to vyjasnit.
Khun Akkanee rád přijde a
sedne si sám s pacientem.
Tady je.
Prosím, omluvte mě pak.
Podívej se na něj.
Když jí krmí takhle jídlem a
pitím.Musí být jeho žena.
Nevzdávej se, Jeed. Pojď se mnou, drahá.
Fai!
Styď se!
Je to...
Svatba se ještě ani nekonala,
a ty jsi už takový hle.
Držíš se sní za ruku jako teď, jakou
výmluvu si teď vymyslíš tentokrát?
No...
No .. já ..
Dokonce jsi nám neřekl... o téhle žene.
Ona ví, že už máš snoubenku a
že se chystáš za 1-2dny oženit,
ale ona má ještě hroší kůži,
aby si pro tebe přišla.
Pimnapa!
Mluvím k vám!
Myslíte si, že jste krásná, co? Podívám
se, jestli jste krásnější než moje dcera.
Teta,
Tohle je strýček San a Jeed, má láska.
Strýčku San,
To je teta Saowarot, matka Pimnapa.
Tety Saowarot, Pimnapa matka...
před 3 lety, Sila, a já jsme
se zamilovali do stejné ženy.
Ale Pimnapa neměla zájem o Sila.
Bez ohledu na to, co Sila udělal,
nikdy to nezapůsobilo na Pimnapa.
Ale jednoho dne, Pimnapa udělala chybu.
Sila jí lhal a znásilnil ji.
Pimnapa neměla odvahu to někomu říct,
kromě svojí matky.
Matka I dcera museli I
nadále žít s ostudou.
Žili v tajnosti a bezbožný život.
Ale Pimnapa to nemohla vydržet
a spáchala sebevraždu.
Jako teta Saowarot, ona byla v šoku z žalu
a za to, že nechtěla s nikým mluvit.
A nechtěla nic vědět.
A to s Pimnapa má teď klid.
Vzhledem k tomu, dva lidé, kteří tam byli, jeden je
mrtvý a jeden byl poslán do ústavu pro duševně choré.
Takže nebyl nikdo kdo by
to šel nahlásit před soud.
Teta nemá žádné příbuzné,
Moji rodiče jí sem
přivezli, aby jí vyléčili.
Teď jste blízko podívejte se na ní.
Tak, můžu ji často navštěvovat.
Je Sila opravdu tak hrozný?
Než ho vzali důstojníci, zaslechla
jsem jak se Fai omlouvá za Pimnapa.
Myslím, že to opravdu udělal.
Fai,
Je mi to líto.
Pochybovala jsem o tobě celou tu dobu.
Mi to opravdu líto.
Já...
Je mi to tak líto.
Všechno, co se stalo,
není jen chyba mého syna
ale moje stejně.
Nejsem dobrý .. jsem špatný otec.
Nemohl jsem se ukáznit své děti dobře
aby neobtěžovali stejné
pohlaví jako jejich matka.
Chci splatit za to, co udělal můj syn.
Pomohu se o vás postarat.
Najdu nějaký způsob jak vás vyléčit.
Slibuji.
Doufám, že odpustíte mému synovi.
Pozor prosím!
Pro potvrzení, že Posawat a
Adisuan sjednotili, doopravdy,
mohu požádat, abyste se vy dva
políbit před každým z nás?
Jen jeden polibek?
Vy všichni chcete to taky?
Adisuan je vždy připraven.
Ale pochybuji že Posawat má dost odvahy.
Proč by ne?
Wow .. wow!
Nechat ji tě poprvé políbit,
není to ponižující pro Adisuan?
Vůbec ne.
Pozdní polibek bude mnohem sladší a delší.
Vydrž... vydrž...
Vím, že Adisuan říká pravdu.
Ale mohu tě požádat aby jsi počkal
dokud nedokončím svůj proslov.
Potlesk pro něj, prosím, všichni?
Tudy, prosím.
Hello ..
Já, jako zástupce Posawat,
Dnes se cítím šťastný a velmi rád,
, že moje jediná dcera konečně našla
někoho zvláštního, a že někdo.
Prezentujte naše rodiče,
naše příbuzní a přátelé,
jako svědci.
Kromě toho, dnes jsem si uvědomil,
skutečný význam 'přátel'.
Jsem rád, že moje dcera bude
mít dobrou rodinu sama.
Upřímně řečeno,
miluji své přátele, mám rád svou dceru,
A já jsem tak šťastný, že mí přátelé a jejich
syn se spojili s námi vytvořit větší rodinu.
Od nynějška Posawat a
Adisuan jsou stejná rodina.
Strýčku Montree, prosím, řeknete taky něco!
Adisuan boje!
Dobře.
To, co jsem chtěl říct ..již
bylo řečeno, moji drazí přátelé.
Není to příliš těsné?
Není třeba zmiňovat, jak jsem rád, že
už neexistuje konkurence mezi námi.
Budeme si navzájem pomáhat
v myšlení a konání.
A jít kupředu společně.
Tento krok společně sice může být pomalí,
ale kroky budou stabilní, nikdo
se u nás nebude cítit osamělí.
Domnívám se, že nejdůležitější
věc v našem životě je
, že máme někoho, koho můžeme chytnout za
ruku, a jít sním po boku až do konce života.
Pusu! Políbit!
Pusu!
Pusu! Polibek!!
Honem!
Nyní jsme připraveni,
zbourat tento plot k zemi!
Nejsme?!
Ve skutečnosti, tam nikdy předtím
nebyl plot v této oblasti.
Správně...
A důvodem pro tento plot
že se objevil je proto, že
jedna osoba, která je
důležitá pro oba z nás.
Aby nedošlo k ničemu co by nás oddělilo,
mohu se zeptat té důležité osoby, aby přišla
sem a pronesla závěrečnou řeč pro dnešek?
Prosím přivítejte Khun Supansa Adisuan!
Díky.
Musím všem poděkovat za
to, že tu dnes jste.
Co chci říct je, že bez ohledu na to, co
bylo důvodem k plotu, že byl postaven,
bez ohledu na to, jak
odolné materiály jsou,
můžeme přivést se okamžitě s
porozuměním a vzájemnou spolupráci.
Na vrcholu nich je láska,
a že se máme navzájem.
Věřím, že naše jednota
srdce a vůle, aby ten plot
pochází ze skutečnosti, že nemáme
žádnou nenávist vůči sobě navzájem.
Chceme mluvit a spolupracovat.
Chceme úsměv na sobě, otevřeně.
Aniž by váhal, kdo je Posawat
nebo kdo je Adisuan.
Domnívám se, že z toho druhého roku
všichni budou rádi, když máme spolupracovat
a usmívat se na sebe z celého srdce.
Protože od nynějška už není
Posawat farmě, nebo Adisuan farma
ale bude to jen naše farma.
Slibuji.
Ehm! Pro všechny z vás ...!
Pojďme se vytáhnout!
Já jsem jen obyčejný člověk .
, stejně jako všichni ostatní,
já nejsem nějak zvláštní než ostatní .
Jen to, že mám srdce pro tebe .
Jsem jen typický chlap
Ale když se sejdeme, já ne nevím proč...
moje srdce vynechá jeden úder.
Chceš nějaký osvěžující nápoj?
Proč nesníš něco z toho?
Dovol mi, abych se o tebe postaral.
Dovol mi, abych tě měl rád .
Nech mě být, osobou, pro tebe,
když máš pocit, že jsi osamělá .
Neměj strach .
Nepůjdu nikam, ani ti neublížím .
Máš ráda tento čerství
vzduch, jako je tento?
Pokud se ti líbí, pořádám lékaře o
svolení, aby jsi sem mohla 2 týdně?
Nebo snad každý den?
Teď, když jsem převedl
všechno, na jméno své dcery.
Mám dostatek volného času,
abych se o tebe postaral.
Nezáleží na tom, zda si
to uvědomuješ nebo ne.
Alespoň to pomůže zmírnit
mé špatné svědomí.
Dokonce I když nechceš
odpustit mému synovi, ani mě.
Odpusť.
Co jsi říkala?
Odpustit.
Myslíš si odpustit mého synovi a mě?
Budu trpělivá.
Slibuji, že se postarám o tebe.
Dokud odpustíš mému synovi a mě.
Chceš se projít?
Pojďme... vezmu tě.
Neviděla jsem, ani jednoho, se
takhle se usmívat, už roky.
Upřímně doufám, Khun
Saowarot bude jako dřív..
Tak, že Pisarn bude mít někdo, kdo mu zůstane po jeho
boku, a postará se o něj až do konce svého života.
Stejně jako my.
Je to tak v pohodě.
Přeháníš!
Je to můj přítel.
Vidím přes vás dva.
Chci znovu říci, od teď...
budeme mít dobré líbánky.
To je pravda.
V minulosti jsem se cítila, jako bychom
byli v dobrodružství Jeed a Fai.
Doufám, že od teď to
bude naše dobrodružství.
Jez hodně, jo?
Jeden.
Tady.
Nejsem stroj. Nemohu jíst takhle.
Musíte ..
Odteď musíš být fit.
Protože, co musíš udělat
svůj domácí úkol každý den.
Mine je v pondělí, v úterý a ve středu.
Ona je ve čtvrtek, pátek a sobotu.
V neděli ti dáme pauzu.
Děkuji moc... Pak se budu snažit.
Nech to být! Proč se bojíš?
- Můžeš být trochu jemná?
- Ne, to bude těžký večer.
Dobře! Musí to být těžký! Jez!
Ty jsi tak roztomilý ..
Páry tady... Jsou tak sladký.
Jo ..
Jsem tak žárlivý.
Khun Lom... Proč máš žárlit?
Někdo jako ti najdeš dívku kdykoliv.
Slyšela jsem, že mnoho
dívek byly okolo tebe.
Hej, ty! To slovo se používá
na hovno, je to tak?
Ať už je to hovno nebo cokoliv, Nutor .ale je tady dívka,
která se zajímá a vždy je připravená bojovat za tebe.
To je moje sestra, Ming.
Pravda..Viděla jsem jí s tebou už po
dlouhou dobu. Kdy obměkčí tvoje srdce?
OH, No .. já opravdu chci být svobodný.
Myslím si, že další na řadě by měl být DIN.
Hey.
No .. já ne nechci .. chci pracovat.
Workoholik.
Pattapee..Pattapee... Pokud nejsi
tak dobrý, se všemi ženami,
Proč nevyzkoušíš to na muži?
Muž, jako jsem já... jsem svobodný.
4 páry... Proč to nevyzkoušíš?
To je v pořádku. Jsem
alergický na hermafrodit.
Alergický .. Stačí tomu dát
šanci ..a budeš se cítit lepší,
No.. já nechci.
Co se děje, Jeed?
Co máš na mysli právě teď?
Nic.
Tvoje obočí je upjaté, ryt zkroucené, a
tvoje oči blikají takhle, to nepopřeš.
Zvědavý!
Miluji tě, tak musím učinit poznámku.
Od této chvíle, pokud máš
něco, řekni to nahlas.
Nenechávej to V sobě.
Protože, I když to budeš držet v sobě,
na konci to nastejno budu vědět.
A teď mi řekni, co se děje s
mojí ženou, co je špatně?
Chci vědět... pokud
můžeš zapomenout na Pim?
Ach, takže to je kvůli tomuhle.
Nikdo nemůže zapomenout
na svou první lásku.
To je pravda.
Nikdo nemůže zapomenout
na svou první lásku.
Ale minulost je minulost.
Nemůžeme to změnit nebo to upravit.
Věříš mi?
Kdybych ti řekl, aby jsi se nebála,
nebyla nejistá, a neboj se ničeho,
Protože od teď, a od tohoto druhého dne,
Budu mít jedinou a
poslední lásku a to tebe.
Ty jsi moje milovaná a moje jediné srdce.
A navždy...
a navždy. A navždy!
Nemusíš křičet. Pochopila
jsem to, už to vím.
Nemůžeš mě zastavit,
mluvit se zakrytí my ústy.
Musí to být rty na rty,
pak tak mě zastavíš.
Jsi blázen! Zbláznil jsi se nebo co?
Jsem tak šťastný.
Kdo jsi, koho hledáš?
No .. já jsem sem tady za Khun Patapee.
Normálně Khun Patapee pracuje na Thararin
Resort, ale náhodou, je dnes tu.
Tady je.
DIN, někdo tě chce vidět.
Kdo?
Ona ..
Kde je?
Byla zde ..
Nevím.
OH.
Nejspíš to viděla špatně.
Kde je?
Musí být pryč.