Jéé...
Tady to vypadá
jako na zámku!
Larano...
Co—
Hiroki?
Elfí studentka
a učitel
Část první: Tajné rande po škole
Jednoho dnes se svět propojil s tím,
co považujeme za fantazii...
S paralelním světem, který obývá humanoidní rasa.
Rasa elfů!
Japonsko přijalo dvacet
mladých elfek jako studentky,
to vše za účelem budování
vzájemné důvěry a porozumění.
Vláda požádala mě,
Kobayashiho Hirokiho, abych sloužil
jako průvodce a z pohledu těchto elfek
z jiného světa - jako jich učitel.
Tyto elfky jsou mé studentky.
Intimní vztah s nimi nepřipadal v úvahu.
Nicméně, pro někoho jako jsem já.
Tedy pro člověka, který nikdy neměl žádný vztah
a který vždy jen sníval ve svých představách...
Vždy jsem obdivoval elfky.
Po řadě různých náhod,
jsem skončil v romantickém vztahu s
jednou z elfek - Laranou Oreale Graz Elzumií.
Rozhodně nemohu dovolit,
aby se někdo dozvěděl o našem vztahu.
Nejsi nějaký moc rychlý? Překvapil jsi mě.
Promiň, ale už jsem to nemohl vydržet.
Potřeboval jsem tě už obejmout, Larano.
Hiroki, to lechtá...
Možná na to jdu moc rychle, ale můžeme to udělat?
Samozřejmě, nevadí mi to.
Hodí se tohle místo pro takovou věc?
Tedy, ehm...
Mohla by si mi ho nejdříve pokouřit?
Dobře...
Jde ti to opravdu moc dobře, že?
Když to říkáš...
...dělá mi to opravdu dobře.
Cítíš se dobře, když to takhle dělám?
Hiroki, co to děláš—
Nemůžu dýchat, Hiroki!
Nemůžu dýchat!
Už budu!
Promiň, vyděsil jsem tě?
Ano. Bylo to pro mě trochu tvrdé.
Ale pokud tě to udělalo šťastným...
Tedy, můžeme pokračovat?
Dobře...
Fíha, jsi opravdu mokrá.
Koukej na to.
Ty jsi takový zlý.
Olízni to.
Ne-e... když v tom budeš pokračovat...
Co chceš? Mám tě
udělat takhle?
Ne-e...
Chci tě mít v sobě!
Co to děláš?
Nedělej to! Ne tam!
Hiroki... přestaň s tím!
Nelízej mě tam dole!
Nemohu!
Ach, to je...
Hiroki, je to nádherný pocit!
Hiroki, je to tak dobrý pocit!
Hiroki... Pojď, Hiroki!
Už budu, Larano!
Pojď... vyvrcholíme spolu!
To bylo těsné.
Narazil jsem na ostatní studenty
hned poté, co jsem vysedl z auta.
Narazil jsem na ostatní studenty hned poté,
co jsem vysedl z auta.
Příště by jsme se měli setkat
někde úplně jinde. Dál od
studentských kolejí.
Příště by jsme se měli setkat
někde úplně jinde. Dál od
studentských kolejí.
Rozumím.
Uděláme to tak příště.
Příště by jsme se měli setkat někde úplně jinde.
Dál od studentských kolejí.
Rozumím. Uděláme to tak příště.
Hiroki, dělat to tady se mi nezdá jako dobrý nápad.
Není to příliš riskantní?
Co je na tom? Nikdo teď okolo není.
Odhalí náš vztah,
když se tu někdo objeví.
Můžeme prostě zamknout dveře...
Chceš to tu dělat opravdu tak moc?
Sníval jsem o tom.
Neudělal jsem to,
když jsem byl ještě student.
Jsi více vzrušená než obvykle?
Protože jsme uvnitř školy.
Dělat to na takové místě by bylo...
Ale to je to, co to dělá víc vzrušující, že?
Co jsi...
Chci ti svléknout kalhotky. Bude to v pořádku?
Pokud je to co chceš, tak to udělej prosím.
Potom tedy vyhrň svojí sukni.
D-dobře...
Co to děláš?
Chci zjistit jak jsi vlhká.
Hiroki! Počkej, to bolí!
Jsi příliš drsný!
Potom tedy...
Bude to v pořádku, když to uděláme takto?
Ne! Jsi příliš hrubý na mě!
Larano, koukni na mě.
Hiroki, už skoro jsem!
To je v pořádku, chystám se taky udělat!
Nemůžu to už oddalovat!
Už jsem!
Zajímalo by mě, kde Larana je.
Nebylo to zase těsné?
Nebudeme to už dělat
dál ve školní třídě.
nebylo to zase těsné?
Nebudem to už dělat
dál ve školní třídě.
Nebylo to zase těsné?
Nebudeme to už dělat dál ve školní třídě.
Přeložil z anlického překladu (A SakuraCircle Project / Tennouji) Jimák