Opatruj sa.
Veľmi pekne ďakujem.
Povedala som svojej mame, že ako mama zlyhala.
Aj keď naozaj ľúbi Nee-san a mňa.
Nanútila som jej vlastné ideály.
Presne, ako povedala mini-Nee-san.
Mama... je...
Nemusíš byť taká tvrdá...
... na seba... a na sestru...
a na Tsukasu-san.
mou ikkai kocchi muite..
One more time, look this way
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
iitai koto ga motto aru kara..
There's still more that I want to tell you
mou ikkai kocchi muite..
One more time, look this way
honki ga yureru ai no future..
Who you love's going to change in the future
dakara kocchi muite..
That's why you should look this way
maware chikyuu koi wo nosete..
The world turns, filled with love
dakara kocchi muite..
That's why you should look this way
guuzen ja nai fantafuture..
It wasn't just chance, it's our fantastic future
watashi kara sasou yuuki wo
watashi
kara
sasou
yuuki
wo
To have the courage to ask you out myself
kudasai to tsuki ni negau no
kudasai
to
tsuki ni
negau
no
I wished on the moon that I could
setsunai kokoro ni mahou kaketemimashou
setsunai
kokoro
ni
mahou
kaketemimashou
Let's cast a little spell on that breaking heart
mirai he no chikamichi ne
mirai
he
no
chikamichi
ne
It's the fastest way to the future
amaku naare egao de
With a smile I'm making even sweeter
kimi yo tokechae
I'll make your whole self melt
kyou no yozora wo mitsume
Tonight I'll look at the sky
chotto senobite
And try to reach a little closer
mou ikkai kocchi muite..
One more time, look this way
iitai koto ga motto aru kara..
There's still more that I want to tell you
mou ikkai kocchi muite..
One more time, look this way
honki ga yureru ai no future..
Who you love's going to change in the future
dakara kocchi muite..
That's why you should look this way
maware chikyuu koi wo nosete..
The world turns, filled with love
dakara kocchi muite..
That's why you should look this way
guuzen ja nai fantafuture..
It wasn't just chance, it's our fantastic future
Úchylný princ a mimo spomienok
Tsukasa-san mala vždy zdravotné problémy.
Preto nemohla ísť do Talianska za dcérami.
A záplavy pred dvoma rokmi to ešte zhoršili.
Už jej asi neostáva veľa času.
Mohla jednoducho odísť, ale nemohla opustiť dom, v ktorom bývala s dcérami.
Tsukushi...
Tsukiko...
Keď som ju prvý raz stretol, jej dcéry boli už deň preč.
Vyzerala tak osamelo.
Chcel som, aby sa aspoň trochu usmievala.
Ale...
Nedokážem ju rozosmiať z hĺbky srdca.
Prečo?
Prečo nemôžem nič spraviť?
Pretože som dieťa?
Keby som bol dospelý, dokázal by som ju rozosmiať?
Onii-chan...
Aj pre dospelého je ťažké rozosmiať dievča.
Ale nikdy nesmieš dievča rozplakať.
A keď niekedy uvidíš dievča plakať, pomôž jej.
Možno ju nerozosmeješ, ale bude vedieť, čo cítiš.
Dobre!
Viem veľmi dobre, že nemám právo toto hovoriť.
Ale ak to mám uviesť ako príklad pre moje mladšie ja, asi je to v poriadku.
Aj ja chcem rozosmievať dievčatá.
Nešuchci sa! Poďme!
Čo teraz, Tsukiko?
Mama?
Je mi to jedno.
Vraciame sa do Talianska.
Počkaj!
T-Ty!
Ako si vedel, že sme tu?
Dospelí vedia všetko!
Ale to je jedno.
Prosím, len ma vypočuj.
Tsukasa-san vás chce vidieť.
Povedala som, že ju už nechcem vidieť.
Nechcete sa takto rozísť, však nie?
Nie je šanca, žeby vás Tsukasa-san neľúbila!
Včera ledva stála na nohách,
ale ostala hore celú noc a šila vám šaty.
B-Bohužiaľ za chvíľu odlietame.
Za chvíľu tu budú naši starí rodičia.
Nemám čas na tvoje hlúposti.
Poďme, Tsukiko.
Tsukiko?
Mama.
Tsukiko...
Poďme.
Hej!
Hej, Tsukasa-san...
Nehmýr sa.
Nemáte značky aj pre dcéry?
Samozrejme, že nie.
Nemohla som pre ne urobiť vôbec nič.
Želám si, aby som pre ne mohla aspoň niečo spraviť.
Tsukasa-san.
Môžem pre teba niečo urobiť?
Povedz! Urobím hocičo!
Zasran.
Nemysli si, že môžeš urobiť niečo pre dospeláka.
Tsukiko...
Tsukushi...
Jedlo!
Chápem.
To naozaj je Tsukiko-chan.
Tvoja sestra išla dnu.
Čo sa deje?
Mám ísť s tebou na záchod?
H-Hlupák! Imbecil! Ty sa vôbec nehanbíš?!
Neviem, či môžem vkročiť do tohto domu.
Moja mama ma vyslovene nežiadala, aby som prišla.
Mamu som nevidela už štyri roky.
Samozrejme, že môžeš.
Tsukasa-san na teba vždy čakala.
Tvoje slová nič neznamenajú.
Keby ma chcela vidieť, mohla hocikedy prísť.
Napriek tomu...
Senpai. Senpai.
Divné dievčatko práve prišlo do kuchyne.
Ja robím kašu a ona je akoby nebolo zajtrajšku.
Kto je to?
Nespoznávaš sa?
Nee-san—
Tak si prišla, Tsukushi-san?
Tvoja mama bude naozaj šťastná.
Oh, už viem!
Prečo si nezahráme vyzliekačku, než pôjdete za mamou?
Senpai, v závislosti na tom, čo teraz povieš
sa na teba možno o desať rokov príde pozrieť polícia.
Nemyslel som to tak!
Len som chcel, aby si Tsukushi-chan obliekla šaty, ktoré ušila Tsukasa-san!
To by malo stačiť.
T-Tieto šaty nie sú môj štýl.
Ale vyzeráš v nich dobre.
Tsukasa-san bude naozaj šťastná, keď vás v nich bude vidieť.
A-Ale...
Vieš...
Také množstvo šiat sa nedá spraviť za deň alebo dva.
Snívala o tom, že vás uvidí.
Vždy na vás myslela.
Onee-shan!
Mama!
Mama?
Je to... moja vina?
Hodila som kameň a trafila som ju...
Nie, nie! To nie je z toho!
Takže bude čoskoro v poriadku?
Prečo si ticho?
Ak nie je zranená tak je chorá?
V tom prípade sa o ňu postarám!
Nepôjdem späť do Talianska!
Uzdraví sa, ak tu ostanem, však?
Však?!
Potom môj návrat do Japonska nebol k ničomu.
S mamou som sa nehrala od troch rokov.
Chcem, aby ma viac chválila!
Chcem, aby ma viac poučovala!
Chcem, aby ma toho naučila viac!
Chcem... Chcem viac žiť so svojou mamou!
Ak je niečo, čo sa jej na mne nepáči, zmením to!
Nebudem vyberavá!
Budem cvičiť!
Budem milá k sestre!
Prosím!
Chcem viac spomienok na moju mamu!
Onee-shan...
Tsukiko...
Ufňukanec.
Správaš sa silno ale si len ufňukanec.
Toľko toho hovoríš o Tsukase-san, ale si len ufňukanec.
Kto si?
Nenávidím ufňukancov.
Nenávidím ľudí, ktorí sa len správajú tvrdo.
Ešte viac nenávidím deti Tsukasy-san.
To nehovor!
Každý, kto nenávidí, je nenávidený!
Nenávidím ťa,
ale ľúbim Tsukasu-san viac, než čokoľvek na svete.
Splním ti želanie.
Napokon, keď vidím plakať dievča, musím mu pomôcť.
Však?
Vieš?
V tomto dome je mačací boh.
Tsukasa-san mi o tom raz povedala.
Mačka, ktorá prináša a mačka, ktorá dáva.
Mačka, ktorá prináša ti prinesie hocičo, čo chceš,
ale plní želania spôsobom, akým nechceš.
Ale mačka, ktorá dáva, dá niečo, čo nepotrebuješ niekomu, čo to potrebuje.
Myslím, že ak máš niečo, čo je pre niekoho iného užitočné, tak je to dobrá vec.
Čo... tým chceš...
Chceš spomienky na Tsukasu-san, však?
Tak ti dám svoje.
Mám ich dosť.
Ale potom...
Možno to bude trochu smutné,
ale mne na minulosti veľmi nezáleží.
Mačací boh, prosím.
Daj moje spomienky niekomu, kto ich potrebuje.
Chápem.
Preto...
Dal som jej svoje spomienky, preto si nič nepamätám.
Nie...
Senpai, toto nie je správne.
Všetko je zlé.
Vzdať sa spomienok kvôli nám...
Prísť o niečo také dôležité...
Ešte stále ich môžeme zastaviť.
Môžeme zmeniť budúcnosť.
Senpai?
To je v poriadku, Tsutsukakushi.
Chcem, aby slečna železná mala tie spomienky.
Ale potom ty-
Poďme domov, Tsutsukakushi.
Nie.
Ideme domov, Tsukiko-chan.
Zruš svoje želanie.
Nie. Nezruším.
Tsukiko, poďme domov.
Zruš to.
Prečo?
Nikdy som nepovedal, že chcem zrušiť...
Budem mať minulosť sama pre seba.
Myslela som si, že potom môžem byť tvojim najobľúbenejším dievčaťom.
Chcem si spomínať.
Kvôli Tsutsukakushi.
Tsukiko, prepáč.
To želanie...
bolo moje.
Huh?
Nebol tu niekto...
Tsukasa-san, si v poriadku?
Samozrejme.
Tak ľahko nezomriem.
Mami!
Ale, ale.
Tak ste vyrástli.
M-Mami...
Mami!
Prepáčte, že som vás nemohla doteraz vidieť.
Odteraz budeme navždy spolu.
Aj ty poď.
Môžem?
Čo, to sa musíš pýtať?
Aj ty si rodina.
Hej, poďme všetci do Talianska, keď bude Tsukase-san lepšie.
Kto vie, kedy to bude?
T-To je jedno.
Počkám aj do dospelosti.
Želajme si pred mačacím bohom.
Tak môžeme ísť do Talianska, keď vyrastieme.
Viem.
Stretnutie so Železnou kráľovnou, keď som bol mladší...
Stretnutie s Emi, keď som bol mladší...
Stále si na to veľmi nepamätám.
Pokiaľ je to len stretnúť a hovoriť s niekým...
Toľko si pamätám.
Ale keď sa z toho stanú spomienky, zabudnem na to.
To bola moja dohoda s mačacím bohom.
A čo potom ja?
Čo tá noc, keď som mala mačaciu masku a stretli sme sa?
Nie...
To je...
To jednoducho nie je správne.
Prečo?
Prepáč.
Tak ste späť?
Tsukasa-san?!
Čo vám to tak trvalo?
Oh, to si len ty, Nee-san.
"Len"?! Čo je to za reakciu?!
Prečo máš na sebe ten kostým?
Oh, toto?
Prehrabávala som sa spomienkami na mamu a našla som toto.
Spomienky sú tie najdôležitejšie veci.
Značky, tento kostým a všetko ostatné.
Také jasné a zreteľné spomienky nemôžu byť falošné!
My štyria sme rodina.
Štyria?
Samozrejme Yokoderov mladší brat.
Sme rodina už dlhú dobu.
Správne.
Porozprávam sa so starými rodičmi a vysvetlím im to.
Hej. To bude najlepšie.
Hej, hej!
Som zvedavý, koľkokrát som mal na sebe túto súpravu.
Tieto značky tu ostanú navždy.
Aj keby som mal zase na to zabudnúť.
Cítim sa teraz dosť sebaisto.
Huh?
Vzdal si sa svojich spomienok kvôli mame - kvôli nám.
Ale stratil si aj spomienky na mňa.
Mala by som ti byť vďačná,
ale časť mňa to nevie prijať.
Som hrozná.
Prepáč.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Chápem,
ale neviem sa stotožniť so svojimi pocitmi.
Každopádne som sa rozhodla.
Nejdem do Talianska ani nikam inam.
Ak pôjdem preč...
Ak sa zo mňa stane len spomienka,
zabudneš na mňa.
To nechcem.
Ja...
Ani ja to nechcem.
Ani ja nechcem, aby si bola len spomienkou.
Chcem s tebou vytvárať nové spomienky.
Aj keď ich stratím,
chcem ostať s tebou, lebo ťa ľúbim.
Slová...
Každý dokáže pospájať pekné slová.
Ak som pre teba najdrahšia,
tak mi to musíš nejako ukázať.
Huh?
Nie slovami.
Myslím, že poznáš príslovie, "Činy sú silnejšie než slová."
Um...
Uh...
kimi ni baby sweet berry love
I'm in baby sweet berry love with you
O pár dní neskôr...
honto no kimochi dake
It would be so nice if I could
Yokodera!
wakeaetara ii no ni na
Share with you how I really feel
Dobré ráno, Azuki Azusa.
negai wo kanaete yo
Make my wish come true
Si tu skoro!
Ako ranné vtáča!
c.u.t.e. funny cat
C-U-T-E funny cat
Do zábavného parku nejdeš každý deň!
give me give me shiny time
Give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
P-R-E-T-T-Y
Je to rande!
tiny tiny berry love
A tiny, tiny berry love
Sme tu všetci! Bude to zábava!
V zábavnom parku som nebola už dávno!
Kapitánka...
daisuki no heart mo
My heart full of love for you
Sama s kapitánkou v zábavnom parku...
Prečo musím ísť s týmto sedliackym úchylákom?
gomen ne no namida mo
And these tears because I'm sorry
honto wa sunao ni misetakute
I really wish I could just show them to you
Oh? Termoska?
Vyzerá to tak, že niekto je pripravený na piknik plný zábavy!
tsutaetai omoi to
I want to tell you that I feel this way
Nie, nie som!
Ruky preč!
Dobre! Yokodera!
uragaeshi no taido
But the opposite is what I always say
jouzu ni narenai
I just can't do it right
Poďme na tie "vreštiace veci!"
kokoro moyou
Expressing myself
H-Hej!
Zlez z nej, úchylák! Zavolám policajtov!
Tsutsukakushi-san, poďme.
doushite karamawari
Why can't I get on the ball?
Niečo nie je v poriadku.
Hm? Vážne?
mune ga gyutto naru
My chest feels so tight
Nie, len že vyzeráš taká šťastná, aj keď tu nie si len ty a senpai.
chigau kyorikan ga
Feeling so close to you
modokashii yo nee
Frustrates me so much
Hej, som naozaj, naozaj šťastná.
todoketai no
I want you to know
Stalo sa niečo?
kimi to baby sweet berry love
I want a baby sweet berry love with you
Nuž, dá sa povedať, že som mala sen.
kitto gikochinakute
I know it'll be awkward
Sen?
Aký?
demo ne massugu ni mitsumete
But I want to look you straight in the eye
Nebolo to nič veľké.
sorairo utsushitai
So you can see a clear blue sky
A už to bolo dávnejšie, takže...
motto baby sweet berry love
I want a more baby sweet berry love
Takže to bol taký dobrý sen, že sa usmievaš, len čo si naň spomenieš?
semete kimi no mae de wa
I wish that at least in front of you
Hej.
waratte okotte afureta
I can smille and pout all I want
Samozrejme je to len sen.
Pravdepodobne je to len sen.
ari no mama de itai
I want to be myself
Dostala som prvý bozk.
dakara baby sweet berry love
That's why baby sweet berry love
Preklad a časovanie:
Dashio
Mám pocit, že dokážem všetko, keď si na ten sen spomeniem!
issho ni hajimeyou
Let's start together
Korekcia:
Toshi
c.u.t.e. funny cat
C-U-T-E funny cat
give me give me shiny time
Give me give me shiny time
Aj keď je to len v tvojich snoch,
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
p.r.e.t.t.y
P-R-E-T-T-Y
dúfam, že sa mi nesnažíš ukradnúť môjho Yo—
tiny tiny berry love
Tiny, tiny berry love
Nič.
Chápem.
Chápem...
Poď, ideme!
kajirareta heart wo
Something gnawed at my heart
Všetci už išli!
sagashite miru keredo
So I tried to look for it
Teším sa s tebou, Fazuľka. Našla si si kamarátov.
honto wa jibun no oku ni aru
But it was really something inside me
Ale vyzerá to tak, že to nedopadne pekne.
Hej, Yaji-san!
maru de sabishii no ni
Almost like a stray cat
Yaji-san!
Oh, nevideli ste zajaca asi takého veľkého?
sumashita mayoi neko
Acting cool even though I feel lonely
koboreta yuuhi ni shitto shichau
I wish I could show my colors like the sunset
Nie, nemyslím si.
Oh, dobre. Vďaka.
Yaji-san!
Ale zajaca?
fui na yasashisa ni
Suddenly you're nice to me
hashagu mune no oto
And my heart starts to race
Dievča, ktoré prišlo o prejavovanie emócii...
dotabata toka colorful de kyun to
I panic, and all sorts of feelings
A ja, čo som prišiel o spomienky...
Čo nás čaká v budúcnosti?
michiteiku no
Start to fill my heart
To nikto nevie.
kimi to baby sweet berry love
I want a baby sweet berry love with you
Môže to byť škaredá pekelná vojnová zóna.
nanka mujun darake
But nothing ever comes out right
daiji de areba aru hodo
The more that I love you
Je rozdiel urobiť šťastnú jednu osobu a všetkých.
gomakashite shimau no
The more I act like I don't
dakedo baby sweet berry love
But I'm in baby sweet berry love with you
Ale aj tak nechcem, aby nejaké dievča plakalo.
jibun no kokoro made
There are times when I don't know
wakaranai toki wa kimi to
How I really feel, and I want to
Za žiadnych okolností.
tashikameaitai no
See you and find out again
Toto je prvý raz, čo som s tebou sama na ruskom kole.
dakara baby sweet berry love
That's why baby sweet berry love
Je to zábava.
onaji basho ni itai
I want to stay with you always
Prvý raz?
Írsky spisovateľ Oscar Wilde, muž, ktorého myšlienky rešpektujem, raz napísal:
"Muži chcú byť vždy prvou láskou ženy —
ženy chcú byť poslednou romancou muža".
kimi to baby sweet berry love
I want a baby sweet berry love with you
Vôbec to nie je osviežujúce, keď to hovoríš.
jibun wo mamoru yori
I've found something more important
A prečo to hovoríš teraz?
V podstate som prvá, s  ktorou si na ruskom kole,
taisetsu na koto ga aru no
Than just protecting myself
senpai.
konna ni mo chikaku ni
And it's right next to me
Som tvoja prvá-
Senpai.
Pozri.
kimi to baby sweet berry love
I want a baby sweet berry love with you
kitto gikochinakute
I know it'll be awkward
demo ne massugu ni mitsumete
But I want to look you straight in the eye
Eek.
sorairo utsushitai
So you can see a clear blue sky
motto baby sweet berry love
I want a more baby sweet berry love
Senpai,
môj názor na teba sa v poslednej dobe zmenil,
semete kimi no mae de wa
I wish that at least in front of you
ale pomyslieť si, že na niečo takéto použiješ zajaca...
waratte okotte afureta
I can smille and pout all I want
Podľa jedného anonymného zdroja si spravil niečo zahanbujúce Azuki-san v jej sne.
ari no mama de itai
I want to be myself
dakara baby sweet berry love
That's why baby sweet berry love
konna ni mo suki da yo
Can't you see how much I love you?
Nie, ehm, to bola náhoda a toto je osud...
c.u.t.e. funny cat
C-U-T-E funny cat
Alebo, chcem povedať, to bol... To bol...
give me give me shiny time
Give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
P-R-E-T-T-Y
Chceš k tomu niečo povedať?
tiny tiny berry love
Tiny, tiny berry love
Potom ti poviem svoj verdikt.
Si úplný, totálny, stopercentný, úplne až do poslednej sekundy poslednej epizódy...
zutto baby sweet berry love
Forever baby sweet berry love
beznádejný úchylák.