Lee Su Yeon-o.
Dcero vraha, Lee Su Yeon-o.
Buďme kamarádi.
U tě znovu ignorovat nebudu.
Mrzí mě to.
Něčeho takého se nebojím.
A se budu opravdu bát, budu dělat,
e tě neznám.
Co budeš dělat v den,
kdy bude poprvé sněit?
Půjdu za svou jedinou kamarádkou, za tebou.
Nechoď.
Čekal jsem,
ale má máma
umřela.
Kdy odejdeš i ty,
u nebudu mít nikoho.
Hlavu vzhůru, Lee Su Yeon-o.
Řekla jsi, e potřebuješ jenom
jednoho kamaráda.
U jsi v pořádku, tak hlavu vzhůru.
Jeden je fajn, pokud ti ovšem zbyde.
= 5. díl =
Schovaná abičko,
"Bílý medvěde", vidím tvé vlasy.
Jak jste se měl, detektive Kime?
Slyšel jsem, e jsi dělal do baru.
A co tvůj šéf?
Jaký šéf?
To já jsem CEO.
Oh, zdravíčko.
Hezky pozdrav.
Tento člověk je pro mě jako otec.
Dobrý den.
Při pohledu na tebe mohu říct,
e jsi utekl z domova.
Říkáme mu "šaman".
Přestaň plácat nesmysly a dones mi kafe.
U ádné nemám.
Tumáš.
Půjč mi děcka, prosím.
Také mám telefonní číslo vztahující
se k pátrání.
Musíme ji najít.
Dneska mu volala.
Ano, byla to ona.
Poznám její hlas.
Jedná se o Lee Tae Soo-vu dceru.
Musíme jí splatit dluh.
Pomoz nám, prosím.
U je to dlouho,
co jsem pracoval pro policii.
Nerušte mě při práci a běte!
Nemáme kam jít.
Tohle dítě uteklo z domova.
No a já
jsem podal výpověď v práci.
Za minulé chyby se omlouvám.
Je mi to moc líto.
Nechte to plavat.
Pomozte mi, ano?
Číslo, které Jung Woo-ovi volalo je
sestry Jang-ové.
Jesli ji teď začneme hledat,
máme šanci na úspěch.
Co se stane, kdy je Kim Sung Ho najde první?
Jsem si jist,
e se to nestane.
Co mám s Jung Woo-em dělat?
Myslím, e se mi poštěstilo.
Ulevilo se mi, e jsem to zjistil.
Kdybychom ho vychovával jako mého syna,
tak bych toho v budoucnu litoval.
U přede mnou víckrát jeho jméno
nezmiňujte.
Jak někdo můe být tak zlý?
Opravdu je musíte učit.
Ah, koukejte jak si schovává zuby.
Všude vylil benzin,
aby zaloil oheň.
Proč by pálil to oblečení?
Hej, tohle
jsou telefonní rozhovory osoby,
která Su Yeon-u unesla.
Ty, které jsou přeškrtlé, je sám podezřelý.
Proto jsem je vyloučil.
Ještě neberte v potaz poslední rozhovor,
ten je s Jung Woo-em.
Skvělá práce s těmi hovory.
To stačí, to stačí.
Vdy to nic není.
Do dneška mají být zpracovány adresy telefonních čísel,
take vám je brzy předám.
Tohle vypadá na Mangchi-no číslo.
Vy to číslo znáte?
Buď zticha.
Hej, kdo je to?
To nevím.
Jak bych to mohl vědět?
Mangchi.
Mangchi?
"Bílý medvěde", ty!
Ty tohle číslo znáš, e jo?
Co jsi pro ně udělal?
Pomoz mi trochu.
Jung Woo-u!
Han Jung Woo-u!
Tohle nevydrím!
Dědečku, vdy je raněný.
To pracuje?
Jak je moné, e jsi čím dál ošklivější?
Nejdříve mě snad pozdravíš, ne?
Sbohem!
Pojď odsud.
Něco tu mám.
To je dobrý.
Však mi taky nic není.
Neboj se o mě.
Proč prostě nejdeš dovnitř?
Ahjumma je na chlastu.
Můeš se tam jít jenom vyspat.
To je ještě víc nepříjemné.
Je chladno, u půjdu.
Jak se mám cítit dobře,
kdy tě nechám takhle odejít?
Počkej, podívám se, jestli je vzhůru.
Opova se hnout.
Chybíš mi.
Slzí ti oči, kdy je větrno.
To bude tím, e jsou podráděné.
Jasně.
Nebrečím proto, e jsem smutný.
To dělá ten vítr.
Kde je?
Víš, kde je?
Ahjumma!
Vem si to!
Jak se tu opovauješ ještě ukázat?
To tys ji zabil.
Nemáš právo sem chodit!
Ona pořád ije.
Volala mu.
Pořád ije, jasný?
Co tím myslíš?
Kdyby tě nepotkala,
neběhala by za tebou jako blázen a
tohle by se nestalo.
To kvůli tobě umřela!
Doveď mi ji zpátky.
Doveď mi ji zpátky!
Přestaňte, je zraněný.
Bolí ho to.
Bě mi z očí!
Má dcera je mrtvá.
Proč jsi stále naivu?
Proč?
Kde je Su Yeon-a?
Tak kde?
Doveď mi ji zpátky!
Ani si nic neuila!
Je tu snad někdo uboejší ne-li ona?
Ahjumma!
Su Yeon-a se vrátí.
Neplačte.
Eun Joo-no, Eun Joo-no.
Eun Joo-no.
Chybíš mi.
To je Su Yeon-a?
Su Yeon-o!
Je mi líto, ale to jsem já.
Ahjussi...
Jsi v "Pool Klubu"?
Není tam chladno?
Ne, to je dobrý.
A co Vy, ahjussi?
Jsem na místě, kde Mangchi pracuje.
Je tu nový,
ale klidně si spí a objímá mé nohy.
Zjistil jste, kdo to byl?
Ano, ale ještě se na to podívám.
Pročpak?
Nějaký problém?
U nemohu znovu chybovat.
Tentokrát se nezmílím.
Dobře.
Hej, ty pacholku!
Takhle by se měl chovat můj parák?
Detektivova práce spočívá v čekání.
No, kdy u jsem dal výpověď.
Víš, mu by měl vědět, jak čekat.
Jistě.
Fajn.
Chceš, abych ti zazpíval písničku?
Slepice v kurníku: "ko-ko-dá."
Kočka na střeše: "mňau, mňau!"
Stráník na cestě: "ani hnout".
Co to má být?
Pes: "haf, haf" a kočka "mňau."
ili zvuky,
které vyluzovali, rozumíš?
Tahle písnička má hluboký význam.
Člověk by měl být člověkem,
pes psem a policajt policajtem.
Jistě.
Han Jung Woo-u...
Pamatuj si, e jsi chytrý kluk.
- Dobrou noc, končím.
- Počkejte, ahjussi!
Copak?
Myslím, e ji zítra najdeme.
Zatímco jsem si pral ponoky, vyzkoušel jsem věštbu budoucnosti, o které mi Su Yeon-a řekla.
Vyšlo mi, e se vrátí.
Věštba budoucnosti?
Je to metoda,
která se řídí dle vodních vlnek.
To je skvělé, perfektně to sedí!
Jak se to dělá?
Však se to od ní později naučte.
Tohle je něco, co řekla jenom mně.
Je to důkaz našeho přátelství.
No dobře, rozumím ti.
Mazej spát.
Salut!
Salut.
To je zima.
Stačí to?
Říká se, e tu někdo sestru
Jang-ovou viděl.
Myslím, e jsme skoro tam.
Zastavte!
Spokojený?
Děkuji.
Oblečeš si to a půjdeš, ano?
Je moné, e tě chytí.
Odejdeme rovnou.
Jestli něco potřebuješ, sbal si to.
Ty se postaráš o tu holku.
Jdeme, vstávej.
Haló?
To jsem já, Han Tae Joon.
Je to zábavné.
Tak copak plánujete?
No, pane...
Dávám Vám poslední šanci.
Okamitě utečte, sestro Jang-ová.
To co potřebuji,
je to dítě a mé peníze.
Víc ne ty peníze
si přeji vidět to dítě,
Kang Hyeung Jun-a.
Kdepak jste?
Padáme odsud.
Někdo tu je.
Haló?
Ahjussi, to jsem já.
U jste našel majitele toho telefonního čísla?
Je mi líto, Jung Woo-u.
Zapomněl jsem na to,
měl jsem napilno.
Našel jsem to.
- Oh, váně?
- Váně.
Co se děje?
To ten uhelný prach.
Uvízl mi v krku.
Uhelný prach?
Tvé věštění bylo správné.
Myslím, e jsem ji našel.
Kde?
U budu končit Jung Woo-u.
Přivedu ji zpátky.
Su Yeon-o !
Su Yeon-o!
Eun Joo-no...
Promiň, e jsem utekl sám.
Odpus mi, prosím.
Nechci něco takového říkat.
Su Yeon-o...
A tě uvidím,
chci ti něco říct.
Ajuhssi...
Děkuji Vám.
Od teď
budu po Su Yeon-ě pátrat sám.
Vítejte.
Chci vyjímečný pokoj, chlapče.
Čekám důleitého hosta.
To není moné.
Dneska má "bláznivý králík" den volna.
Hele,
ale ten odpočíval ji včera i předevčírem.
Aish...
Chycen při činu,
tentokrát opravdu zavolám policii.
Slyšel jsem, e máš volno.
To nejdeš ani na rande?
To chci.
Tak mi najdi moji holku.
U jsem ti řekl, e o tom nevím.
To jsem nebyl já.
Nepřerušuj můj song.
Mohl bys umřít.
Proč mi tohle děláš?
Umíral jsem po tobě touhou.
Řekl jsem, e návštěvy od tohoto
člověka nepřijímám, ne?
Přestaň vanit a sedni si.
Víš, e mám na pilno, ne?
Aish...
Sundejte mu to.
Stejně nebude trvat dlouho,
ne si sám poradí.
Myslíte si,
e si mám dát volno?
Co se tvého hyung-a týče,
tak je na cestě do hotelu.
A co ty?
Take takhle ty chceš ít?
Koho hodláš zabít?
Obrátilo se na tebe štěstí?
To si myslíš,
e tě zabiji tak snadno?
U na to čekám 14 let.
Našel jsi svou holku?
Byla fakt kus.
Vidíš?
Kdy u spolu mluvíme,
jen se naštveš.
Aha, tak já jsem naštvaný.
Stal jsem se detektivem,
abych tě zabil.
A to legálně samozřejmě.
Dospěl jsi.
Přece jen jsi byl kluk,
který opustit svou holku
a zdrhl klidně sám.
Tys mě napadl první, nemám pravdu?
Jen jsem se bránil.
Kamerový záznam mi to dosvědčí, ty hajzle.
Coe, CCTV?
Právě má svačinu.
Dozorce!
Neutíkej!
Nevíš, jak moc tě mám rád?
Kreténe!
Kvůli tobě jsem nemohl ani jíst.
Celé roky jsem kvůli tobě nespal.
A kdy u ano,
tak mě vzbudila myšlenka na tebe.
Jestli tohle není láska...
Dozorce!
Co můu dělat?
Stejně zemřeš.
Jestli to nevíš,
tak tohle je tvůj konec, ty hajzle!
Přestoe to bolí, vydr!
Já to dělám také!
Kadičký den jsem při pomyšlení na tebe šílel,
ale vydrel jsem to.
Je moné, e se čekáním na tebe zblázním,
ale já to vydrím.
Jung Woo-u, Han Jung Woo-u.
Chci tě umlátit k smrti, ale
vydrím to.
Za tři dny jsi venku, e?
Jestli se zabiješ sám,
tak si mě nepřej.
Protoe zemřeš mojí rukou.
Bez mého svolení
nemáš
na umírání právo.
Jste snad úchyl?
Neustále mě ádáte, abych se svlékl.
Jsi snad nějaký gauner?
Udání, napadení.
Víš, kolik je na tebe stíností?
A k tomu všemu mlátíš i vězně?
To ses stal policajtem jenom proto,
aby ses pral?
Kdoe to jsem?
Chtěl jsem ho umlátit k smrti,
ale vydrel jsem to. Proč?
Protoe jsem policajt.
Hej, hej, hej!
Kro se!
S kým si myslíš,
e paseš krávy?
Omlouvám se.
Jako jeho sunbae a parák zodpovídám
za jeho chování.
Coe?
Prozatím ti děkuju.
Salut!
Hej, hej, hej!
Co se děje?
Jen se pojď najíst.
Víš, kolik mám toho na práci?
Dej mi mé kapesné!
Nepřišlo ti snad na účet?
Řekla jsem ti,
e ho chci v obálce, ne?
Ty peníze!
Bě se umýt a převléct!
Musím jít.
Jestli mě nebudeš poslouchat,
tak si táhni tam, odkud jsi přišel!
Vdycky mě sem nalákáš, a pak...
To je ale svět.
Co je tohle za jídlo?
Vdy tu není ani maso.
Zelenina je ještě draší ne maso.
Jeden kousek za 10 dolarů.
Ani to nemůu dát Eun Joo-ně.
- Prší!
- Oh, oh!
Prádlo, prádlo, prádlo!
Honem, prádlo!
Vdy jsi mi řekla, a jím.
Mami, voda!
Boe, budu to muset vyprat znovu.
Proč to necháváš přes noc venku?
Co to vyvádíš?
Od teď choď takhle.
Jsi tak přesně můj typ.
Co je to zase s tebou?
Oh, voda.
Hej, Jung Woo-u.
Vem ji pryč!
To bych rád, ale kdo se mi bude starat o mého
drahouška, kdy nebudu doma?
Ty seš hroznej!
Nemla ho!
To mě radši zabij!
Mlč!
Brzy ti bude 30.
Je to snad hřích nebo co?
Tak mě odveď.
Jung Woo-u, zbav se jí nějak!
To si vyřešte mezi sebou.
Mami.
To lechtá!
Proč nemůu jít domů,
kdy to tam vypadá takhle?
Pus mě, to bolí!
Kampak, kampak?
Chybíš mi.
Su Yeon-o...
Usmíváš se?
Jsem hrozně naštvaný.
Jsem tak naštvaný,
a mě to vytáčí.
Dneska tu budu čekat.
Jenom dneska.
Já se takhle
opravdu zblázním.
Tady jste.
Páni, jak mohou mít doma bazén?
To je úasný.
Jung Woo-u,
tak ty mi to nezvedneš?
K tomu ignoruješ i mé zprávy.
Jestli v tom budeš pokračovat, naštvu se.
Takhle chceš jít na tu slávu?
Jenom mi řekni, kolik mi to hodí.
Musím bráškovi koupit něco na zub.
Co je tohle k čertu za problém?
Co podle tebe táta udělá, a se dozví, e jsi v kontaktu s Jung Woo-em? Také tě vykopne.
Co si myslíš, e ho víc naštve?
Kdy se budu bavit s bráškou, nebo kdy ztratí své peníze?
Han Ah Reum-o!
Dělám to snad pro sebe?
Udělala jsem to proto, abych ti dala peníze.
Nemáš u po krk toho,
jak tě táta neustále sleduje?
Jestli se ten obchod povede, tak...
- Rozvedeš se s ním?
- Zbláznila ses?
Víš ty vůbec,
kolik jsem toho za ta léta přetrpěla?
Váně bys měla ít déle, mami.
Jestli umřeš dřív ne táta, co pak?
Škoda peněz, nemyslíš?
Nezahrávej si a hlavně hezky překládej.
Je tu spousta lidí,
kteří po Zoe pátrají.
Dneska tu smlouvu musíme podepsat.
Zoe! Zoe!
Zoe!
Honem, máme tu problém!
Vteřinku, vteřinku!
Co na mě tak čumíte?
Udělej něco, Zoe!
Všichni jste skončili.
Vypadněte, vypadněte!
Jsi to ty?
Ta, která mě oblékala?
Tohle není varieté!
Nevím, jak moc je tvůj sponzor úasný, ale...
Zvedni to.
V této zemi jsou talentem i peníze.
Pokud jsi kvůli tomu nešastná,
zařiď si to.
Zvedni to.
Co hledá?
Ztratila jsi něco, Zoe?
Ani hnout, prosím.
Mám tě!
Není ti nic, Zoe?
Ne, není.
A co majitel té hole?
Nehledáš mě?
Jun-e!
Hej...
Vyrazme si.
Coe?
Ten knoflík nebyl vůbec hezký.
Take jsem se ten vzorek snaila změnit.
Byl jsem v Las Vegas.
Coe?
Tentokrát jsem si nepřišel hrát.
Bylo to velmi důleité.
Pošlete mu to, prosím.
Myslím to váně.
Není to Zoe?
Z Paříe na Jeju Island to dělá 13 hodin.
Celkem 46 hodin jsem nezamhouřila oči.
V letadle nikdy neusnu.
Take jsi byla unavená.
ena, kterou miluji,
určitě nikoho nefackuje.
Ale ta enská vypadala děsivě.
Co kdy tě nahlásí?
Je mi to fuk.
Protoe mu, kterého miluji,
mi seene výborného právníka.
Uděláš to pro mě, e?
Harry Borrison-e.
Hej!
Co to dělají?
Slyšela jsem, e má sponzora.
Ale myslím si, e to není on.
Chápu, pátrání je u konce.
Podvádí svého sponzora s tím klukem, e?
Nevypadá to jako vrada.
ádné vnější poranění tomu nenasvědčuje.
Ani stopa.
Opravdu Vám nemohu říct,
co tu nehraje.
Je těké sdělit závěr.
Dal by se zjistit čas utonutí?
Pod bazénem mají vestavěný topný systém.
Voda je stále teplá.
Dle teploty by to nebylo snadné.
Ještě jednou to prověřte, prosím.
Musíš to vidět na vlastní oči,
abys přijal skutečnost, e?
I tak jsem to chtěl udělat.
Salut!
Co říká hospodyně?
Přišla vyčistit bazén, kdy...
...se ji snaila zachránit.
Ale ta u byla mrtvá.
Jsou nějaké známky neoprávněného vniknutí?
Musíme se zeptat svědků.
Co majitel domu?
Je na sluební cestě, někde v cizině.
Prý tu bývá zřídka kdy.
Pokusíme se ho sehnat.
Hustej bejvák.
Ty dveře jsou zamčené, Hyung-u.
Musíme zváit, co je to za dům,
kdy u se dobíváme dovnitř.
Takhle tě budou alovat.
alovat, rozumíš?
Promiňte.
To tys ho zavolal.
Jung Woo-u.
Han Jung Woo-u.
Říkal jsem ti,
a mi neříkáš jménem.
Děláš si srandu?
Páni.
titulky: viki.com
přeloila: fipolka   korekce: hermione02
Myslel jsem, e nepojedeš.
Coe?
Říkala jsi,
e se u do Koreje nevrátíš.
Tak co mám dělat?
Vybrali mě.
U se nemusíš tolik bát.
A čeho?
Jen tak.
Mám svět v obrazech.
Kolikrát ti to mám ještě říkat?
Vymazala jsem veškeré zlé vzpomínky.
Ty hezké si vytvoříme společně.
Nejsem tak chytrá jako ty.
Nejenom vzpomínky, ale...
...i na vlastní obličej zapomenu.
To protoe jsem tak hezká.
Coe?
"Coe?"
Ale nic.
Co tím myslíš?
Nechej si ještě jednou udělat nos.
Harry, no tak...
Ano.
Jste svěřenec paní Michelle Kim-ové?
Kdo je tam?
Jmenuji se Han Jung Woo a ivím
se jako detektiv.
Co se děje?
Je mi líto,
e Vám to musíme oznámit po telefonu,
ale paní Michelle Kim-ová byla
nalezena mrtvá.
Coe?
Harry, co je to s tebou?
Haló?
Haló, haló?
Do toho, mluvte.
Není Vám nic?
Právě jsem na cestě.
Zavolám Vám později.
Řekla jsem ti, e pro tento typ oblečení
je ta šála důleitá.
Nechoď přiliš rychle, prosím.
Jistě.
Hledáte svého milého?
Právě odešel.
Jmenuji se Hong Mi Ran.
Snaila jsem se Vás sehnat přes moji sekretářku,
avšak jste odmítla.
Tohle je pouze pro zaměstnance.
Omezte přístup, prosím.
A budete v Soulu, stavte se.
Promiňte, jestli jsem Vás ranila.
Nosím pouze Vaše oblečení a tohle je vůbec
poprvé, co Vás vidím.
Pokud nejste proti,
můeme být přítelkyně, nemyslíte?
Promiňte.
Máte napilno, e?
Budu čekat, a se mi ozvete.
Harry.
Harry...
Tak já si o tebe dělám starosti
a ty si tu klidně spíš?
Váně jsem měla v plánu se kvůli
tobě rozzlobit.
Haló?
Pořád spíš?
U jsem dorazil do Soulu, Růenko.
Coe?
Kde?
V Soulu.
Kecáš, to jsi tam jel v noci?
Nemohls' mi to alespoň naznačit?
Bylo to důleité.
Objednal jsem ti snídani.
Hezky si odpočiň a vyra zpátky do Francie.
Letadlo ti odlétá v 6 hodin.
Co se děje?
Proč je všechno podle tebe?
Zlobíš se?
Tak co se děje?
Teta je po smrti.
Dala si pár skleniček a šla si zaplavat, blázen.
Zoe?
Jsi v pořádku, Zoe?
Mám jet za tebou?
To není nutné, Zoe.
Zařídím to, co nejrychleji to půjde.
Chci se vrátit do Francie s tebou.
Pan Harry Borrison?
Jsem od policie.
Harry Borrison.
Han Jung Woo.
Mami!
Holčičko!
Pojďme.
Kam máš namířeno?
Nemáš ádná zavazadla?
Co jsi zač?
U mě to vyjde levněji.
Zavři to okno, nejsi tu sám.
Fajn.
To je v pořádku.
Bylo to příjemné.
e ano?
Máte rád déš?
Já hrozně.
Kdy prší, mele jenom o tom...
...a kdy sněí taky.
Kdy fouká vítr, dělá z toho cavyky.
Není divu, e ti říkají "bláznivý králík."
Hyung-u...
Nejsi tu sám.
To se týká i tebe, sunbae.
Ty jsi teda...
Pozor, nebo nabourám.
Vyřešíme to v klidu a tiše.
Prohrál jsem.
Blázne.
Můeme to okno zavřít, slečno?
Pardon.
Děkuji.
Jestli se něco přihodí, zavolejte mi.
Hned budu u Vás.
Jsem docela rychlý, uvidíte.
Dobře.
Nastupte.
Otevři dveře, Hyung-u.
Ten vypínač.
Přestane pršet.
Nepřestane pršet.
Přestane pršet, nepřestane pršet.
Přestane pršet.
Nepřestane pršet.
Stůj!
Zastav se!
Jmenuji se Han Jung Woo.
Jung Woo-u, Han Jung Woo-u.
Řekni to ještě jednou.