titulky: DramaFever
přeloila: fipolka; korekce: hermione02
= 10. díl =
Ty,...
Jsi to ty, e ano?
Nepoznáváš mě?
Nevíš, kdo jsem?
Soo Yeono.
Jsem tvá matka.
Jsem tvá matka!
Soo Yeono.
Proč,...
si nenastoupíš do auta?
e byste si stále myslel,
e je to Lee Su Yeona,
kterou jste hledal?
Kdy nebudeme brát v potaz její tvář,
řekněte mi jediný důvod,
proč by to nemohla být ona?
Můete si to v klidu rozmyslet.
Promluvíme si později.
Jung Woou.
Zoe Louová dostala příkazem,
e nesmí opustit zemi.
Coe?
Myslel jsem,
e jste ji včera propustili.
Co se zase děje?
Víte,...
Stále patří mezi podezřelé.
Je pochopitelné,
e nesmí odcestovat.
Obvinění ještě nebylo staeno.
A dopadneme pachatele,
bude volná jako pták.
Tohle projednám se svým právníkem.
To, e ji máš rád, není hřích.
Proč kolem něho chodíš po špičkách?
U jsi toho pro ně udělal víc ne dost.
Právě jsme dostali potvrzení,
které se týká té IP adresy.
Musím s tebou mluvit, Jung Woou.
Ty bě a dělej, co ti přísluší.
Co jsem Vám udělal?
Děje se něco?
Tohle je výpis hovorů Zoe Louové.
První osoba,
na kterou výpis odkazuje, je tvůj otec.
Nebyl to Sang Chul ani ty,...
Nezáleí na tom,
jaký nestyda to byl.
Proč by volal otci oběti poté,
co byl propuštěn vězení?
A to ještě po 14 letech,...
Jak vůbec věděl,
jaké má tvůj otec telefonní číslo?
Ptal se pana předsedy,
jak se mu daří.
- Předsedy?
- Jsem si jistá, e si na něho někdo hrál.
Vím, e to pro tebe není jednoduché.
Ne.
Rád bych zjistil,
co se vlastně stalo.
- Půjdu za ním.
- Dobře.
Otec?
Take ten bankéř je tvůj otec?
Jung Woou,...
Buď zticha.
Co se stalo?
Co tím myslíte,
e nesmí opustit zemi?
Sám jsem to zjistil.
Vysvětím Vám to později.
Co dělá Zoe?
Je s Vámi?
Ne, prý je na cestě.
Ale ještě nedorazila.
Ani telefon mi nezvedá.
Myslíte, e měla nehodu?
Vteřinku.
Co mé boty?
Do toho, mluv.
Nepřišla jsi proto,
e jsi měla něco na srdci?
To ano.
No,...
Také by mě zajímalo,
proč jsem tady.
Máš moc hezké nehty.
A tak nádhernou ple,...
Asi jsi moc nestrádala.
I tvé vlasy jsou tak krásné.
Moc ti to sluší.
Asi jsi musela hodně studovat,
kdy si můeš dovolit takové bývání.
Udělala jsem chybu.
Pomýlila jsem se.
Co tak zlého jsi provedla, holka bláznivá?
K čemu je takový ivot?
Bude lepší, kdy zemřeme.
Skoncujeme to!
Udělala jsem chybu.
Co tak zlého jsi provedla?
Jsi silná.
Tolik sis toho protrpěla.
Přesto jsi stále tady.
Jsi naivu.
To je to nejdůleitější.
Mami,...
Nemohu,...
nejde to.
Nechci ít jako Lee Soo Yeona.
Snaím se tě odtud dostat a to přesto,
e jsem ti jako malé neměla dát co do pusy.
Nechoď.
Nikdo přece neví,
kdo byl tvůj otec, e?
Nemají potuchy,
jaké noční můry jsi měla.
Dobře.
Budu dělat,
e jsem tě neviděla.
Má dcera je dávno mrtvá.
Nikdo to přece neví, e?
Dobře tedy.
To je v pořádku,
nemusíš se vracet.
Vlastně ani nemůeš.
Nemůeš se vrátit, nejde to.
Mami,...
Jung Woou,...
Musela jsem se zbláznit.
Co si s tebou počnu?
Jung Woou,...
Co mám teď dělat?
Taxi!
Tohle je zpráva týkající se případu
Kang Sang Deunga.
Není tam nic konkrétního.
Píše se tam pouze o dopravní nehodě.
A také o ztrátě mobilního telefonu,
která způsobila tolik potíí.
Sirotci?
Oba dva přišli o rodiče při dopravní nehodě.
Vyrůstali u pěstounů.
Pěstounů?
Vsadím se, e v tom hrají roli peníze.
Znovu se na to podívejte.
Ředitel Nam prý zjistí,
jaký ti dva mají mezi sebou vztah.
Vy mu věříte?
Určitě mají novou identitu.
Však víte, Harry i ta ena.
Zjistěte mi něco víc o jejich ivotě,
který měli před adopcí.
Také zajistěte, aby zítra přišli.
Musíme uzavřít tu investici.
Chcete si je pozvat domů?
Musím si je zblízka prohlédnout.
Jen je pozvěte.
Věnuj mi pár minut tvého času.
Otče,...
Můj syn je mrtev.
U mi nechoď na oči.
Na vybavování s Kang Sang Deungem
ale čas máš, e?
To mi nemůeš dát alespoň minutu?
Vyhrooval ti snad?
Myslíš, e by se opováil?
O čem jste se tedy bavili?
Byl jsi první člověk,
kterému Kang Sang Deung po 14 letech
volal.
Musím z toho předloit zprávu.
Řekni mi to.
Proč bych to měl hlásit zrovna
takovým idiotům?
Stále stejná písnička.
Jsou to policajti,
kteří po Lee Soo Yeoně stále pátrájí.
Děláte, jako by na tom závisel váš ivot.
Lee Soo Yeona,...
Jen jsi tím přiznal,
e je pořád naivu.
Všichni policajti nejsou takoví.
Určitě ne ten,
který ti dal tuhle zprávu.
Pokud se mnou nechceš mluvit,
pošlu za tebou někoho jiného.
Buď připravený.
Mizero.
Pořád jsem při smyslech.
Zajímalo by mě,
kdo v tom skladu tenkrát zaloil oheň.
Můj mobil měl lehnout popelem.
Tak mi řekni,
proč leí ve tvém šuplíku?
Soo Yeona není mrtvá.
Proč jsi mi přesto tvrdil opak?
Skutečně
to bylo pro mé vlastní dobro?
A se zblázním,
určitě se přijdu zeptat
na důvod.
Čau, Eun Joono.
Proč?
Hezké.
Jak můu přestat pít,
kdy tě vidím takhle?
Co s ní je?
Jak k tomu přišla?
Bě se raději vyspat, oralo.
Jak jsi mohla?
Takhle s ní mluvit nebudeš.
Mami!
Proč to po něm házíš?
Pomátla se.
Zjistila toti, e ta ena není Su Yeona.
Počkej venku.
Jasný, zaslouím si umřít.
Zase jsem neuspěl.
Tak mi jednu vra, ne?
No tak, do toho!
Kdy jsem byl malý, řekla jsi,
e mám zemřít.
Teď to ale beze mně nezvládneš, co?
Tak si mě nenáviď.
K čemu ti to bude?
Nakonec to beztak skončí láskou.
Sama víš, e jakmile vystřízlivíš,
mě budeš hledat.
Co to děláš?
Nemáš ádnou sílu.
Prašti mě pořádně, jako dřív.
Sem.
Co to má být?
Má holka přece nestárne.
Řekl jsem ti,
a mě praštíš.
Jung Woou, Jung Woou.
Jung Woou.
U jsi skončila?
Asi máš fakt opici.
Jsem přece tady.
Zlato,...
Jung Woou, Jung Woou.
Co mám dělat?
Stále čekáme,...
ještě to chvilku vydr.
Vybreč se.
Pila jsi,
aby ti to šlo líp, e?
Dej to ven.
Vybreč se.
Vybreč.
Na oplátku,...
mi budeš nablízku,
a mi vyhrknout slzy.
Zlato,...
Slibuješ?
Kim Eun Joono!
Jdu pro nějaké léky.
Hlavně ji nebuď!
Zoe?
Já,...
mám přece nejradši Lee Soo Yeonu.
Pět,
čtyři,
tři,
dva,
jedna!
Tak i ty mi budeš dělat potíe?
Nejsi náhodou Lee Soo Yeona?
Všechno je to tvoje vina.
Soo Yeona se sem vydala jenom proto,
e stále blikáš.
Víš, e to blikání je děsivější,
ne obyčejná tma?
Co?
Ty,...
Začni se chovat slušně.
Nedělej to!
= Je dobře, e mě nenávidíš. =
= Nemůeš mi kadý den věnovat minutku? =
Soo Yeono.
Za chvilku budou smrdět po sóje.
Oh, Harry.
Harry,...
Co pořád děláš?
- Coe?
- e by škytavka?
Víš, kolikrát jsi vůbec škytla?
Jedu za tebou, počkej na mě.
Ne, ještě se mi domů nechce.
Přijdu brzy, váně.
Co se děje?
To tě nemohu ani vyzvednout?
Víš,
jsem na místě,
které nemáš zrovna v oblibě.
Jak říkám, přijdu brzy.
Dobře.
Usmíváš se.
Take jsi ráda,
e ses s mámou setkala.
Správně, Soo Yeono.
Zbav se špatných vzpomínek.
Teď si můeš vytvořit nové.
Budou stát za to.
Umím smazat vzpomínky,
na které chci zapomenout.
Dobrou noc.
Ty nespíš?
Co je?
Táhne z tebe alkohol.
Promiň.
Šla jsem schválně pomalu,
abych se toho zápachu zbavila.
Příště půjdeme společně.
Chceš jíst venku?
Já myslela, e to nesnášíš.
Přetrpím to jenom proto,
e to máš ráda.
Jsem jediný,
kdo ti zbyl.
Co jsi dneska dělala?
Ale nic.
Ani s Craigem jsem se nesetkala.
Jen jsem se
tak poflakovala.
A zítra odejdu,
u se nebudu moct vrátit zpátky.
Máš zákaz vycházení.
Coe?
Tak na 10 dní.
Nevadí ti to?
Ne.
Myslel jsem, e se budeš zlobit.
Jsem rád, e to tak není.
Vím, e ses chtěla vrátit do Francie.
Jeden z mých klientů mě pozval na návštěvu.
Půjdeš tam se mnou, e ano?
Co je zač?
To nevím.
To mi řekneš poté,
co se s ním setkáme.
Zda je to dobrý člověk či nikoliv,..
Harry,...
Mrzí mě to.
Nepůjčuji ji jen tak někomu.
Jen pod kouzlem neviditelnosti.
Deset dní,...
to je úleva.
Mami,...
Máš tu IP adresu?
Kde je detektiv Joo?
- Právě s ním mluvím.
- Fajn.
Kde jsi, člověče?
Shání tě šéf.
Hej!
Nazdar, Jung Woou.
Co mi chce?
To nevím.
Co děláš?
Co bys řekl?
Dívám se na ty kamerové záznamy.
Podívej se pořádně, prosím.
Musíme vědět, zda jste ji neviděla.
Neukazuj jí ádné fotky.
Zbytečně ji vystrašíš, rozumíš mi?
Hlavně nebuď hrubý.
Promiňte,
ale jsem na Vás hrubý?
Coe?
Jung Myungu!
Proč jsi to řekl?
Nesmíš jí říct, e volám já.
Zmínil jsem se o tom,
kdo mi volá?
To je Jung Woou, víte.
Jung Myungu!
Proč mi tohle děláš?
Musíme prověřit tu IP adresu.
A u jsi tady.
Haló?
Myslím, e se trápí.
Utište ho, prosím.
Detektive Hane,...
Prosím,
dopadněte toho pravého.
Jistě.
- Detektive Joo,...
- Počkej.
Slibuji,
e ho chytím.
Ale,...
Soo Yeono,...
tak se mi vrátíš zpátky do Francie, e?
Nemůeš tu prostě zůstat?
Haló?
Jestli tě Jung Myung obtěuje,
klidně mi to řekni.
Vdycky ho přeperu.
Není to tím,
e bych byl silný,
prostě mě nechá vyhrát.
To teda ne.
Jen to dokončím a jedu.
Zatím.
Ani hlas
se jí nezměnil.
Zjistil jsi něco?
Ten neřád prý dováel 'dry ice'.
Je něco, co nevíte?
Řekni tomu tvému detektivovi,
aby přestal brát hovory na toaletách.
Jsem z toho celá nesvá.
Tady se nedá udret tajemství.
Bude fajn,
kdy to nikomu neprozradíte.
- U jste jedla?
- Zase to jídlo,...
Mám hlad.
Mrzí mě,
e jsem Vám nepomohla.
Nic se neděje.
Alespoň se mi rozsvítilo.
Jednoho podezřelého si mohu škrtnout.
Tím myslím Vás.
Proč?
Řeknu Vám to jenom v případě,
e nepodáte alobu.
Dobře.
Je očividné,
e si ta ena na přestojení dala záleet.
Vaše postava,...
nemá chybu.
Promiňte.
Také Vám něco povím.
Nejsem si zcela jistá,
ale myslím si,
e se jedná o starší enu.
Co, prosím?
V téhle brani pracuji.
Dokái si odvodit všechno moné.
Její styl oblékání i chození,...
všechno mi to pasuje.
Dobře, mrkneme se na to.
Děkuji Vám.
Detektive Joo!
Vteřinku, prosím.
Zajímalo by mě,
zda je to tím světlem.
Tričko?
- Podvlékačky?
- Bankovní dědici,...
Tohle nedělej.
Kdy mi půjčíš nějaké peníze,
tak ti tohle dám.
Vra mi to!
Co tě ere?
- Proč jsi to donesl?
- Prý ti to mám vrátit.
Vím, e bych měla dát své city stranou,...
ale musím mu to vrátit.
Řekni mi pravdu.
Co říkala?
Slovo od slova?
Tumáte.
Tečka.
A co jsi čekal?
Snad nejsi zklamaný?
Co tím myslíš?
Jen mě zajímalo,
proč mi ji vrací.
Dny jsou u chladné,
jsem rád, e ji mám zpátky.
Je příjemná a teplá.
Co to děláš?
Nevyhodila ho.
To nemůe být,...
Prší.
Neprší.
To je ten knoflík?
Zoe tvrdí,
e by to mohla být starší ena.
- Coe?
- Odhadla to podle stylu oblečení.
Pracuje jako návrhářka, víš.
U máme informace o té IP adrese, šéfe.
- Kdo je to?
- Zlokalizovali jste ji?
Určitě patří nějaké kavárně.
- Je to,...
- No tak, vyklopte to!
Zjistili jsme,
e je to Jung Wooův počítač.
- Coe?
- Z tohoto počítače byl objednán 'dry ice'.
Pachatel tedy pouil jeho počítač.
Dobře tedy.
Vsadím se, e ho chytíme.
Reim kamer byl narušen v časovém rozmezí,
a to od 6:00-6:30 hodin.
Právě zjišujeme,
co k takovému výpadku vedlo.
- Celá policejní stanice?
- Ne.
Pouze týmy,
které mají od 1-4 členů.
Pokud se dostal do systému,
musí to být někdo odtud.
Hrají to báječně.
- Chtějí novou fasádu, e jo?
- Šéfe,...
Bude dobré, kdy vypracujeme seznam lidí,
kteří v ten den byli v práci.
Stalo se to v ranních hodinách,
to nás tu tolik nebylo.
Musíme zjistit, kdo se vypařil v dobu,
kdy byl přerušen kamerový systém.
Myslíte si,
e to zvládneme?
Hej,...
A co místnosti,
kde nejsou ádné kamery?
Jsem si jistý,
e jsem byl zrovna v odpočívárně.
Jsem tedy podezřelý?
Jedná se o enu.
Pokud je to mu,
moc nenarostl.
Na to nemáme čas.
To budeme celou noc vzhůru?
Pošlete záběry z kamer IT specialistům.
Zabere to jen pár hodin.
No jasně.
Zbývá nám jen chytit toho pravého,...
nemůeme vydat veškerou naši
energii jenom na tohle.
Boe, Zoe!
Harry!
- Vy mě znáte?
- Jistě.
Jsem majitelka Bellos,
Hwang Mi Ran.
Ředitele Nama znáte, ne?
- Zmínil se o mě, nebo ne?
- Aha.
Vlastně jsem se s Vámi chtěl sejít.
Nevěděl jsem,
e jste s panem Hanem svoji.
Těší mě.
Neměla jsem tušení,
e budete mými hosty.
To je určitě osud!
- Kde máte manela?
- Hned ho přivedu.
Jsem ráda, e jste tady.
Vteřinku.
Co se děje?
Ta ena,...
si bez dovolení přivlastnila mé návrhy.
Vystavila si je na poličce ve svém obchodě.
Byla to ona,
která mi vyhroovala našemi společnými fotkami.
Nevěděl jsem,
e je enou mého klienta.
Vadí ti to?
Chceš odejít?
Harry!
Co bys ráda?
Harry,...
Rozhodni se rychle, Zoe.
Děje se něco?
Děkuji za pozvání.
Máte překrásný dům.
I ta atmosféra je mi povědomá.
To jsem rád.
Jsem rád,
e jste i přes Váš zdravotní stav tady.
Kvůli tomu,...
nám to trvalo o trochu déle.
Přišli jsme pozdě, e ano?
Moc vám to spolu sluší.
Co říkáš, zlato?
Doufám, e vám chutná.
Měla jsem připravit tradiční korejskou večeři.
Po té době strávené v zahraničí,
však víte.
Nemám pravdu, zlato?
Příště zveme my.
Vaření mi celkem jde.
Co říkáš, Zoe?
Tak Vy i vaříte, Harry?
To Vám zavidím!
Slyšel jsi to?
Mladí lidé,...
Myslím, e byste se měl ke své
eně chovat lépe.
Harry,...
Copak?
Řekl jsem něco špatně?
Jsem doma.
Čím více Vás poznávám,
tím více si uvědomuji Vaši namyšlenost.
- Zlato,...
- To slýchávám docela často.
Kolik Vám je let?
Vypadá to,
e jsem zkazil celou večeři.
Byl jsem sám sebou jenom proto,
abych se stal Vaším přítelem.
Přítelem?
Nepozval jste mě snad proto,
abychom se lépe poznali?
Alespoň si na nic nehraji.
Pokud máte zájem,
mohu si nasadit masku.
- Jste mladší, ne jsem si myslel.
- To ano.
Díky svému mládí nevím,
jak se mám k ostatním lidem chovat.
Avšak vím,
jak se vydělávají peníze.
Vysvětlete mi,
jak je moné,
e jsem ve svém věku,...
ředitelem butiku 'H' a vyhodnocuji smlouvy,...
Vskutku zajímavé.
Jsme tedy přátelé?
Vy a já?
Shiosa hodlá investovat.
Tak který z Vás to byl?
Jsem si jistý,
e jste to ji zjistili.
Aha,...
U jsem se Vám zmínil o těch 200 milionech?
Dávám Vám šanci k investování.
Je to malá částka,...
Co kdybyste vloil své finanční prostředky do
Shiosa, abyste se pohnul z místa?
Zní to jednoduše.
Jakmile se zaměřím na vývoj
projektu v Kambodi,
jsem si jistý,
e budou chtít investovat i druzí.
Neříkal jsem Vám snad,
e máte štěstí?
Má snoubenka se chce vrátit do Paříe.
Existuje jediná věc,
která je pro mě důleitější, ne-li peníze.
Tím má na mysli svou snoubenku.
Rád bych to co nejdříve zabalil
a vrátil se s ní do Paříe.
Dobře.
Jdu do toho.
Ještě něco by mě zajímalo,...
Jak jste si to přihodil?
Vy si nevzpomínáte?
Je to Vaše vina.
To kolo.
Ale,...
proč Vás to zajímá?
Myslím, e Vám ta hůl pasuje.
Jen mě zajímalo,
zda tomu tak bylo vdycky.
Má snoubenka se iví jako návrhářka.
To ona mi ji navrhla.
Proto se ke mně tak hodí.
Nikdy jsem svého manela neviděla
takhle usmívat.
Kde jste na takového přítele natrefila?
Nemáte mi co říct?
Je mi to líto.
- Formality necháme na později.
- Chci, abyste mé návrhy stáhla z prodeje.
Opovate se mi ještě jednou vyhroovat.
Mrzí mě to.
Viděla jste mého mue.
Jestli se to dozví,
tak mě zabije.
Mohly bychom předstírat,
e se to nikdy nestalo?
Tohle nebudu poslouchat,
ničí mě to.
Líbí se mi Vaše práce.
Ráda jsem Vás poznala.
Mohla byste mi zabalit jídlo pro Jung Wooa?
Jistě, slečno.
Tuhle enu,...
nech na pokoji.
U to víckrát nedělej.
Neznáte
náhodou Han Jung Wooa?
Co, prosím?
Odkud ho znáte?
Zoe,...
U jsme skončili, Zoe.
Váně,...
Je to tady samý zmatek.
Běte brzy domů.
Chytili jste toho pachatele?
Právě jsi ranil mé city.
Jsme přece rodina.
Jene tohle se týká vrady.
Dejte si přestávku.
A toho neřáda chytím,
pozvu Vás do restaurace na večeři,
co říkáte?
- Proč jsem na té fotce?
- Coe?
Kde?
Vidíš?
To bude problém.
Všichni ti, kteří jsou na fotkách,
nesmí jít dneska domů.
Co má tohle znamenat?
Jene já musím jít domů.
Bo Ra na mě čeká.
Měla jsem udělat večeři.
Šéf za chvilku přijde.
Do té doby tu počkejte, ano?
Tak mu řekni,
a mi dá padáka.
Má dcera mě děsí víc ne šéf.
Takhle mě ale vyhodí.
Tak mi řekněte,
co jste dělala v den, kdy se to stalo.
- 22. listopad,...
- Tehdy,...
jsem měla plné ruce práce, nebo ne?
A jsem to všechno uklidila,
tak jsem šla domů.
Jene jsem se uprostřed noci vzbudila,
proto jsem se vrátila a dokončila úklid.
Detektiv Joo zrovna spal.
Aha, to je pravda.
- Tohle jsi mi přece pomohl zavázat.
- Coe?
Mysli, chlapče.
Haló, já to taky nevím.
Je dobrá, všechno si to pamatuje.
To není moné.
Ten den?
Zrovna mě vystřídala druhá hlídka,
tak jsem se šla prospat.
Myslím, e bylo kolem 5. hodiny ranní.
Zůstala jsem tady,
ale byla jsem hrozně unavená.
Nespala jsem celou noc,
abych se připravila na seminář.
Proč bych to vůbec dělala?
Poranila jste se?
Vymkla jsem si ho,
kdy jsem zvedala něco těkého.
- Takhle je to pořád.
- Zoe mi něco řekla,...
Tvrdí,
e by to mohla být starší ena.
Proč jsem na té fotce?
To není moné.
Detektive Hane!
Dělám tu křena, e jo?
Můu si vzít taxíka.
To není moc bezpečné.
Nemáte to lehké.
Jestli Vás nechám odejít,
Zoe si mě podá.
Kam Vás mám hodit?
Jste,...
úplně můj styl.
Plánujete svatbu?
Jestli ne,...
jsem tady já.
Slyšela jsi ji, e ano?
Jsem ádaný.
Měla bys sis dávat pozor.
Řekla bych,
e nejste vůbec nervózní.
To bude tím,
e spolu býváme.
Harry,...
Vdy je to pravda.
A jednou potkám toho pravého,...
Támhle mi můete zastavit.
- Mějte se-
- Děkuji za Vaši práci.
Ahjumma!
Co je?
Bě do kanceláře a dohlédni na enu,
která tu uklízí.
Na uklízečku.
Pošli mi veškeré její záznamy,...
Ještě se o nic nejedná.
Pošli mi to.
Máš jiné vyzvánění.
Neměla jste ho vypínat.
Tato píseň je bratrova oblíbená.
Támhle mi zastavte.
Děkuji.
Kdybyste někdy měli oplétačky s chlupatýma,
dejte mi vědět.
Můj bratr pracuje jako detektiv.
Jmenuje se Han Jung Woo.
Buďte opatrná.
Jistě.
e bychom zkusili tu sóju?
Nechceš jít na večeři?
Tys to věděl?
Kdy jsme tam šli,
e je to jeho sestra?
- Není snad stejně hezká jako její bratr?
- Harry,...
Proč jsi to udělal?
Proč jsi mě tam dotáhl?
Jak jsi mohl?
A v čem je problém?
Jmenuješ se Zoe.
Řekl jsem ti,
a to máš na paměti, ne?
Jsi přece Zoe.
Chtěl jsi tu se mnou zůstat, ne?
Do Francie neodjedeš dřív,
ne dokončím veškerou práci.
Zůstaneš hezky tady.
Po mém boku.
Detektive Hane,...
Jsi to ty!
Co tu děláš?
Hm?
Uf, je zima.
Sledoval jsem Vás.
Dostanu padáka, víte.
No tak, pojďme.
Musíte jim dát vskutku rychlé prohlášení.
- Pojďme.
- To bolí.
Dobře.
Jen mi dovol udělat Boře večeři.
Nemůu přece dopustit,
aby můj zeák dostal padáka, ne?
- Pojď dál.
- Hm?
Copak?
Není pro tebe moc nóbl?
Fajn, tak pojďme.
Zoe,...
Zoe!
Okamitě otevři ty dveře!
Fajn,...
Od teď si nebudu dělat jen to,
co chci.
Otevři ty dveře, prosím.
No tak, otevři je!
Zoe!
Měla byste si párkrát uklidit
i u Vás doma.
Vypadá to tady děsivě, e?
To bude tím,
e je to nedávno, co jsme se nastěhovaly.
- Mohu ti něco nabídnout?
- Ne, to je dobrý.
- U to máte?
- Dej mi ještě chvilku.
Měla bych ti dát alespoň sklenici vody,
kdy u teda tady.
Není třeba.
Boe, zase to spadlo.
Podívej se pod stůl, prosím.
Měla by tam být páska.
- Kde?
- Támhle.
Rychle, u mě bolí ruka.
To je Bořina středoškolská uniforma.
Zkus tedy šuplík.
Dobře.
Je tam nebo ne?
Ta páska,...
titulky: DramaFever
přeloila: fipolka; korekce: hermione02