Su Yeono!
Zoe.
Já věděl, e se vrátíš.
= 16. díl =
Lee Su Yeono.
Počkej.
To bolí.
Odveď mě do mého pokoje.
Co takhle přestat kňučet?
Určitě na tom nejste tak zle,
kdy dokáete tak krásně konverzovat.
Mám pocit,
e se tu za chvíli sloím.
Tak mi prokate laskavost
a drte hubu.
Su Yeono.
Něco se ti stalo, e?
Udělal jsem to,
protoe mi to Han Tae Joon přikázal.
Udělal jsem chybu.
Ušetřete mě, prosím.
Jsem rád,
e ti nic není.
Vstaň, půjdeme.
Jung Woou.
Chtěla jsi mi něco říct, ne?
Vteřinku.
Motá se mi hlava.
Vlezte mi na záda.
Donesu Vás do postele.
Udělám to,
můeš jít.
Přišla jsem za Harrym,
protoe musíme něco probrat.
Dobře, tak si promluvíme jindy.
Ale dneska tu budu muset zůstat.
Měl jsem velmi zvláštní hovor.
Harry nevypadá moc dobře.
Dneska tu zůstanu.
Zavolám na policii.
Ta u je tady.
Pravda, dostal jsem padáka.
Jung Woou.
Poslušte si.
Na oplátku můete obětovat svůj gauč.
Co to máš v ruce?
Byl tu Craig.
Myslím, e si to tu zapomněl.
Proč tě najednou zajímá má noha?
O čem to Han Jung Woo vůbec mluvil?
Jaký zvláštní hovor?
Co se k čertu děje?
Ten, kdo ti to udělal,...
Nepředstíráš tu neznalost náhodou?
Kdybych to věděl,
myslíš,
e bych tu nečinně seděl?
Zabil mi mámu
a mě zmrzačil.
Harry?
Víš, jak jsem se cítil,
kdy jsi odešla?
Odešla jsi
a Han Jung Woo
běel za tebou.
Víš, co myslím, ne?
Musím najít toho,
kdo mi to udělal a zabít ho.
Kdybych ho našel,
skoncuji s ním stejně,
jako to on udělal mé mámě.
Pokud má dítě,
bude trpět jako já.
Harry?
Myslíš si, e na to nemám?
Já?
Rád bych navštívil Kang Hyung Joonu,
pokoj číslo 302.
V kolik hodin mám přijít?
Dobře,...
ten pokoj střete.
Tento pokoj je prázdný.
V tom, co se stalo před 14 lety,
jedete s námi.
Na to nezapomeňte.
Pokoj č. 302, Kang Hyun Joo, dětský hlas,
Jae Kyungská nemocnice, doktor, otec.
Přestaň s tím.
Bojím se.
Tohle není Harry,
kterého znám.
Lee Su Yeono.
Myslíš si,
e jsem se změnil?
Vdy ses také chtěla pomstít.
Nechtěla jsi,
aby ti šli na oči.
Já jsem se nezměnil,
to ty.
Budeš tu se mnou,
dokud toho hajzla nenajdu.
Pak tě nechám na pokoji.
Já Lee Su Yeonu nezabil.
Udělal jsem to,
protoe mi to Han Tae Joon přikázal.
- Udělal jsem chybu.
- Zavolala jsem Han Jung Wooa.
Je to Han Tae Joonův syn.
Jen jsem chtěl zkontrolovat okno.
Beztak mě nenecháš spát ve tvém pokoji.
Su Yeono.
Harry je vůl.
Předstíral,
e mu není dobře,
jen abych to viděl.
To proto se na tebe tak věšel.
Stačilo by,
kdybych mu dal pěstí.
I tobě by prospěl výprask.
Pokud se něco stalo,
měla jsi zavolat především mě.
To ses na to vykašlala
a šla rovnou sem?
Vlastně se nic nestalo.
Nechám to plavat.
Máš na kontě další hřích?
Mluv nahlas.
To je má taktika.
Dřív jsi to byla ty,
která nemluvila nahlas.
Byl jsem víc a víc zvědavý,
proto jsem se na tebe díval.
To tys mě to naučila.
Opravdu tě vyrazili od policie?
No,...
můj šéf plácal nesmysly.
Neustále,...
Řekl jsem mu,
a to udělá.
Tak nějak,...
To je všechno?
Proto jsi dostal padáka?
Han Jung Woo?
Asi jo.
Zítra se vracím domů.
Domů?
A kam?
Za tátou.
Pravý důvod,...
ti řeknu mezi čtyřma očima.
Jung Woou.
Jaký je
tvůj otec?
Má peněz jak elez.
Nevtipkuje o nich jako tvá matka.
Bere to váně.
Nedokáe nic jiného,
ne chránit svůj majetek.
Nikdy jsem nezail,
e by si vzal dovolenou.
Ani jsem ho neviděl,
e by si za ně koupil nové auto.
Přestoe ho opustil syn,
neměl kvůli nim ani čas na to,
aby si ho našel.
Tak nějak bych ho popsal.
Mrzí mě,
e mám takového otce.
Han Jung Woou.
U mě víckrát neutěšuj.
Coe?
Máte velký dům, e?
Musí tam být větrno.
Je tak velký,
e je tam pěkně větrno.
To proto mě slzí oči.
Není to tím,
e bych byl smutný.
Proto je mám podráděné.
A tě zase budou slzet oči,
klidně se stav.
Utěším tě.
Kdo jste?
Zdravím.
U jsme se setkali.
Nevzpomínáte si?
Jsem spolupracovník Han Jung Wooa.
Chápu.
Ale proč,...
= Han Jung Woo =
To je 'bláznivý králík', e?
Řekněte mu,
e jsem tady.
Ano.
Kde jsi?
Kdy jsem se probudila,
u jsi byl pryč.
Oni spolu spali?
Jsem před domem.
Přišel detektiv Ahn nebo ne?
Ano, je tady.
To nebylo nutné.
Ty se ničeho nebojíš?
Řekl jsem ti, e jsem měl divný hovor.
Myslím, e v tom má prsty ten,
kdo mi minule utekl.
Coe?
Co mám teda dělat?
Mrzí mě to.
Myslím, e mu došlo,
e tě mám rád.
Musela jsem se vrátit do obchodu,
spadla mi figurína.
Myslíš, e šel dovnitř?
Nemůu ti přece říct,
abys přestala pracovat.
Vidím to tak,
e tě budu muset kadou noc chránit.
V kolik budeš končit?
Neboj se, zvýšíme ochranku.
Zavolám ti později.
Měj se.
Dobře.
Sem.
Máš to?
Díky tobě jsou z nás speciální agenti.
Tadá!
Odposlouchávací zařízení,
miniaturní kamera i plynová pistole.
Tohle všechno jsem získal v Cheonggye.
Nejsi mi vděčný?
Plynová pistole?
Vdy je to trapné.
Říkal jsem ti,
e většina z nich touí po lásce.
Osobní kontakt je nutnost.
Dostanu je vlastníma rukama.
Jestli se ti něco stane,
nepřeiju to.
Musíme na sebe dávat pozor.
Začneme s Kang Hyun Joon.
Je to pacientka z pokoje č. 302.
Kdybychom se na ni zeptali
tvého otce,
bude to marné, e?
Boe!
Nechceš se zapojit?
Zjisti, kdo to je.
Jestli něco najdu,
tak se vám budu hlásit.
Dobře.
Fajn.
To je chceš lapit pomocí
deštníku a vizitky?
Vezmi si alespoň tohle.
To mu chceš dát sluební pistoli?
Vezmi si tohle.
Rychle je chy,
a se k nám můeš vrátit.
Jednám správně, e?
Abych chytil ty pravé,
budu muset nahlásit svého otce.
Je to správné i tehdy,
kdy bych nasazoval pouta svému otci?
Mrzí mě,
e nosíš takové břímě.
Můj otec je cíl.
Pokud je chceme chytit, musím být s ním.
Jen proto jdu dovnitř.
Hej!
Takhle nás chytí, padej!
Nezapomněl jsi na něco?
No tak, bě.
Tajemství narození!
Vím o tom.
Take jsi zjistil něco o mé tetě?
Ten dům,...
je na Floridě.
Profesor,...
Jenom jeden profesor?
Víc jich není?
Tvá matka, profesor a dvě dcery.
To je celé.
Zajímalo by mě,
co je to za enskou.
Je těké, o tom něco zjistit.
Ten pachatel šel do té místnosti.
Jedna věc se vyřeší a
ostatní se zhroutí.
Já padám, bě.
Kdo jste?
Člověk, který vás zachránil.
Jsem zpátky.
Tady mě máš, tati.
Tati,...
Ty!
Zlato,...
U jste to slyšely, ne?
Díky tátovi jsem dostal padáka.
Nevzpomínám si,
e bych ti dovolil vejít do mého domu.
Vůbec nás nerespektuješ.
Chodíš si sem jak do holubníku.
Mami,...
Pamatuji si moc dobře,
jak jsi odešel.
Řekl jsi,
e u tátovi nevěříš.
Proč se nám tedy cpeš do ivota?
Přišel jsem, abych se naučil,
e důvěra není všechno.
Myslím, e nejdůleitější
je pravidelná strava.
Ani se nenamáhejte mě vyhodit.
Nemám kam jít,
ani co dělat.
Teď vím, e pracovat jako policajt nestojí za nic.
Raději zkusím být řádným synem.
Take se chceš chovat jako můj syn, jo?
Ve skutečně jsem tvůj syn.
Na nic si nehraji.
Odešel jsi se slovy,
e u nechceš patřit do této rodiny.
A co je s tím?
Nedávno jsi mi řekla,
e jsem byl tvůj jediný syn.
Take nám tu přibyde i Jung Woo?
Nemyslíš si,
e to přeháníš?
Nemohl bys myslet taky na mě?
Takhle nic nezmůu.
Jestli si ho tu necháš,
odcházím.
Fajn, tak si jdi.
Přivedl jsem si tě sem,
abys ho pořádně vychovala.
Proč máš tolik řečí,
kdy jsi nic nedokázala?
Neuvěřitelné.
Dobře tedy.
Odcházím,
take budu upřímná.
To říkáš u nějakou dobu.
Proč sis tedy nepořídil chůvu?
A co Ah Reuma?
Vdy je to tvé dítě!
Mlč!
Máš vůbec ponětí,
kolik lidí Kang Hyun Jun zabil?
I ředitel Nam je mrtvý.
Coe?
A co já?
Jen myslím na to,
e nás moná také zabije.
Kang Hyun Jun si není vědom toho,
co jeho matka udělala.
Moná, e je dobře,
e se Han Jung Woo vrátil.
Jestli nechceš s Kang Hyun Junem bojovat,
nech věci tak,
jak jsou, rozumíš?
Vrame se do Francie.
Na farmu, kde jsme ili.
Tam nás nikdo obtěovat nebude.
Tvá matka je stále naivu.
Jak bychom mohli Han Tae Joona
obvinit z její smrti?
Harry.
Udělám to sám.
Udělám mu to,
co činil jí.
Vylákám ho ven,
take se můeš dostat dovnitř.
V kolik hodin?
Vrátila se Zoe nadobro?
Budeš mi chybět, Harry.
Děkuji ti, za všechno.
Ano.
Minule nefungovala,
ale teď se zdá být v pohodě.
Kam bych měl dát další?
V telefonu jsem našel odposlouchávací zařízení,
pevný disk právě drím v rukou.
Co to děláte?
Budeme se vídat ještě častěji.
Tohle je povolení k prohlídce.
Jestli jsou tam zaměstanci, kteří tam
pracovali i před 14 lety, zjisti na ně kontakt.
Třeba něco zjistíš,
kdy se zeptáš vrchní sestry.
Myslím, e mají nastudované, co říct.
Měl bys zkusit ty svý sladký řečičky, určitě to zabere.
Ten barák je čistý.
Vyděsil jsi mě!
Co tu děláš?
Nemám co na sebe.
Zdá se, e jsi dala tátovo
oblečení jinam.
Kup mi něco, prosím.
Co s ním je?
Ty Vaše vlnité vlasy jsou umění.
Moc Vám to sluší.
Děkuji Vám.
Myslím, e jsou tu lidé jako my.
ádal jsem o seznam pacientů z té doby,
avšak mi bylo řečeno,
e u se na něho někdo ptal a odnesl si ho.
Kdo to mohl být?
Proč na sebe neuvedli kontakt?
Mám tu pouze telefonní číslo.
Myslím, e ho najdeme brzy.
Dej mi vědět,
pak se s ním setkám.
Sice si na to dneska troufám,...
ale otec nikam nejde.
Jestli na nic nemůeš přijít,
tak mu podstrč projímadlo.
Otče.
Chci začít znovu.
Tae Kwon Do, angličtina, francouzština, odposlouchávání, stalking i dohlíení. Zvládnu všechno.
Co je tohle?
To nemůeš.
To nemůeš!
Nechtěl jsem to ukrást,
jen jsem se chtěl na to podívat.
Han Tae Joone, Han Tae Joone.
Mám ti ho zavolat?
Přivedu ho.
Han Tae Joona?
To je hezké.
Dítě,...
Dítě.
Chceš vidět své dítě?
Zdá se,
e je krásná od přírody.
Ah Reuma mi řekla,
e je mi podobná.
Je to má teta, ne?
Je tu ostuda rodiny.
U to na veřejnosti neříkej.
Pochopitelně.
Nezajdeme do sauny?
Jestli chceš ještě dostat jídlo,
tak to tu pořádně hlídej!
Chováš se ke mně jako k psovi.
Chápu.
Ve dne si budu hrát
a v noci bedlivě hlídat.
Ne aby jsi udělal nějakou hloupost.
U je to 14 let, však víš.
Nezáleí na tom,
kolik karambolů jsi měl.
Nakonec jediné místo,
které vysomruješ
bude můj stín.
Přestaň mi to připomínat, prosím.
Trapné chvilky zvládám ztěka.
Co je, co je, co je?
Jung Woovi není dobře, musíte mu tohle donést.
Doufám, e si to nenecháte pro sebe!
To jste mě volala kvůli tomu?
Hrozně kašle,
co s tím mám tedy dělat?
To je le!
Měl jsem tolik práce,
a přesto jsem teď tady.
Nebuďte takový a projevte trochu lítosti.
Prostě mu to dejte.
Venku je to pěkně kruté.
Nikdy jste to nepoznal, protoe máte milé rodiče.
Sice o tom nemluví,
ale asi jsme mu nebyli dost nóbl.
Nelíbí se mu tam, e?
Mám ho tam nechat,
dokud mu zase nebude dobře?
Na to je pozdě.
U se zabydlel.
Oni ho tam nechali?
Co s tím zmůe?
To si má lehnout na ulici s takovým ksichtem?
Hned by ho nějaká kolemjdoucí klofla.
A to by byl teprve malér.
Věnuj mi chvilku.
Dobře.
Vteřinku.
Ta enská,...
Odkdy víš,
e je to Su Yeona?
Kdo, Zoe?
Opravdu si chceš hrát a do konce?
Proč to neustále skrýváte?
To bolí.
Řekl jsem ti, e to tak není.
Vdy ani otisky prstů nesedí.
Jung Woo by s tím měl přestat.
Odešel hned poté,
co ji našel.
To si myslí,
e od něj budu ebrat?
To budu muset prověřit.
Ty,...
I kdyby to tak bylo,
nemluv o něm takhle, ano?
Snaím se najít toho,
kdo zabil tvého otce.
Chce vyřešit vše,
co se před 14 lety stalo.
Vrátil se domů a riskuje
tak svůj ivot.
Hledá toti sériového vraha.
Moná, e zatkne i svého otce.
Coe?
Boe,...
Boe, Jung Woou,...
Hej, dr jazyk za zuby!
Doslechl jsem se,
e Zoe je Su Yeona.
A to tvrdí kdo?
Eun Joona.
Měl jsi mi to říct dřív.
Potkal ses s tím,
kdo navštívil to sanatorium?
Slyšel jsem, e se jedná o staršího pána,
který je ti dost podobný.
Pracoval jako detektiv.
To si na něho hraje nebo co?
Odešel jsem,
jakmile mi došly peníze na kulečník.
Jak se jmenuje?
ádné jméno nemá.
Říká se mu detektiv Choi.
Dědeček?
Říkal jsem Vám,
e se budeme vídat častěji, ne?
Zdá se, e jsme stejně staří.
Musíme spolu vycházet.
Jsi zraněný?
Jen jsem během pracovní doby
zakopl, to je vše.
Upřednostňuji formalitu.
Kam jste tenkrát zmizel?
Kdy?
To dobře víte.
Nerad si hraji se slovy.
Jděte si po svých.
Jste vyšší ne já.
Musíme mít přes 180 cm.
Nelíbí se mi,
e jste hezčí ne já.
Dobře!
Take takhle to je?
Jste tady, pane?
Nashledanou.
Asistente Yoone.
Nepracujte v terénu,
dokud se Vám to nezahojí.
Nebude to nic příjemného,
pokud se to zhorší.
Šéfe.
Prověřte mi jednoho člověka.
Je ze Sangil Savings Bank.
Jmenuje se Yoon.
To zatím stačí.
= Zoe Louová =
Myslím, e je to její pravé jméno.
= Harry Borison =
= Osobní karta =
= Moon Hae Joon =
= Jak se tam dostat? =
Tváře, tváře, tváře.
Kde jsi byla?
Jsi celá studená.
Tvé ruce jsou na tom ještě hůř.
Šla jsem koupit nějaké příze.
Chci něco uplést
a vyhnat tak některé myšlenky.
Myšlenky?
Ddukbokki.
Sundae.
Sprite.
Všechno ti to koupím.
Od teď bude náš.
Musíme si ho nechat.
Ty ho opravdu máš?
Po té kapce se vytvořila pouze jedna vlnka.
"Tak kapka mi řekla, e ho mám ráda."
"Řekla mi, e tě mám ráda."
Vra mi to.
"Pokud si to stále budeš přát,
určitě se ti to splní."
Vra mi to, Han Jung Woou.
"Pokud chceš znát pravdu,
hoď do vody oblázek."
Vra mi to, no tak!
"Asi se zblázním."
"Myslím na tebe,
i kdy jsem v tvé blízkosti."
Vra mi to!
Su Yeono,...
Celé jsem to přetrpěl
jenom díky tomuto deníku.
Su Yeono,
takhle mě musíš mít ráda navěky.
Vidíš?
Říkal jsem ti, e dům opustí,
pokud mu to víc vynese.
Snadno se ovládá,
u mě to začíná nudit.
Pokud vstane,
přihoď mu další lákadlo.
Rozumím.
Těší mě.
Jsem Han Tae Jun.
Rád Vás poznávám,
pane Hane.
Myslím, e zisk bude o 10 %
větší, ne jsme původně očekávali.
Chceme investovat ještě větší částku.
Co máte v plánu Vy?
Myslím, e zisk bude o 10 %
větší, ne jsme původně očekávali.
Chceme investovat ještě větší částku.
Co máte v plánu Vy?
Pokud je tomu tak,
není důvod,
proč bych nesouhlasil.
= překlad do japonštiny =
Harry Borrison Vám prodlouil
dobu splatnosti.
To je báječné.
A co ty peníze z minula?
S tím si nemusíte lámat hlavu.
Zoe i já,...
jsme přišli navštivit mou matku.
Tohle je poprvé v mém ivotě,
co mi podezřelý utekl,
a to hned dvakrát.
Hodil na mě sníh.
Pamatuješ na Ah Reumu?
Drel ji jako rukojmí.
Kdyby se jí něco stalo,
zmlátil bych ho do němoty.
To se dostal a k vám domů?
Proč by to dělal?
Jsem tu sami,
take ti to můu říct.
U tu máme pár vrad.
Všechny jsou spjaté s tím,
co se nám před 14 lety stalo.
Stále hledám souvislosti.
Kang Sang Deuk a Kang Sang Chul,...
Také jsem je chtěl zabít.
Ty to víš, e?
Lidé by se zabíjet neměli.
Myslím, e k mé rodině cítí záš.
Proto se dostal a dovnitř.
Stále se pohybuje kolem mě.
I ty můeš být v nebezpečí.
Asi nejsi obeznámena s oddělením
'bláznivého králíka', e ne?
To jsem já.
ena, která je mi podobná,
není má teta.
Coe?
Ale i tak se mi podobá.
Ve skutečnosti je ještě hezčí.
Co je?
Tohle je má máma.
Tvrdil jsi, e umřela.
Pokud má dítě,
udělám mu to, co on činil mně.
Myslíš si, e to nedokáu?
Su Yeono,...
Co je?
Ty ji znáš?
Ne, ne.
Pokud to není tvá teta, tak kdo?
To se snaím zjistit.
Co je to s tebou?
Jung Woou.
Doufám, e neděláš to, co teď.
Bojíš se snad o mě?
To je milé.
Hned bych toho chtěl nechat.
Nechceš zajít ven
a zlepšit si tak náladu?
Získal jsem kontakt na detektiva Choie,
ke kterému se detektiv Kim choval
jako ke svému otci.
Nechtěla bys tam jít se mnou?
Nerad bych šel sám.
A doteď jsem se cítil zle,
to proto jsem ho tak dlouho neviděl.
Bě sám.
Cítím se naprosto stejně.
Řekl jsi, e detektiv Kim umřel,
kdy mě sledoval.
Teď se snaíš přede mnou
něco skrýt, e?
Tak bě u.
= Hwang Mi Ran =
Vteřinku.
Děkuji, Zoe.
Jen díky Vám,
je k nám Harry tak štědrý.
Mohla byste mi ho dát k telefonu?
Harryho?
To je pro Vás.
Vy jste se nepohodli?
Nechce s Vámi mluvit.
Mějte se.
Manaerko!
Proč to nezvednete?
Co mám dělat?
Zkontrolujte ten dokument.
Zoe se z toho čekání zblázní.
Vy jste se pohádali?
Ano.
Do příštího uvedení na trh
ty peníze postačí, ne?
Samozřejmě.
Není mi to příjemné
opět si půjčovat.
Kadý začátek v podnikatelské oblasti
musí někdo sponzorovat.
Ale i tak,...
Nemůete do toho investovat Vy?
I ředitel Nam utratil nějaké peníze.
Myslím, e tím zatěuji sebe i dluh.
To nemusíte,
je to jen formalita.
Teď sem patří i Zoe.
Nemělo by se to kvůli penězům stáhnout.
To proto se o všechno starám dříve,
ne se to skutečně stane.
Vypadá to,
e pan prezident není ve formě.
Ještě mi nevrátil 20 milionů dolarů,
které si ode mě půjčil.
Pochopte nás, Harry.
Nemáme to teď jednoduché.
Znáte Jung Wooa, ne?
Nedávno ho vyrazili z práce,
take se k nám zrazu nastěhoval.
To u jsem zaslechl.
Opravdu jste přátelé?
Ano.
Trochu mě mrzí,
e u nepracuje jako policista.
Člověk nikdy neví, kam se vypaří.
Stále se o něho bojím.
Je zábavný.
Měl bys jít za panem Choiem.
Co tě to po tom hovoru chytlo?
To byla manaerka.
Vracíš se, e?
Tak mi dones ten knoflík, přišiji ti ho.
Hned to zvedni.
Jestli to neuděláš,
obstarám si povolení k prohlídce.
Neboj se o mě a bě u.
Doufám,
e přineseš dobré zprávy.
Pokud ne,
tak si je vymyslím.
Proč se mě snaíš oklamat, Su Yeono?
Vím, jak ti je.
Nemusíš ani mluvit.
Pokud se bojíš o Harryho, nenechávej si to pro sebe.
Můeš si o tom promluvit se mnou.
Můu si zajít na skleničku
a porvat se tam.
Nejradši bych mu dal pár facek.
Z nějakého důvodu na něj pořád myslím.
To mě mrzí.
Miluji tě víc,
ne jak je ti to líto.
Řekla jsi, e to nic není,
ale i tak tě to mrzí.
Počkej na mě,
vrátím se za tebou.
A dělám cokoliv,
a jdu kamkoliv,
stále mě hledej, ano?
Dědečku?
Co je?
Jsi to váně ty.
To jsem já, Han Jung Woo.
Han Jung Woo?
Kdy jsem byl na střední,
přišel jsem sem s detektivem Kimem.
Utekl jsem z domova
a detektiv Kim přišel o práci,...
Dal jsem výpověď.
Musím najít tohle děvče.
Tati, tati!
Tati, tati, tati!
Tati!
Snail se najít mou holku,
Lee Su Yeonu.
Ty,...
Jak to se mnou mluvíš?
To bude tím, e tě rád vidím.
Přece jen nejsi nejmladší.
Vypadni, 'králíku bláznivej'!
'Králíku bláznivej'?
Co to má znamenat?
Take si mě pamatuješ, ale předstíráš opak?
= V Gang Namu byl zatčen sériový vrah Lee Tae Soo. =
Lee Tae Soo?
Lee Su Yeonin vrah potvrzen!
No tohle.
To je moje!
Jestli se tam píše o Su Yeoně,
tak je to i moje.
I detektiv můe být podveden?
Mám ti ho snad chytit?
Mysli na budoucnost.
Jsi nezaměstnaný.
To je pravda.
Musel jsi ten případ do určité míry vyřešit,
kdy jsi nashromádil tolik informací, e?
To jen abych zabil čas.
Kdy se objeví nějaký případ,
trošku si s ním pohraju.
Sám se snaím příjít na to,
kdo je podezřelý.
Nikdo si nemůe stěovat,
kdy ho nakonec nechytnu.
Je to zábavné,
kdy zjistím, kdo to je.
Ty jsi šel do Jae Gyungské nemocnice,
abys získal informace o bývalých zaměstancích, e?
Tohle ti také přijde zábavné?
Jak jsi věděl,
e ten případ má co do činění s
Jae Gyungskou nemocnicí?
Není to snad jasné?
Sklad, do kterého vás unesli.
Útes, kde detektiv Kim přišel o ivot.
I Jae Gyungská nemocnice.
Všechna tato místa jsou za Susungskou oblastí.
Kdy se tak na to dívám,
víš ty vůbec,
kolik věcí bylo přehlídnuto?
Nejprve bys měl pochopit systém.
Předtím, ne se Su Yeona ztratila,
se tam schovával.
V té továrně na uhlí, e?
Snail jsem se ji najít,
ale marně.
Jak o ní víš?
Kdy mi detektiv Kim naposledy volal,
chtěl mi říct, e Su Yeonu našel,...
Jung Woou,...
Co se děje?
To mě drádí ten uhelný prach,...
Jak o ni víš ty?
Řekni mi to, prosím.
Ten uhelný prach byl nalezen i v autě.
Také jsem po tom pátral.
U je to dávno, co jsem to vzdal.
Úkryt jsem sice našel, ale pozdě.
Byl na uhel.
S tím skladem je to stejné,
nic se nenašlo.
To můj otec to nechal zapálit.
To jsi také věděl, e?
Proto jsi mě nehledal?
Vím, e v tom má otec prsty.
Jsem na to připravený.
Řekni mi všechno, co víš.
Co má tohle být?
Bě rychle dovnitř.
Řekla jsem ti, abys zůstala v pokoji.
Co mám dělat, kdy mi místo toho způsobuješ starosti?
Proč jsi ji nehlídala pořádně?
Proč to svádíš na mě?
To tys ji sem přivedla a nedokáeš se o ni postarat.
Nejlepší by bylo, kdyby zůstala v nemocnici.
Od kdy ti na ní tolik záleí?
Nemůeš být potichu?
Kam to zase jdeš?
Promiňte, máme tu vzdálenou příbuznou.
Je trochu postiená.
Poslal jsem email právníkovi Gongovi,
aby zkontroloval ty dokumenty.
A dostanete fax,
podepište ho, prosím.
Změnili jsme konečný termín týkající se dluhu po řediteli Namovi, proto mi to vlastnoručně přepište, prosím.
Nějak to udělejme u teď.
V tomto se moc nevyznám.
Nesmíme udělat chybu.
Jste tak trochu puntičkář, e?
Myslím, e přijde,...
Neměla byste dělat stejné chyby jako asistent Nam.
Proč si je nepřezkoumáte?
A dostanete fax,
podepište ho, prosím.
Tam nemůete.
Jděte mi stranou.
Přišla jsem za paní domu.
Je mi líto,
ale nemáte k tomu povolení.
Ale já tam musím.
Jsi to ty, mami?
Han Tae Joone,...
Mami.
To jsem já,
Hyeong Jun.
Ten, kterého máš na světě nejradši.
To jsem já, Jun.
Dítě,...
Dítě, dítě, dítě.
Puste mě!
- June,...
Mami!
Mami,...
Kde je Harry?
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Zavolejte mi ho.
Běte za ním.
June!
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Zavolejte mi ho!
Tak zavoláte mi ho?
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Zavolejte mi ho!
Běte za ním!
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Zavolejte mi ho!
Han Tae Joone!
Neposlouchej to!
Han Tae June, Han Tae June.
Pojď sem, Han Tae Joone.
Co se děje?
Uklidni se.
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Běte za ním!
Přiveďte mi ho, no tak!
Neposlouchej to!
Rychle odejděte, Zoe.
Jenom dostala strach,
zase bude v pořádku.
Zase se zklidní.
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Honem, honem!
Neposlouchej to!
Zavolejte mi Han Tae Joona.
Přiveďte mi ho!
To je dobrý.
Tohle nepůjde!
V plechovce?
Jak můeš brát důkaz tak lehkováně?
Něco jsem získal od policie.
Je to tak zničené,
e ty otisky prstů nestojí za nic.
To nemůeš najít.
Moná, e jsou zaseklé.
Je to pokapané.
Sepsal jsem výsledky DNA.
Tohle mě zabíjí!
Oh!
Nech ten prach na pokoji!
Kdy jsem sem přišel poprvé,
bylo to strašně zaprášené.
Ani tady to není.
Harry!
Počkej.
Uklidni se.
Harry,...
Harry!
Budu řídit,
takhle za volant nesmíš.
Harry, počkej.
Musíš se uklidnit.
Váně,...
Promluvme si.
= Kim Sung Ho =
Opravdu je to Michelle Kimová?
To ona Su Yeonu unesla?
Tenkrát to byla ona?
Hoří, hoří!
Není ti nic?
Jestli se něco pokazí,
budou ti tu nohu muset amputovat.
Harry Borrison?
Harry Borrison.
Harry!
Co je ti, Harry?
Jsem Jun!
Jsem Jun.
Jmenuji se Kang Hyeong Jun!
Hyungu.
Připrav mi vůz.
June,...
Pojeďme.
June.
Viděla jsi mou matku, ne?
Ona mě nepoznává.
Tenkrát to byl Han Tae Joon.
Co si myslíš,
e budu dělat?
Pojďme domů.
Promluvíme si.
Ty
jsi o tom věděla?
Ano, věděla.
Ten, který ti zranil nohu,
ten, co udělal z tvé mámy,
co je teď,
i ten, který mě prohlásil
za mrtvou,...
Za tím vším stojí Han Tae Joon.
- Su Yeono.
- Kang Hyeong June.
Tys o tom také věděl.
Proto jsi tam šel, ne?
Ne.
Nevěděl jsem to.
Ale já to vím.
Věděl jsi to.
Lee Su Yeono!
Jak jsi mi to mohla udělat?
Co chceš tentokrát?
Bojíš se, e ho zabiju?
Co to tady vyvádíte?
Zavřete ty dveře.
Vůbec se nezměnil.
Je stejný jako před 14 lety.
Jung Woou!
Dlouho jsme se neviděli, chlapečku.
titulky: viki.com
přeloila: fipolka; korekce: hermione02