titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02
= 19. díl =
Han Jung Woou,...
Víš, že spadáš pod komisní prošetření.
Tak proč jsi utekl s podezřelou z vraždy?
Jedná se o Lee Soo Yeon,
která byla považována za mrtvou.
Chtěl byste ji vyslechnout osobně?
To si myslíš, že ti tvé
zastrašování bude u mě fungovat?
Nebyl jsem v tom sám,
kdo ji prohlásil za mrtvou.
- Celá policejní,...
- A co tohle?
Všechno od Sangil Trust Bank,
až po Han Tae Joonůvé finanční prostředky,...
bude řádně prověřeno žalobci.
To obětuješ svého vlastního otce
kvůli této ženě?
- Ty ses zbláznil.
- Je mi jedno, zda je v tom žena či muž.
Učili mě, že povinností policisty
je dohlédnout na to, aby vše bylo spravedlivé.
Řekl bych, že jsem pracoval pod někým,
kdo o tomto nemá ani páru.
Stal se ze mě blázen.
Harry Borrison dorazil na místo,
kde se Jung Woo zdržoval.
Zajímalo by mě,
kdo tuto infromaci roznesl.
Co myslíte,
kdo to asi byl?
Zdá se, že jste všichni za jednoho.
To se ze mě snažíte udělat hlupáka?
Mějte na paměti,
že to nebude fungovat.
Pomáhání kriminálnici s útěkem,
neoprávěné zasahování do důkazů,...
Nejsem žádná kriminálnice!
Přestože můj otec jedním byl,
já taková nejsem.
Tys jí to ještě neřekl?
To, že její otec nebyl žádný vrah?
Cože?
Řekl jsem to své milé,
měla ti tu zprávu předat.
Ona ti nic neřekla?
- Ne.
- Proč se nezeptáme náčelníka?
Ten ví všechno nejlíp, ne?
Sundejte si odznak,
odstupte od případu a táhněte.
Pěkně nám to zapadá.
To je můj dárek, speciálně pro Vás.
Sbohem.
Pojďme.
Seš si jistá,
že to zvládneš?
- Nejsem tu poprvé, jen běž.
- Není se čeho bát.
Nervózní jsou ti,
kteří něco skrývají.
- Nejsi podezřelá, nýbrž obě.
- Já vím.
Na co čekáte?
Přiveďte sem Yoo Jung Jaea.
Ano, pane.
Běž, prosím tě.
Chci to projít formální cestou.
Jistě.
Řekněte mi,
kdy jste se poprvé setkali.
Myslím, že to bylo na
Harryho obchodním večírku.
Tenkrát tam dorazil s Han Tae Joonem.
Setkali jsme se před rokem,
na módní přehlídce v Macau.
V ten den propustili Kang Sang Deunga.
Zrovna jsem dostal nabídku k práci.
Tenkrát mi prozradila své pravé jméno,
Lee Soo Yeon.
Proč na ni útočí?
Přijde mi
jako Harryho kopie.
Když se na tebe a Soo Yeon díval,
stačilo málo, a byli jste zasaženi laserem.
Už se před ním nedržte za ruce.
- Jaký má k Harrymu vztah?
- Řekl bych, že hodně podstatný,...
poddajný.
Myslím si, že mají propojené
myšlenky i pocity.
- Co, prosím?
- Myslí si, že jsi Soo Yeon odlákal.
Tím pádem trvá na tom,
že ho odkopla.
Kdy jsem přikázala,
abyste zabíjel?
Volala jste mi pokaždé.
Šéfe,...
Máte uschovanou nahrávku z
minulého sezení, že ano?
Řekla jsem,
že kdybych měla zabíjet,
tak by to v první řadě odnesl
Han Jung Woo.
Znáte Harryho, že?
Párkrát jsme se setkali v Soulu,
byl jsem Han Tae Joonův poteciální investor.
Nejste přátelé?
Ne,
to nejsme.
Tím jsem si také jistá.
Skutečný přítel by toho druhého
o něco takového nežádal.
Harry ze mě udělal vraha.
Za to, co jste udělal,
byste si zasloužil
být v jeho kůži teď,
nemyslíte?
To nemůže být pravda.
Je dobrá.
Nemusím si o ni dělat starosti.
Prý jsi viděl Harryho.
V jakém je stavu?
Řekl, že se přizná,
pokud to Soo Yeon bude chtít.
Tak mu vzkaž,
a to udělá, prosím.
Vlastní matka ho nepoznává,
také jeho vztah se Soo Yeon
nevypadá moc růžově.
Navíc mu jeho pravá ruka
trčí na policejní stanici.
Zoe.
Zoe?
Zoe!
Někdo tady je.
Nemůžeš jít ven.
Kam bych asi šla,
hlupáčku?
Proč jsi to udělal?
Sám jsi mě touto rukou zachránil.
Tak proč jsi zabíjel?
Dala ti tolik šancí,
ale tys je promarnil.
Nenávist vůči mému otci tě o ni připravila.
Pokud to chceš brát takhle, táhni!
Při vystupňování situace to
může vést k jeho přehnané reakci.
Musíme být opatrní.
Chceš naznačit,
že by to mohlo vyústit k vraždě?
Ano.
Máte pravdu.
Čím mladší vrah je,
tím menší pocity viny cítí.
Myslí si,
že to nespáchal.
Kang Hyun Soo,...
Skrývá Harryho matku?
Uděláme test DNA, abychom dokázali,
že je to Kang Hyung Joon,...
a zavřeme ho.
Ale to neznamená,
že je z toho Soo Yeon venku.
Musíme najít důkaz.
Přijdu brzy.
Jsi v pořádku?
Jsem rád, že už nepracuji pro policii.
Bylo by to trapné.
Napadli i otce, že?
Co to má znamenat?
Chci odpočívat.
- Odejdi.
- Málem jsi skončila na druhém břehu,
přesto mě stále nenávidíš?
To jsi během posledních 14 let nepoznala,
že nejsem tvůj nepřítel?
Otcovy peníze mi jsou ukradené.
Peníze, které vydělal na úkor druhých,...
Děsí mě to,
a proto je nechci.
Řekla jsem ti,
abys šel.
Vida, vracíš se ke svému starému já.
Fajn.
Takže začneme s formálním výslechem, ano?
Soo Yeon je obviněna z vražd,
které spáchal Harry.
Je to správné?
Myslím, že v takové situaci
jsou motivací peníze.
Byl to otec nebo Harry?
Ten, kdo ti vyhrožoval,...
S výjimkou mého otce a Harryho,
vím i vše ostatní.
Brzy na to přijdeme.
Přece nebudeme plýtvat časem, ne?
Jak s tím souvisí?
Zeptej se svého otce.
Lituji dne,
kdy jsem ho poznala.
Nemůžu myslet na nic jiného,
než na tohle.
Proto,...
bys se mnou měla mluvit dřív,
než se začneš ještě více litovat.
Harry,...
Ne, Kang Hyung Joon,...
Je to vrah.
Nevíme,
kdy znovu zaútočí.
To nemáš o Ah Reum strach?
Je to má sestra.
Co tu děláš, dítě?
Nechtěla jsem,
aby se máma cítila ponížená.
Vím, že ji nemáš rád.
Ale i tak je to má matka.
Poslouchám tě,...
tohle je přesně můj styl.
Děje se doma něco?
Táta mi řekl,
a držím jazyk za zuby.
Co se vůbec mámě stalo?
Ani poté, co se jí stalo,
policii nic neřekne.
Jsou v tom peníze, že?
Dobře, budu štědrý.
Prozradím ti tajemství.
Našel jsem Soo Yeon.
- Vážně?
- Už jsi ji také viděla.
Je to Zoe Louová.
Není to jméno legrační?
Co je to vůbec za jméno?
Vážně?
Nekecej,...
- Proč jsi mi to neřekl?
- Říkám ti to teď.
Ale,...
tvá matka ji musí skutečně nenávidět.
Lhala.
Na policii tvrdila,
že ji zdrogovala ona.
To je absurdní.
Abych dokázal zodpovědět otázky,
musím najít pachatele.
Dávám ti na starost tvou matku.
Musí ti říct pravdu.
Je to ona,
která ví, kdo to byl.
Vkládám do tebe důvěru.
Chápu.
Věřím ti celým svým srdcem.
Ty mrško,...
Jsi rozkošná.
Po kom vůbec jsi?
Vůbec se na otce nepodobáš.
Nemůžu ho vystát.
I tak jsi jeho dcera.
Ani já ho nemám v oblibě.
Pokud Soo Yeon vstala z mrtvých,
neměl byste odevzdat
svůj odznak?
Co, prosím?
To jste pobíral mé peníze
bez dostačující přípravy pro tuhle situaci?
Proč bych to měl hodit
celé na sebe?
Tvrdil jste,
že byste mi kryl záda.
Můžete si za to sám,
že jste si nepřizpůsobil své poskoky.
Proč bych Vás měl podpořit?
Poslal jste děti do zahraničí.
Jsem si jistý,
že to bude hezká částka.
Nesnažte se získat to,
co dávno máte.
Vaší starostí je teď Lee Soo Yeon.
Nažeňte ten případ do kouta.
Takhle to nemohu ukončit.
- Musím dostat zaplaceno.
- Šéfe Yangu,...
Dostanete je,
až Vás budu potřebovat.
Teď jste mi k ničemu.
Mám důležitého hosta,
můžete odejít.
Co to vyvádíš?
Má nenávist vůči tobě mě
připravila o všechno.
Udělal jsem, co jsi chtěl.
Řekl jsem ti,
kde je Soo Yeon.
Nač si teda stěžuješ?
Nuže?
Neklape vám to tak,
jak sis vysnil, že?
Určitě s tím můžeš něco udělat.
Posaď se.
Na něco přijdeme.
Přestaň plácat nesmysly.
Nezbroj proti Jung Woovi.
Popadni Lee Soo Yeon a zmizte odsud.
Stejně jsi tak učinil
před 14 lety.
To je má volba.
Od této chvíle,...
budeš skákat,
jak já budu pískat.
Tumáte.
Není to prima,
osprchovat se, před večeří?
Myslím, že to byla Harryho matka,
která ten únos zorganizovala.
Myslím, že to neladí.
Je to frustrující.
To patří Joonovi.
Dobře, jak chcete.
Zlato,...
Bože, Jung Woou!
Není krásný?
To je můj syn. Minule jsme se dívaly
do alba, vzpomínáte?
Han Jung Woo.
Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne.
Dělá to znovu.
Začala s tím, když viděla tvou
fotku ze základní školy.
Fotku?
Ano.
Stále zaplétá nemocniční hadičky
a volá své dítě.
Tak jsem jí ukázala tvoji fotku.
Řekla jsem jí, že jsi můj syn.
Pak začala vyšilovat.
Kde je Soo Yeon?
Zase dělá na nějakém oblečení?
Už jsme si prošli kdečím,...
- nemám pravdu?
- To ano.
Proč?
Stalo se snad něco?
Tak to není.
Nic se neděje,
tak nevyšiluj, ano?
Soo Yeon,...
je obviněná z vraždy.
Cože?
Řekl jsem ti,
že je obviněná.
Vím, kdo je pravý pachatel.
Teď mi chybí jen důkaz.
Kdo, kdo?
Jen to ne, prosím!
Můj otec i macecha,...
mají prsty v tom,
co se před 14 lety stalo.
Mrzí mě to.
Buď trpělivá.
Dobře.
Neudělal jsi nic špatného.
Jsi můj syn.
To je dobrý.
Kdybych se tě na něco zeptal,
neodpověděla bys mi, že?
Chci mluvit o tvém vztahu
s mým otcem.
To patří Joonovi.
Takže si vzpomínáš.
Udělala jsem chybu.
Tvůj syn má teď těžké období.
Můžeš si za to sama.
Dítě,...
Přiznej se hned,
abys toho později nelitoval.
Ano, šéfe.
Jsem na cestě.
Pokud zjistíme, že jsou příbuzní,
případ bude vyřešen.
Mluvil jsi s Hwang Mi Ran?
Nechal jsem ji sledovat.
Ségra to zařídí.
Právě dorazil test DNA,
který byl odebrán z plechovky detektiva Kima.
Shoduje se s Harryho,...
a tím neřádem Kang Hyung Joonem.
Ten se tomu vyhýbá.
Nemůžeme ho zatknout za vraždu
detektiva Kima.
Bude nám tvrdit,
že to tam dala Michelle Kimová.
Rád kazíš zábavu, že?
I tak byl Kang Hyung Joon
před 14 lety na scéně.
Máme potvrzené, že
Harry je Kang Hyung Joon.
Myslím, že šlo o pokus o vraždu.
Někdo tu je.
Soo Yeon tvrdí,
že museli narychlo utéct.
Kang Hyung Joon si myslel,
že jde detektiv Kim po něm.
Napadlo ho,
že bude od Soo Yeon odloučen.
Jsem si jistý,
že tomu chtěl zabránit.
Pokud ho zabil ve věku 12 let,
mohl vraždit i ve Francii,
i když to nebylo nutné.
Čím mladší pachatelé jsou,
jejich vlastní podíl viny se zmenšuje
a riziko dalších vražd se zvyšuje.
Pošlu výsledky jeho DNA
do rukou francouzské policie.
Požádám je o spolupráci.
Je možné, že to bude směřovat k
nevyřešeným případům.
Neříkal jsi snad,
že jeho rodiče zemřeli při nehodě?
Požádej je o informace,
které se toho týkají.
Jistě.
To píšeš ve francouzštině?
Přestaň plácat nesmysly.
- Zlato!
- Zdravím.
Promiňte, že ruším.
Nedáte si něco na zub?
Nemohla bych si ji vzít k sobě?
To ji tu mám nechat
a jít domů sama?
Takhle by byla v nebezpečí.
Máme co do činění s vrahem.
Také jsi ho viděla, ne?
Prý tě sledoval v obchodě.
To tě nemusí trápit.
Já bych ji ochránila.
Kdyby něco,
tak mu řekni, a přijde.
Jak se to opovažuje
hodit na mou holčičku?
Žila jsem s jejím otcem,
takže se ničeho nebojím.
Sám to dobře víš.
Co jsem pro ni jako matka udělala?
Udělala jsem z ní dceru vraha.
Když odešla z domu,
řekla jsem jí, a se nevrací.
Vím, že je pozdě.
Prosím, dovol mi, být pro ni matkou.
Prosím tě, Jung Woou.
Pomoz mi.
Pošlete ji domů.
- Šéfe.
- Ano.
'Bláznivý králík' se vrátil.
Byla u výslechu,
teď nás čeká papírování a otisky prstů.
Za chvíli ji propustíme.
Obě je stále neschopná výslechu.
Proto ji posílám domů.
Vezmi si policejní křižník zpátky.
Vím, že to není nic příjemného,
ale policejní dozor je teď nezbytný.
Jistě, děkuji Vám.
- Děkuji Vám.
- To je dobrý.
- Nemáte zač.
- Nechte to být.
- Děkuji Vám.
Když přijde řeč na Soo Yeon,
nevím, co dodat.
Děkuji Vám.
Opět jsi mě rozesmála.
Takže ti tu Soo Yeon nechám,
já půjdu do práce.
Dobře, běž pracovat.
Pokud se ten neřád ještě objeví,...
Tolik se kvůli němu trápíš!
Zlato,...
Jsem vyčerpaný.
Já vím, nemáš to lehké.
Do práce,...
Jistě, nashledanou.
To je od tebe hezké,
že jsi přišla.
Omlouvám se, za všechno.
To, co se ti dělo ve škole,
co všechno jsi musela snášet,...
Byla jsem tak zoufalá,
chtěla jsem pouze přežít.
Nemohla jsem vystát své vlastní dítě.
Neobviňuji tě.
Teď je to dost chaotické,
téměř jsem na to zapomněla.
Když tak nad tím přemýšlím,...
Pokaždé, když jsi od otce utekla,
jsi mě brala s sebou.
Netahala jsem tě kolem,
protože jsem věděla, jak jsi krásná.
Myslím, že jsem potřebovala
někoho, o koho bych se mohla opřít.
Proč jsi mi to o mém otci
neřekla dřív?
Bylo to pro mé vlastní dobro.
A už byl vrahem či nikoliv,
myslela jsem si,
že jeho smrtí všechno skončí.
Jednou se ten případ vyřeší.
Někoho ti najdu.
- Cože?
- Najdu ti někoho, jako byl detektiv Kim.
Jak bys mohla?
Mám hlad.
Vezmi mě domů,
dáme si něco dobrého.
No, dobře.
Pojďme.
Myslel jsem,
že tu bude kaluž slz.
To jsem celý já.
Zlato!
Pálivé rýžové koláčky!
Krvavé párečky!
Jablečný moš!
Tohle všechno jsem koupil.
Han Jung Woou!
Ty žárlíš?
Hele!
Co to vyvádíš?
To by mělo stačit.
Nevychovanče.
To ti stojím za jedno políbení?
Své rty si musím chránit.
Sněz to,
než půjdeš.
Vím, že to máš ráda.
Pus se do toho dřív, než odejdeš.
Posaď se.
Musím jít na záchod.
Zlato!
Asi jsem neměla chodit.
Je tu Jung Woo?
Teď tam nemůžete.
Proč?
Ono to nejde?
Pojďte sem.
Přece je nebudeme očumovat, ne?
- Podívejte, líbají se!
- Zase?
Co to tam vyvádějí?
Tak se v dnešní době randí?
To nevím.
A už dělají cokoliv, závidím jim.
Také bych rád viděl svou první lásku.
- To Vám první láska zmizela?
- Kdyby ano, přivedl bych ji zpátky.
Vypařila se a vdala.
Sbohem,...
Je čas na zázvorový extrakt.
Vem si zázvorový extrakt, zlato.
To je moje.
K čemu je to dobré?
Pusa.
Lee Soo Yeon,...
Co to má být?
Spatření a polibky se rovnají první lásce.
První láska a polibky se rovnají Han Jung Woo.
Spatření,...
Polibky, Han Jung Woo,...
Pěkné vzpomínky.
Jak dlouho mě toužíš takhle políbit?
Pokud se nepřiznáš,
nepůjdeš domů.
Napsala jsem to jen tak.
Takže jsi mi ten dešník dala proto,
abys mě mohla políbit?
Odkdy jsi to měla v plánu?
Že by na tom hřišti?
Nebo od té pouliční lampy?
Vra mi můj důkaz.
Ne, přestaň ho číst!
Myslím, že Jung Woo se postará
o to, aby byla šastná.
Právě tohle potřebují.
Co to do sebe cpete?
- Je to dobré, nedáte si?
- Jen si poslušte.
Když nejde o peníze, tak o co?
Už žádné nepořebuji.
Nevíš, jaký tvůj otec je?
Když řeknu něco špatného,
skončí to smrtí.
Co je to za hloupost?
Vždy jste manželé, ne?
Jak dlouho takhle hodláš žít?
I mě to štve.
Stále není pozdě.
Řekni Jung Woovi pravdu.
Proč bych mu měla věřit?
Víš ty vůbec,
jak moc mě nenávidí?
Dělá to jenom proto,
aby zachránil Soo Yeon.
Pokud se ke mně později otočí zády,
budu mít veškeré těžké zločiny na krku.
To o něm nemáš ani páru?
Víš, čím vším si Soo Yeon prošla,
aby Jung Wooa ochránila?
Navíc je teď obviněná,
a to tvojí vinou.
Dává ti to smysl?
Jak bys tento hřích chtěla odčinit?
- Na čí straně jsi?
- Pokud mi neřekneš pravdu,
už tě víckrát nechci vidět.
Ah Reum!
Otec se u tebe nezastavil ani v době,
kdy jsi ležela na JIPce.
Přemýšlej o tom.
Jediný člověk, kterému
teď můžeš věřit, je Jung Woo.
Co mám teda dělat?
Bojím se,
že se ti něco stane.
Mami, prosím!
Je to pro tvé vlastní dobro.
Jung Woo musí chytit pravého pachatele,
pak bude po všem.
Kdo je to?
Kdo ti to udělal?
Už víme,
že Zoe je právě u výslechu.
Mám v plánu zdrhnout za kopečky.
Je mi jedno, zda to bude Čína nebo Japonsko.
Myslím, že tohle ti zatím nevyjde.
Vždycky to nějak jde,
jen se musí chtít.
Zařiď, a zmizím jako vítr.
Nikdy se sem nevrátím,
nemusím se bát toho, co přijde.
Neodjedu sám.
Já, Zoe,...
a má matka.
Hodlám je vzít s sebou.
Harry,...
Zase si budeme muset změnit jména.
Pokud to půjde,
vyřiď nám nějaká dobrá.
Pro všechny členy mé rodiny.
To patří Joonovi.
Tohle je to,
co chce.
Musíte se uzdravit a vrátit se k němu.
Joon,...
Dítě,...
Nad tím,
co se událo,
jsem přemýšlela nesčetněkrát.
Jak se něco takového mohlo stát?
Vím,...
sledovala jsem Jung Wooa,
protože ho mám ráda.
Proč jste mu to udělala?
Proč jste to Joonovi provedla?
Kéž bych Vás za to mohla vinit.
Musíte se uzdravit.
Nedokážu se na Vás zlobit,
když jste v takovém stavu.
Dítě.
= Chybíš mi =
To je moje pití.
Posaď se.
Pokud to vypijeme,
seženeme další.
Jsi blbá nebo navedená?
Jak se můžeš usmívat,
když jsi obviněna z vraždy?
Já jsem to nebyla.
Na světě je spousta nespravedlností.
Pokud tě z něčeho obviní,
z čehokoliv,
stojí to za houby.
Jung Woo řekl,
že se o to postará.
Musím věřit a čekat.
Hej.
Nalej mi po okraj,
pití mi jde.
- Na zdraví.
Hej!
Slib si, že až to vypiješ,
budeš se chovat slušně.
Pokud nám to bude s mámou
zase klapat,
doufám, že mě nebudeš šikanovat jenom
proto, že je tvá biologická matka.
Víš, co by tě čekalo, že?
Šikana,...
Už je to dlouho,
co jsem to slovo slyšela.
Šikanovali mě,
protože jsem byla dcera vraha.
Všechno jsi to udělala, že jo?
Ale máma patří mně, jasný?
Máš to marné.
Jung Wooa má nejradši.
Hej.
Věděla jsi,
že jsem ho měla ráda?
Cože?
Stále bys měla chodit po špičkách.
Přestaň na mě zírat.
To, že jsem se na něho musela
14 let dívat, mi zcela stačí.
Eun Joo,...
Má láska není tak velká,
abych se na něho věšela, neboj.
Neměla jsi strach?
Utíkala jsi před těmi,
kteří tě unesli.
Bála ses?
Já ti nevím.
Jednou ano.
To jsem se tam našla.
Dej mi to.
Kdyby,...
sis na něco špatného vzpomněla,
můžeš se mi kdykoliv svěřit.
Když se budeš chtít opít,
platí to stejně.
Však ty taky.
Kdybys měla špatnou chvilku
kvůli svému otci, svěř se.
A,...
Zavolej mi,
kdykoliv ti bude chybět.
Zavolám.
Šup ho tam.
Tyto boty se mi líbí nejvíc.
Myslím, že pohodlí je to hlavní.
Ušiji ti něco pěkného, ano?
Už to mě dělá šastnou.
Má dcera mi právě řekla,
že mi ušije nové oblečení.
Dobře, tak se postavíme
a zkusíme se v nich projít, ano?
No tak.
Rozevřete tu dlaň.
Takové věci jsou tu zbytečné.
Tyhle boty, které má dcera koupí,
jsou ze všech nejkrásnější.
Dobře, dobře.
Dojdeme k zrcadlu a podíváme se.
Co se děje?
Ale nic.
Musí to být vyčerpávající, že?
Vlastně je to hezké,
jsem venku a pozoruji lidi.
Ale,...
kdy se hodláte najíst?
Poptám se, vteřinku.
Co by sis dala k jídlu?
- Co byste si dala?
- Má dcera nás zve na jídlo.
Co myslíte,
zajdeme si na steak?
Co se děje?
Necítíte se v nich dobře?
Jsou příliš malé?
Hlupačko.
Už jsi zapomněla,
čím sis kvůli ní prošla?
Bože, takhle jsi utratila spoustu peněz.
Ani nevím,
kam je budu nosit.
Jak to můžeš říct?
Až se vyčasí, půjdeme se projít.
Jsou moc hezké.
Joone,...
neboj se.
Čím víc se budeš schovávat,
tím osaměleji se budeš cítit.
- Kde je Harry?
- Není k sehnání.
Celou dobu jsme zírali na
velký nos jeho právního zástupce.
Za vším prý stojí Michelle Kimová.
Za vraždou detektiva Kima i
za falšování identity.
Myslel jsem,
že to bude stát za pokus.
Jediné, co můžeme dělat, je čekat,
až s námi začnou spolupracovat kolegové z Francie.
Kdyby nám tvá macecha potvrdila,
že to byl on, který ji zdrogoval,...
pak by vše skončilo.
Kéž by kápla božskou a řekla nám
vše o tvém otci. To by nemělo chybu.
- Na to zapomeň.
- Bože, zatracené důkazy!
Přál bych si, aby ruce zločinců zčervenaly
stejně jako klepy.
Žlutě by se pak zbarvily těm,
kteří spáchali nějaký přestupek.
Přestaň plácat nesmysly.
Han Jung Woou!
Francie, Francie!
Manželé Borrisonovi,
kteří adoptovali Moon Hae Joona,...
zemřeli v roce 1999.
Šlo o nepředvídatelnou smrt.
Dopravní nehoda.
Neříkal, že mu rodiče zemřeli
při havárii letadla?
Počkat!
Brzda,...
plechovka.
Takže zabil někoho i tam?
DNA, které jsme získali z té plechovky,
je stále v šetření.
Manželé Borrisonovi,...
byli v roce 1999 stíháni za
zneužívání dítěte,
a to svého adoptovaného syna,
Harryho Borrisona.
Zjistím, zda jsou z té doby
nějaké fotografie.
Bylo by fajn, kdybychom získali
fotku toho chlapce.
- Pak bychom to vyřešili jednou ranou.
- Cože?
Co tím myslíš?
To znamená, že Kang Hyung Joon je Kang Hyung Joon,
a Yoon Young Jae je Harry Borrison!
Kang Hyung Joon ho zachránil před
násilím svých adoptivních rodičů,
proto mu tak věrně slouží.
Nezná hranice.
Až nám přijdou výsledky testů,
získáme fotografii Harryho Borrisona,
abychom si ověřili, že je to ředitel Yoon,...
Zabásnout!
Myslím, že už je načase.
Kang Hyung Joon v poutech!
Chlapečku,...
Myslím, že tentokrát
nám neunikneš.
Dítě!
Mami, mami!
Mami!
Dítě.
Joone?
Mami, mami!
Mami!
To jsem já, Joon.
Hyung Joon.
To je můj syn,
Han Jung Woo.
Ahoj.
Jmenuji se Jung Woo.
Han Jung Woo.
Nejmenuje se tvůj syn Jung Woo?
Musíte unést Jung Wooa,
je to Han Tae Joonův syn.
Udělala jsem chybu.
Udělala jsem chybu!
Chci to dát Hyung Joonovi!
Už to nepotřebuji.
Chci to dát Hyung Joonovi.
Hyung Joone,...
Joone,...
Joone?
Promiňte.
Udělala jsem chybu.
- Děje se něco?
- Ne, mrzí mě to.
Já to nebyla.
Joone,...
Víš to, že ano?
Han Tae Joon je tady.
Nemůžeš jít ven, rozumíš?
Brzy odejdeme.
Pak se budeš moct ukázat, ano?
Dobře.
Vedl sis dobře.
Joone,...
Mami,...
Mami, prober se!
Mami!
Ahjumma.
Ahjumma,...
- Není po ní vidu, ani slechu.
- Musíme ji najít.
Půjdu domů pro případ,
že by se vrátila.
Ahjumma!
Jung Woou!
- Kde jsi?
- Co budeme dělat?
Odešla, aniž by se obula.
Nestojí před vaším domem ochranka?
Ten ji prý neviděl.
Nikdo ji neslyšel odcházet.
Co okolí kolem domu?
Máma s Eun Joo,...
Ještě ti zavolám.
Neviděli jste tu ženu,
která na sobě neměla boty?
- Neviděl jste tu ženu s řetízkem ve tvaru klíče?
- Ahjumma,...
Ahjumma.
- Jung Woou!
- Soo Yeon!
Jung Woou,...
Musíme ji rychle najít.
Je zima.
Vyběhla jen tak naboso.
Nic se jí nestane.
Jsem si jistý, že se najde.
Ještě to tu projdeme.
Haló, ahjumma.
Ahjumma, ahjumma.
Je tu žena.
Ahjumma!
Soo Yeon,...
Už je dobře.
Nemůžete spát,
otevřete oči!
Co budeme dělat?
To nebude fungovat.
Vezmu ji na záda.
Joon,...
mi chybí.
Stýská se mi
po Hyung Joonovi,...
Harry,...
Co tu vyvádíš?
Pospěš si a pojď s námi.
Jste tu oba.
- Posaďte se.
- Vstaň.
Tvá matka je ve vážném stavu.
- Nedělej nic, čeho bys mohl litovat.
- Litovat?
Kdo, já?
Žádnou matku nemám.
Moc si tady nevyskakuj.
Popravdě, lituji tebe.
Tvůj otec
a tvá macecha,...
Co je to za rodiče?
Han Jung Woou,...
Myslel jsem,
že mě přijdeš zatknout.
Nemyslíš si,
že mi dáváš přiliš času?
Kang Hyung Joone,...
Pokud s námi nepůjdeš,
je možné, že už svou matku neuvidíš.
Vstaň.
- Vstaň.
- Lee Soo Yeon!
Přestaň se tvářit, že ti na mě záleží,
když stojíš vedle něho.
Mě nenapálíte.
Skutečně toho nebudeš litovat?
Už svou matku neuvidíš,...
Hlupáku.
Je to tvá matka,
kterou jsi celé roky hledal.
Říkáš, že tě nepoznává?
Celou dobu volá tvé jméno.
Hyung Joon.
Řetízek, který držíš
svírá pevně celý den
a přitom volá tvé jméno.
Tvá matka, kterou jsi odkopl,
touží jenom po tobě.
To by už stačilo, ne?
Vypadněte.
Chlapečku,
přestaň laskavě vystrkovat růžky.
Když se zamyslím nad tím,
co jsi v minulosti udělal,
nemám chu tě litovat.
Já si ovšem nemůžu pomoct.
Je mi tě líto, protože se z tebe stala ruina.
Dávám ti poslední šanci.
Padej.
Nebo co?
Zavřeš mě?
Můžeš mi dosvědčit,
že jsem Kang Hyung Joon?
Mám jít dobrovolně a vybrečet
se v matčině náručí?
Opravdu se mám přiznat,
že jsem Kang Hyung Joon?
Myslíš si, že nevím,
co máte v plánu?
Nikam nejdu.
Nenechám se lapit.
Chci důkaz!
Kang Hyung Joone.
Tohle padne také?
Celou tu dobu jsi pro svou
matku brečel,...
To se chceš skrývat,
aby sis zachránil vlastní zadek?
Ačkoliv jsi Soo Yeon obvinil
z vraždy,...
běžela za tebou.
Dává ti poslední šanci,
i když ví, že si ji nezasloužíš,...
Takhle se jí odvděčíš?
- Ztra se.
- Tohle Soo Yeon nechce.
Nechce,...
abys už víc trpěl.
Proto se držím na uzdě,
jinak bych tě už dávno ubil k smrti.
Tomu se říká to,
co Soo Yeon skutečně chce.
Pojďme, Kang Hyung Joone.
Han Jung Woou.
Přišel jsi,
abys vyznal svoji lásku?
Tak si klidně běžte.
Lee Soo Yeon.
Proč mi to děláš?
Cítíš zodpovědnost za to,
co jsem pro tebe udělal?
Spadne ti tak kámen ze srdce?
Jenže já nikam nepůjdu.
Chci,...
abys zdechla místo mé matky.
Chci žít ve světě,
kde nebudeš smrdět.
Tohle,...
je můj ráj.
Už nikdy,...
mi sem bez mého svolení nelezte.
Ráj?
Samotka je to nejhorší,
co tě v lochu může potkat.
Ráj, ve kterém žiješ sám, neexistuje.
Jsi tu zavřený kvůli svým vlastním
hříchům, které sis napáchal.
Vytvořil sis své vlastní peklo.
Takhle to prostě skončí.
Jít si pro její smrt,...
není moc dobré.
Poslední dohoda?
Dobře.
Celé ty roky,...
po něm toužila.
Konečně našla klid.
Nakonec,...
mu zanechala pouze bolest.
Vím, že mu chybí.
I tak se s ní nerozloučil.
Láska,...
i nenávist je mu teď k ničemu.
Odejděme dřív,
než sem Harry přijde.
Nepůjde sem,
dokud tu budeme my.
Zvuk té hole,...
byl tvůj výmysl, že?
Ta noha mu způsobuje potíže,
jakmile hůl vydá tento zvuk,
okamžitě se zorientuje.
Správně.
Jestli nám chce utéct,
najdeme ho podle zvuku.
Pojďme.
Je tohle,...
ten ráj, o kterém jsi mi říkala?
Teď,...
se musím skrývat a utíkat.
Tak dlouho,
dokud budu žít.
dokud nezemřu,
s touto nohou,...
Děkuji ti.
= Detektiv Joo Jung Myung =
Jste s Jung Wooem, že?
Co máš?
Právě nám volali z Francie.
DNA se shoduje s Kang Hyung Joonem.
Je to vrah.
Nezletilým nedávají šanci,...
Teď nemá kam utéct.
Musíme ho okamžitě zatknout.
Právě za ním jedeme.
Je doma.
Zůstaň v autě.
Jung Woou!
= Máma říká, že to Soo Yeon nebyla. =
= Prý jí to udělal Harry Borrison. =
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02