= 20. díl =
Je tohle,...
ten ráj, o kterém jsi mi říkala?
Teď,...
se musím skrývat a utíkat.
Tak dlouho,
dokud budu ít.
dokud nezemřu,
s touto nohou,...
Děkuji ti.
Právě nám volali z Francie.
DNA se shoduje s Kang Hyung Joonem.
Je to vrah.
Nezletilým nedávají šanci,...
A u je ve Francii či Koreji,
nemá kam utéct.
Musíme ho okamitě zatknout.
Právě za ním jedeme.
Je doma.
Zůstaň v autě.
Jung Woou.
Máma říká, e to Soo Yeon nebyla. =
= Prý jí to udělal Harry Borrison. =
Han Jung Woou,...
U máš důkaz?
= Harry Borrison =
Su Yeon,
musíš to vydret.
Dobře.
= Harry Borrison =
Chlapečku,
ty se mě bojíš, co?
Nemáš dostatek kuráe,
aby ses mi postavil?
Nemusím se s tebou prát.
Přišel jsem si pro Zoe.
Neříkal jsi, e chceš ít ve světě,
kde ona ne?
Proč měníš svá rozhodnutí?
Chtěl jsem dát na tvoji radu.
Řekl jsi, e kdy je člověk sám,
nemůe být v nebi.
Přestaň s tím.
Co chceš udělat poté,
co si mě odvedeš?
Zoe,
začneme od začátku.
Je to stejné jako před 14 lety.
Zemřela mi matka.
A já,...
musím utéct společně s penězi,
které mi matka zanechala.
Pamatuješ?
Pokud nepůjdeš,
nikam neodejdu.
Tyhle li u na mě neplatí.
Chlapečku,
pokud chceš,
aby změnila na tebe názor,
popros ji o odpuštění za to,
e jsi na ni hodil vinu.
Nemyslíš, e ti
kumpáni nemají kam jít?
Poslal je sem tvůj otec.
Bez ohledu na to,
zda jeho syn ije či nikoliv,
udělá pro své peníze cokoliv.
Jak jsi na tom teď?
Pořád ho oplakáváš?
Peníze má,
přesto nikdy nejel na dovolenou.
ádná vzrušující jízda
se v novém autě konat nebude.
Ani jsem ho neviděl,
e by si za ně koupil nové auto.
Přestoe ho opustil syn,
neměl kvůli nim ani čas na to,
aby si ho našel.
Tak nějak bych ho popsal.
Mrzí mě,
e mám takového otce.
Co naděláš,...
Budeš mu muset
nasadit pouta.
Pokud nějaký zločin spáchal,
musí být samozřejmě potrestán.
Hned se cítím lépe.
Nemáme času nazbyt.
Pojď, Zoe.
Jmenuji se Lee Su Yeon!
Nesna se mě rozčílit.
Vystup!
Uhni!
Kang Hyeong June,...
policie je na cestě, jdi.
Chytím tě toti sám.
Vytáhněte ji ven!
Ztra se!
Varuji tě!
A napočítám do tří,
vzdej se.
Han Jung Woo,...
někoho zabije?
Nikoho zabíjet nebudu.
Jsi pouhý odpad.
Zavři oči, Su Yeon.
Nesmí nám uniknout.
Zablokujte ho.
Su Yeon,...
Nic mi není, Jung Woou.
Chy ho.
Rychle ho chy.
Hned budu zpátky.
Detektive Han Jung Woou,...
Střete ji, prosím.
Nechte tu sanitku a dvě auta.
Ujistěte se, e sem dorazí ostatní.
Rozumím.
Su Yeon, zamkni se tam!
KANG HYEONG JUNE!
SAKRA!
Ne, zavřete to.
Kdo je to?
O čem to mluvíte?
Ne, bě pryč.
Snaíš se mě zabít.
Jeďte.
Co se děje?
Jeďte, prosím.
Jeďte.
Zoe.
Prosím,...
Chyte toho na kole!
Chyte ho!
Rychle!
Hej!
Uvidíme se příště.
To,...
je všechno?
Neměl by v tom být ukrytý důkaz?
Ten u jsme našli v Harryho domě.
Raz, dva, tři,...
Prohledali jsme celý dům, marně.
Kdo by si byl pomyslel, e to schová sem?
Voda činu,...
Není posedlý svou matkou,
ale Su Yeon.
Myslím si,
e se tak snadno nevzdá.
I posedlost je nemoc.
Domnívají se, e ji má.
Proto je tak bipolární.
Dorazil ho nezájem jeho matky.
Kdy to budeme vytahovat,
ublííme tak Su Yeon.
Tak fajn,...
Neboj se, zlato.
Pokud ji bude i nadále nahánět,
skončí v poutech.
Kde je Su Yeon?
S mámou.
Han Jung Woou.
Copak?
U jsi našel vraha mého otce?
Su Yeon o tom neví,
je to obě.
A kdo tu mluví o Su Yeon?
Bláznivý králíku,...
Musíš toho chlapa chytit.
Přiveď mi ho ivého.
Zúročím mu to.
Dobře.
Kdy to děláme pro tebe,
měli bychom si pospíšit.
- Kam to jdeš?
Pokud ho mám chytit,
měl bych začít s během.
Co jsem to chtěl, Hyungu?
Je fajn být zase s tebou.
Připadám si jako dítě.
Na to, abych se o tebe starala,
kdy jsi byla dítě, jsem neměla čas.
Musela jsem vydělávat peníze.
Kdybych se s tvým otcem nepohodla,
musely bychom utéct.
Co je?
Také jsou plné jizev, e?
Často jsi se mnou utíkala bosá.
To ano.
I kdy je to dávno,
některých vzpomínek se nezbavím.
Zdálo se mi,
e se něco zlého přihodí.
V tom snu jsem utíkala od
tvého otce.
To bolí, to bolí!
Udělala jsem chybu.
To já taky.
Myslela jsem, e jsem na všechno zapomněla.
Jene ty sny jsou pořád se mnou,...
A to platí i o mém otci.
To, co se tenkrát stalo,...
Ne.
Někdy se objeví,...
Ráda bych řekla,
e se tenkrát nic nestalo.
Na to si vzpomenu v případě,
kdy vidím něco nečestného.
Proč se mi to dneska vybavilo,
kdy rozbíjeli to okno?
Není to legrační?
Jak moc?
Jak moc jsi trpěla?
Jak velký byl tvůj vztek?
Byla jsi zraněná?
Neřekla jsem to proto,
abys mi tu plakala.
I po tom všem mi Jung Woo
poděkoval za to, e jsem stále naivu.
Poděkoval mi za to,
e jsem ho donutila čekat.
Prý si dáme na pití,
co budu chtít.
Kdy jsem se schovávala,
přišlo mi, e jsem něco spáchala.
U to tak necítím.
A to mě těší.
Máš pravdu.
Proč by to byla tvá vina, e?
Nemůeš za to.
Myslím, e za všechno můu já.
Měla jsem ti říct,
a nikam nechodíš.
Měla sis obléct kalhoty,
kdy jsi šla ven.
Během těch posledních 14 let,...
se mi tohle všechno honilo hlavou.
Není to tvá vina.
Dobrá, zapomeneme na to, ano?
Svěř se mi,
jakmile tě to zase chytne.
Proklejeme to,...
I kdybychom se měli vykřičet,
uděláme to.
Dobře.
To stačí.
Je ti Jung Woo podobný?
Jistě, je to můj syn.
Já tu jeho rodinu nechápu.
Neví, jaký ve skutečnosti je,
proto ho odkopli.
Dokonce i já,...
jsem si myslela, e umřu,
kdy jsi mi zmizela.
A jeho rodiče?
Něco takového jsem viděla poprvé.
Občas jsem touila po setkání,
abych viděla, jak vypadají.
Myslela jsem, e jdeš za svým otcem.
Ty jsi nikam nešel?
To jsem sice šel, ale vrátil jsem se.
Nikam se mi nechce.
Neměl bych raději odpočívat a
setkat se s ním a zítra?
Jak ses před 14 lety,...
dokázal ovládat,
kdy ses chtěl chovat takhle?
Ani má matka by to nerozšířila.
Musel jsi hodně trpět.
Trpět?
To je základ mé síly.
S kým jsi šel na převzetí
maturitního vysvědčení?
Nešla s tebou má matka?
Od té události u uběhl rok.
Všichni přišli sami.
Sám jsem odjel do Států v 8 letech.
Jsem prostě sám sebou,
proto mě měli učitelé rádi.
Kdy řeknu, e jsem všechno přeil
s myšlenkou na tebe, budeš dotčená, e?
Zeptej se mě ještě jednou.
Je mi tě líto, Jung Woou.
Ráda bych ti zpříjemnila ivot.
Vra se zpátky.
Není dobře, e jsi tady.
Takhle to tví rodiče špatně pochopí.
Pokud ti to není příjemné,
pojď ke mně.
Čeho se bojíš?
Čeká tu spousta lidí.
Máma, Eun Joo, detektiv Jun,...
Sebe snad zmiňovat nemusím.
Dobře, počkej.
Popravdě, mám strach.
Kdy jsem tě v tom skladě nechal,
slíbil jsem si,
e u se nebudu ničeho bát.
Bojím se čelit tomu,
co všechno můj otec způsobil.
Ale stále tam chceš jít, ne?
Něco mi říká, e ví,
kde to dítě je.
Bylo by hezké,
kdyby alespoň jednou stál při mě.
Kdy nepůjdeš ty, tak já taky.
Ne, bě pryč!
Snaíš se mě zabít!
Jeďte, prosím.
To jsem já.
To, co jsi mi slíbil, se
ještě nesplnilo.
Ovšem ani já nemám to, co chci.
Take jsi selhal i poté,
co jsem ti pomohl?
I ty máš oplétačky s policií.
Tak mi ji přiveď ty osobně.
Snaíš se mi rozkazovat?
Vím, co jsi zač.
Jestli mě chytí,
tak přijdu o veškeré peníze.
Proto si to zařiď jak chceš,
ale přiveď mi ji.
Rozvod?
O peníze mi nešlo.
I s tebou jsem chtěla vycházet.
Musím znít legračně po tom,
co se stalo, e?
Ale ne.
Jen mi řekni,
co máš na srdci.
Zoe,...
Vlastně ne, je mi Su Yeon líto.
Jak se to mohlo stát?
Ačkoliv mi to říkáš a teď,
jsem ti vděčný.
Jung Woou,...
Ah Reum a já,...
u věříme jenom tobě.
I kdy s tvým otcem
nebudu mít nic společného,
mám strach.
Kang Hyeong Jun?
Vdy mě zničil.
Odkud ho znáš?
Můj parák mi řekl,
jak to asi bylo.
Tenkrát šel otec do vězení.
U jde, co se děje?
Je v tom ten fond, e?
To byla ta chvíle,
kdy se všechno zkomplikovalo.
Unesli mě kvůli penězům.
Ale stále mi uniká,
proč má Kang Hyung Jun
zraněnou tu nohu.
Kdy ti všechno řeknu,
otočí se to proti mně?
Tvrdila jsi,
e ti vyhroovali, ne?
Povedeš svůj ivot
se vzpomínkami na své činy.
ádná legalita.
Take nad tím budu přemýšlet
po zbytek svého ivota?
U mi o tom můeš povědět.
Kang Hyeong Joo a Kang Hyeong Jun.
Co jsou zač?
Získejte pro mě movitý majetek
psaný na moji enu.
Včetně toho, který se váe s Ah Reum.
Rozumím.
Není důvod, abych jí dával peníze,
kdy chtějí odsud odejít.
Můete jít.
Ty taky.
Neslyšel jsi,
co jsem ti řekl?
Mám,...
dva otce.
Detektiv Kim
mě naučil, jak správně ít.
Tys
mi zase ukázal, co
děláš špatně.
Kdyby na mě někdo ve 12 letech
pustil psa, který mě chtěl zabít,...
Kdyby utíkal s poraněnou nohou,
která by se mi u nemusela uzdravit,...
Kdyby má matka někoho
unesla kvůli penězům,...
Je to můj kamarád,
puste ho!
Kdyby mě bratr jeho matky
zavřel do ústavu,...
Buď zticha!
Po tom všem,...
jsi schopen ít
bez jediné známky soucitu.
Ty neřáde!
Místo toho
byl ten člověk unesen.
A jeho kamarádka byla
sexuálně zneuita.
Peníze, peníze.
iješ ve světě plném peněz!
Vypadni.
Zapletl ses s kriminálníky,
kteří zneuili mladou dívku.
Ignoroval jsi mé prosby,...
Prohlásil jsi ji za mrtvou.
Tak ty nepřestaneš?
Chováš se,
jako by se nic nestalo.
Člověk, kterého jsi zmrzačil,
vradí lidi.
Otče,...
Otče!
Jsi vůbec člověk?
Opravdu jsem synem člověka?
Jak se opovauješ?
Jsem tvůj otec.
Otče,...
Stydím se za to,
e jsi můj otec.
Stydím.
Hej!
Spíš, dítě?
Bolí to hodně?
Kdy přijdou dospělí?
Jsi v pořádku?
Jestli ano, podívej se na mě.
Jestli jsi vzhůru, podívej se na mě.
Take nespíš,...
Jedl jsi něco?
Su Yeon.
Su Yeon!
Bě, snaíš se mě zabít!
Bě!
Bojím se, prosím tě, bě!
Ne, Su Yeon.
Ne, ne, ne.
Su Yeon!
Přijde, nepřijde, přijde,...
Nepřijde, přijde,...
Jung Woou?
Slzí mi oči.
Proč, stalo se něco?
To dělá ten vítr,
proto mi slzí.
Já si to myslela.
Kde jsi?
Sedím před domem.
Není ti zima?
Ale je.
Moc mi chybíš.
Co děláš?
Pokadé, kdy mi řekl,
e mu chybíš,
se něco přihodilo.
Jsi si jistý, e jsi chlap?
Coe?
Skutečný muský za dotyčným
přiběhne, kdy mu opravdu schází.
Vstávej, počítám do tří.
Tři!
Dobře.
Dones mi pečené kuře.
Ty máš hlad?
Nechci smaené, ale pečené.
Hlavně mi ho dones celé.
Je tu někde k sehnání?
Neztrácej zbytečně čas
a ničím jiným se nerozptyluj.
Soustřeď se pouze na to kuře.
Salut!
Salut.
Slzy byly potlačeny,...
Nepotřebuji celé kuře,
stačí,...
mi vědět,
e mám svou rodinu.
Fighting!
A mám tě!
Co tu děláš?
Vdy je zima.
Strašně jsi mi chyběl, Jung Woou.
Coe?
Vychladne nám to,
pojď dovnitř.
Kam to jdeme?
Ublííš si.
Minule jsem tě tu viděla,
jak sis hrál.
Vypadal jsi legračně.
Také jsem tě viděl.
Byla jsi rychlejší,
ne 'bláznivý králík'.
Teď houpačky, ne?
Zvládla jsem to!
Letíme vysoko do nebe.
Jsme volní, tak se neboj.
I kdyby se svět před námi rozpáral,
jsme tak výjimeční,
kdy jsme spolu.
Pokud mi chceš něco říct,
tak do toho.
Jestli ještě nejsi připravený,
zaběhnu si další kolečko.
Co ti otec řekl?
Já nevím.
Ztratil jsem hlavu
a dal jsem tomu volný průběh.
Ulevilo se ti?
Ne.
Jsem ještě víc frustrovaný.
Všechno to ve mě vře.
Vše, co jsi řekla, je pravda.
Skutečná pravda, víš.
Stojí za tím můj otec.
Jung Woou,...
I Harry je,...
Obejmi mě, Su Yeon.
Dneska jsem na řadě já.
Vybreč se, pokud chceš.
Já u brečet nebudu.
Co je teda s Harrym?
Kang Hyeong Jun,...
je synem mého dědečka.
Coe?
Je synem mého dědečka.
Jung Woou,...
Nikdy jsem svého dědečka nepoznal,...
A to samé platí i pro Kang Hyeong Juna.
Štve mě, e jsem to nevěděl.
Kadý tu skrýval své činy,
take se to nakupilo.
Jung Woou,...
Nic mi není.
Cestou sem foukal silný vítr, víš.
Hodně jsem si pobrečel.
Od teď ten vítr budu blokovat,
u ádné slzy.
Su Yeon,...
Zítra tě rozesměji.
Můeme vést ivot
plný krásných vzpomínek.
Páni, ty tvary.
A ten krk,...
Takové eny snad neexistují.
Kdy navrhujete oblečení,
musíte být v kontaktu s modelkami, e?
Vy, Jung Woo, já a nějaká modelka,...
Všichni pohromadě,...
Mohlo by to být zábava, nemyslíte?
Chcete nějakou představit?
Coe?
Fajn.
Fajn?
Musíme Kang Hyeong Juna rychle chytit,
abychom mohli jít nerušeně na rande.
Určitě je někde poblí.
Paní ředitelko,...
Máte se dobře?
Pořád mě to bolí.
Musíte se připravit na uvedení na trh.
Stěí to stíhám.
Právě jsem Vám poslala pár vzorků.
Opravdu?
To je milé.
Neomluvíš se?
No, stále iji.
A Su Yeon také,...
měly bychom spolu vycházet, ne?
Jsem od policie,
nedávno jsem Vás měl vyslýchat.
Nejste parák Jung Wooa?
Děkuji Vám, za všechno.
Pojďme nahoru, a naplánujeme
program na tu přehlídku.
Jistě.
Ten návrh je divný.
Máma se tak chová, protoe ji to mrzí.
Ano.
Jsem Vaše fanynka.
Jako malá jsem Vaše jméno
slýchávala v jednom kuse.
Ráda bych se oficiálně představila.
Jmenuji se Han Ah Reum,
jsem Jung Woova mladší sestra.
Lee Su Yeon.
Chtěla bych se Vás zeptat na
nespočet věcí, ale dneska to zabalím.
Co je na tom,
kdy se holka vyzná první?
Jak ses dostal ven?
Myslela jsem, e nemáš čas.
Měl jsem něco důleitého.
Ta cedulka je stále stejná.
Kdy jsem ji vyráběl,
mé srdce bilo neskutečnou rychlostí.
Domů jsem přišel celý mokrý,
protoe se rozbil.
Bylo to vzrušující.
Kdy daruješ svůj dešník v den,
kdy zrovna prší,...
značí to, e odhazuješ vše, co máš?
A budeme mít dítě,
mělo by to vědět, nemyslíš?
To je způsob,
jak mít někoho rád.
Coe?
Lee Su Yeon,...
Jsi má jediná
přítelkyně.
Má první lásko,...
vem si mě.
A se objeví vítr,
bude to v den,
kdy napadne první sníh.
Doufám, e to bude brzy.
Počkat!
Na svatbu si vezmeme ty,
které mám připravené já, ano?
Tohle je jenom pro dnešek.
Tak to bylo těsné.
Lee Su Yeon!
Boe, mé břicho.
Představ si, e mě
Su Yeon poádala o ruku.
Co mám dělat?
Co asi?
Jen si ji vem.
Su Yeon, chce s Vámi mluvit pan Choi.
Co chce?
Prošetřil jsi jeho úkryt?
Šel jsem do domu svého dědečka,
dnes je z něho golfové hřiště.
Myslel jsem, e by tam mohl být.
Kang Hyeong Joon se tam chtěl vrátit.
Začneme od začátku.
Moje břicho, moje břicho.
Počkat.
Dr se ho,
a půjdeš kamkoliv.
Co je to?
Můj asistent.
Bude tě sledovat místo mě.
Je to dost malé, e?
Ano, velmi malé.
Náš dům je obrovský.
Měj se.
Náš dům je tak obrovský,
e je tam větrno.
Kvůli tomu brečím.
Není to tím,
e bych byl smutný.
To způsobuje ten vítr.
Je to tady?
Kdysi tu ila Su Yeon.
Kdo je,...
Kang Hyeong Jun?
Nařídil Vám,
abyste vradil, e?
To Vám neřekl své jméno?
Kang Hyeong Jun, kterého
tu podporujete,
je u konce.
Pokud něco nepůjde podle plánu,
můe to mít smrtelné následky.
Víte, co tím myslím, e?
Kde se Jun ukrývá?
Opravdu si myslíte,
e Vám to řeknu?
Moná, e jste ho odkopla,...
Ale já to neudělám.
To jste nikdy nepřemýšlel o tom,
e Vás opustil?
Čekáte na něho.
No tak, kde ho máte?
To Vám nařídil Jung Woou?
Dobíráte si mě,
abych Vám řekl,
co chcete?
Ne.
Nedělám to,
co mi říkají druzí.
Ani nezabíjím lidi proto,
e mě doma rodiče řezali.
To je rozdíl
mezi námi dvěma.
K čemu mi je svoboda
získaná násilím?
Tvrdil mi,
e Vás to osvobodí.
Ale více násilí,...
Nejenom to,...
Donutil Vás zabíjet.
Poté Vám
utekl.
On mě zachrání.
Přijde sem, aby mě zachránil.
On mě zachrání!
Ne,...
Hoří, hoří!
Jsi v pořádku?
Rád tě zase vidím.
Nevěděl jsem,
e se tu schováváš.
Bylo by lepší,
kdyby přišla Zoe.
Otevři ty dveře.
Nepamatuješ si,
jak jsem ti je kdysi otevřel?
No jasně.
Proto jsem tvrdil:
Ze začátku jsem tě měl rád.
To jsem rád,
e si to pamatuješ.
Říkám ti,
neutíkej.
Chci,...
vidět Zoe.
Kdy půjdeš se mnou,
máš monost.
Nebylo by lepší,
kdybych tě zatknul já?
U mi neříkáš 'chlapečku'.
U víš,
kde se stala chyba?
Nepoznal jsi mě, e?
Řekl bych,
e jsme se měli lépe poznat.
Všechno,...
to způsobil Han Tae Jun.
Nikoho neobviňuj.
Můeš začít odznova.
Příště,...
tě určitě poznám.
Chlapečku,...
Strejdo,...
Pojďme.
Přiveď mi Zoe.
Tak má nenávist vůči tobě skončí.
Kang Hyeong June.
Kang Hyeong June!
Jde to od schodů.
Bě tudy.
My půjdeme tudy,...
Kang Hyeong June!
Kang Hyeong June, stůj!
Střílejte!
Ne!
Chyte ho!
Kang Hyeong June,...
Jen si lokni.
Do zítřka to musím dodělat.
Jenom jeden lok.
Bě do svého pokoje.
Pokud tě tu načapá tetička,
bude po mě.
Tak,...
si prostě lokni.
Je to dobré.
Zase jsi měla noční můru, e?
Tys mě slyšel?
Poslední dobou jsi byla v klidu,
kdo to vůbec je?
Kdo tě trápí ve tvých snech?
Nevím, jsou to jen sny,
nepamatuji se.
Chceš, aby zmizel?
S tímto,...
Fajn.
Ve svých snech si můeš
dělat cokoliv.
Mám jich šest.
Příšery, které mě děsí ve snu.
Chtějí, abych ti prozradil
svá tajemství.
Jaká tajemství?
Jsou to,...
tajemství.
Pus mě!
Ah, má noha.
- Má noha,...
- Jsi v pořádku?
Noha, noha, noha.
Co je to?
Zrovna teď jsem chtěl jít domů.
Prověřil jsi nemocnice?
Ne,...
Projdi ty menší.
Proč by chodil do velkých?
To je, jako by řekl: 'Chyte si mě, prosím.'
Au!
Jak dlouho to potrvá,
kdy je postřelen?
Ano.
Jen to venku zkontroluji
a jsem zpátky.
Před vchodem jsme nasadili hlídku,
take můete jít bez obav ven.
Neznámé číslo.
Není to Kang Hyeong Jun?
Stále je na svobodě,
tak to vemte s klidem.
Prosím?
A mluví,...
Prosím, mluvte.
To jsem já, Han Tae Jun.
Co, prosím?
Jung Wooův otec, Han Tae Jun.
Nechcete se setkat?
Co se děje?
Stojím před Beluz.
Počkám na Vás v autě.
Haló, haló?
Haló?
Určitě to byl on?
Je tam sám?
Dobře, pokračujte.
Je venku.
Musím zavolat Jung Wooa.
Su Yeon,...
Kdy tam půjdeme, chytíme ho.
Dokáete to, e?
Ano.
Myslím, e se jedná o pronajaté auto.
Stále to šetříme.
Dobře.
- Su Yeon.
- Jung Woou.
Čeká na mě tvůj otec.
Zůstaň, kde jsi.
Je tu detektiv Joo.
Sejdu se s ním, ano?
Pospěš si.
To nemůeš.
Našel jsem jeho účetní knihu.
Teď jsi na řadě ty.
Je raněný.
Kdy ho teď ztratíme,
můe to trvat ještě déle.
I tak do toho jít nemůeš.
Dej mi k telefonu detektiva Jooa.
Jun,...
Chce, abys ho chytil osobně.
- Přijď rychle sem.
-Su Yeon!
Já tě počkám.
Proč nejdete dovnitř?
Hemí se to tu policajty.
Připadá Vám, e si budeme moct promluvit?
Nastupte si.
Kam máte namířeno?
Jste opravdu statečná.
To bude tím, e jste Lee Tae Soova dcera.
Myslím, e víte, s kým se setkáte.
Udivuje mě, e nemáte strach.
Vypadá to,
e u se s Jung Wooem
nechcete setkat.
To si myslíte,
e se naše rodinné pouto
tak snadno zničí?
Kdy je Váš otec mrtvý,
přestala jste býti jeho dcerou?
Kdy jsem rozhazovala jeho popel,
bylo mi do breku.
Nebylo to tím,
e jsem byla smutná,
ale tím, e jsem cítila,
e opět iji.
Chcete, aby Jung Woo skončil
stejně jako já?
Kdy společně s Kang Hyung
Junem odejdete,
všechno se vrátí do svých kolejí.
Kolik Vám zaplatil,
e jste váil za mnou cestu?
Mlčte!
Je mi Jung Wooa líto.
Dokonce mi tvrdí toté.
Přestaňte s tím.
Alespoň jednou,...
pro jeho vlastní dobro.
No teda!
Vylezte, za ním!
Váně!
Detektive Yoone!
Právě jste skončil.
Měli jste si s Kang Hyung Junem
sehnat lepší práci.
Zatkněte ho!
Kde jsi, Jung Woou?
Mám ho.
Připrav transport.
Transport?
A kam to bude?
Jae Kyungská nemocnice, nádraí, či sídlo?
Kam chceš, abych šel?
Jung Woou,...
O tomhle jsem snil snad tisíckrát.
Abych tě dostal tím,
e se vracím zrovna sem.
Su Yeon,...
http://fipolka-preklady.blog.cz
Musíme tam být včas!
Připravte operační sál,
a to pro oba.
O tohle jsem snil snad tisíckrát.
Abych tě dostal tím,
e se vracím zrovna sem.
Su Yeon, Su Yeon!
Jung Woou,...
Lee Su Yeon.
Mami, je rád, e jsme naivu.
Je nám vděčný za to,
e mohl čekat.
Zítra tě rozesměji, Su Yeon.