Pokud odsud okamitě nevypadneš,
Jung Woo skutečně zemře.
Myslím to váně!
Vypadám snad jako někdo,
komu se vyhrouje?
Vyveďte ji.
Zařiďte, aby u nikdy
nespatřila denní světlo.
Fajn, zabij mě!
Přijdeš o syna i své peníze.
Pokud skončím v pekle,
tak si s sebou vezmu tvé peníze!
Počkej a uvidíš.
Pouiji je na to, aby si můj
Joon il jako v ráji.
Tvé peníze!
Han Tae Joone!
Han Tae Joon.
Hwang Mi Ran.
Ředitel Nam Ui Joong.
Kang Sang Chul, Kang Sang Deung.
Michelle Kimová.
Ví o tom Lee Soo Yeon?
e za to, co se jí stalo,
vděčí tvé matce?
To jste,...
neměl říkat.
Neví, e za tím vším,
stojí Vaše matka, e ne?
To jste,...
neměla říkat.
Han Tae Joone,...
vítej
v mém ráji.
Teď si Han Jung Woo můe svého
otce bez pochyby zatknout.
Pomohu mu.
Mám jich šest.
- Coe?
- Příšery, které mě děsí ve snu.
Chtějí, abych ti prozradil
svá tajemství.
Jaká tajemství?
- Je to můj kamarád, vrate mi ho!
- Jsi vůbec člověk?
- Pane!
- Opravdu jsem synem člověka?
Jak se opovauješ?
Jsem tvůj otec.
Otče,...
Stydím se za to.
Stydím.
Vím, kde je.
Jedou ven z města,
míří směrem na Soosung.
A kam přesně?
Do nemocnice, k přehradě či vile?
Kam ji proboha veze?
= 21. díl =
Nechám si zapnutý telefon,
tak mě prostě sleduj.
Jung Woou.
O tomhle jsem snil snad tisíckrát.
Abych tě dostal tím,
e se vracím zrovna sem.
Su Yeon,...
Boínku, tak on mi to donesl,
jak jsem mu to sbalila.
Myslíte, e z toho jen tak vyváznete?
Vdy jste na mě vztáhli ruku.
U dorazil můj právník?
To mě nezajímá.
To jste neměl nic lepšího na práci,
ne se spřáhnout s vrahem?
Váš syn, Han Jung Woo,...
šel za ním osobně, neozbrojen.
Dělá to jenom proto, aby Su Yeon zachránil.
Pokud se jim něco stane,
jste za ně zodpovědný, rozumíte?
U Vám to došlo?
Jste opravdu neschopní.
To nezvládnete chytit jednoho mrzáka?
Koho se tu snaíte obvinit?
Zavolejte mi šéfa!
Řekněte mu,
e se po něm sháním.
Co Vás sem přivádí?
Předvolali jste mě,
abych vám řekla, co o Su Yeon vím.
Také jsem chtěla vědět, co se vlastně děje.
Asi jsem se přeslechla, e?
Tento mu,...
na ně opět nastrail boudu, e?
Promluvíme si, ano?
Vrate mi mé děti!
No tak, přiveďte mi je!
Co to děláte?
Vyveďte ji, ne?
Je to Jung Wooův otec.
Jakýpak otec?
Vdy ten ádné rodiče nemá.
Jung Wooa?
To já jsem ho posledních 14 let
vychovávala, take je to můj syn!
Smějete se?
Prohlásil jste mou dceru za mrtvou.
Není Vám to trapné
se přede mnou usmívat?
Celou tu dobu jsem měla
srdce v kalhotách.
Má dcera si musela projít
noční můrou, a to díky Vám.
Jung Woo il v útrapách.
A Vy se tady smějete?
- Vy jste snad zešílela!
- Odveďte ho.
Máte pravdu, zbláznila jsem se.
To jste člověk?
Po tom všem se ještě
musíte paktovat s vrahem?
Kde je má dcera?
Kde je Jung Woo?
Přiveďte mi je zpátky.
Kam to jdete, ničemo?
Jestli se jim zase něco přihodí,
tak Vám to neodpustím!
Budu Vás mučit, dokud budu ít!
Raději se běte někam zahrabat!
Han Jung Woou.
Tak jaké to je vrátit se sem?
O čem to mluví?
Jung Woou.
Kang Hyung Joone,...
Take tohle je to poslední,
na co se zmůeš, ano?
Snaíš se oivit naše staré rány, co?
Myslel jsem,
e byste mohli zapomenout.
Především Zoe,...
Odpustila jsi mu,
e tě nechal na holičkách?
Miluješ ho?
Su Yeon!
Su Yeon,...
Hlavu vzhůru, Lee Soo Yeon.
Ano,...
No jen se koukni,...
Máš před sebou toho,
kdo tě nechal na holičkách.
Vykašlala ses na mě kvůli němu!
Podívej se na mě, Su Yeon.
U nejsem ten patnáctiletý chlapec.
No tak, podívej se na mě.
A se stane cokoliv,
neopustím tě.
Podívej se na mě, Lee Soo Yeon!
Soo Yeon.
Jung Woou.
Lee Soo Yeon!
Tenkrát
jsem měl svázané ruce i nohy.
To, čeho jsem musel být svědkem,
mě hrozně sebralo.
Bylo to tohle.
Její slzy.
To, co se stalo, bylo
nesnesitelné a poniující,...
Při pomyšlení na minulost
mám pocit, e umřu vztekem.
Soo Yeon.
To, e jsem se na nic nezmohl
a utekl jsem zbaběle pryč,...
Styděl jsem se za to.
Jung Woou.
Kang Hyung Joone,...
pořádně se podívej.
Pomohla jí Kang Sang Deungova
smrt od slz?
Odeznělo to,
co jsi jí provedl?
Blázne jeden!
U jsem ti to říkal, ne?
Han Tae Joon.
Ztratil jsi ji, protoe tě pohltila
nenávist vůči mému otci.
Tentokrát jsem to já, co?
Zraňuje ji nenávist, kterou
ke mně chováš.
Zase,...
jsi chyboval.
Nemusel jsi ji sem volat.
To já jsem ji opustil,
take by mě měla nenávidět.
Nemusel jsi zacházet tak daleko.
Dokonce i já,...
jsem si to nedokázal odpustit.
Přestaň s tím!
Sedni si!
Dobře.
Tohle nemá cenu.
Jak jsi řekl,
měl bych s tím skoncovat.
Soo Yeon.
Podívej se na mě.
Odpus mi, prosím.
Nechci být sám.
Bojím se.
Nechci, aby mě zabásli.
Nemohl bych popadnout dech.
Dokonce ani teď ho nedokái popadnout,
protoe mi hrozně chybíš.
Prosím tě,
podívej se na mě.
Soo Yeon.
Soo Yeon,...
Pojď sem.
Jen pojď.
Soo Yeon.
Pojď ke mně.
Zoe.
Máme to.
Běte dál.
Harry.
Polo tu pistoli.
Pistoli?
I mě to děsí, nemysli si.
Jak by mohla jít za tebou?
Je na opačném konci ne Soo Yeon.
Pošlete tam lidi.
Právě si povídám se Zoe, jasný?
Neple se do toho.
Zoe.
Proč mě nezabiješ?
Jung Woou.
Není to tím,
e jsme rodina?
Čím to je, e jsme se
nikdy nesetkali?
Zase v tom má prsty
Han Tae Joon?
Na to jsi přišel a teď?
Celé je to o něm.
Máš pravdu.
Ani já mu nedokái odpustit.
Proto jsi ke mně tak milý?
Mrzí tě, e mám takového otce, e?
Han Jung Woou.
Nesna se mě oblafnout.
Abych přeil,
musel jsem ít ve lích.
Tvé li na mě neplatí.
Zoe.
Hrozně mě to bolí.
Chtěl jsem, abychom se
společně vrátili do Francie.
I kdy jsi mě nemilovala,
byl jsem s tebou šastný.
Rád bych to vrátil zpátky.
To, e tě nemiluji tak,
jak bys chtěl,
neznamená, e tomu tak
nikdy nebylo.
Společně,...
jsme tvořili rodinu,
která nám byla odepřána.
Nevěřím, e to všechno byla jen le.
Harry,...
I já jsem lhářka.
V mnoha směrech jsem tě oklamala.
Předstírala jsem, e jsem
na vše zapomněla.
Chovala jsem se,
jako by mi nikdo nechyběl.
Předstírala jsem, e jsem
si ničeho nevšimla a dělala to, co předtím.
Vím, e to musíš mít těké.
Promiň mi to.
Hlupačko.
Proč se mě bojíš?
Máš pravdu,
všechny jsem chtěl pozabíjet.
Ale tobě bych nikdy neublíil.
Nejdřív polo tu pistoli, prosím tě.
U je pozdě.
Chtěl jsem se vrátit domů,
opíraje se o hůl, kterou jsi mi vyrobila.
Tam, kde jsme společně ili.
Kang Hyung Joone,...
Pojďme pryč.
Pokud tu zůstaneme,
Soo Yeon bude v ještě větším nebezpečí.
Han Jung Woou!
Vypadni!
Řekl jsi, e ráj, ve kterém iji sám,
neexistuje, e?
Tak si s sebou vezmu Soo Yeon.
Jung Woou.
Řekl jsem ti,
e nemáš dobrý výhled.
Jung Woo ho chce vylákat ven.
Plním rozkaz, a tím je střelba.
Takhle jsem ohroeni všichni tři.
Dáš mi chvilku?
Jenom pět minut, ano?
Han Jung Woou.
Záviděl jsem ti.
To proto,...
budu počítat jenom do tří.
Jung Woou,...
Detektiv Han mi stojí ve výhledu.
Přestaňte!
Záviděl jsi mi samé dobré věci.
Mám zdravé nohy, mohu utíkat.
A můj otec,...
Co je s ním?
Má matka mě opustila.
Víš,...
e ani nevím, jak vypadala?
I kdybys ji zabil,
naše láska bude věčná.
Myslím, e tím pouze prohloubíš
naši vzájemnou touhu.
To ti nevadí?
Soo Yeon!
- Zoe.
- Jung Woou,...
jsem ráda,
e jsi na mě čekal.
Tentokrát,...
na tebe počkám já.
Joone,...
mám tě moc ráda.
Ale,...
o tom láska je.
Slib mi,
e se Jung Woovi nic nestane, ano?
Soo Yeon.
Ne.
To je le!
Jung Woou!
Co mám dělat, Jung Woou?
Ne.
Ne, ne!
Han Jung Woou!
Vstaň, Jung Woou.
Jung Woou,...
Jsi v pořádku, e ano?
Co si počnu?
- Jung Woou!
- Zoe,...
Já,...
To jsem já, Soo Yeon.
Podívej se na mě, Jung Woou.
jsem schopen pro tebe zemřít.
Co si počnu, Jung Woou?
Pokud je to láska, o které mluvíš,
dokázal bych pro tebe zemřít.
Jene jsi mi nedala šanci.
- Jung Woou,...
- Podívej se na mě, prosím.
- Podívej se na mě, prosím!
- Pomozte nám někdo,...
Prosím, zachraňte ho!
Jung Woou.
Zoe.
Jung Woou!
Jak je ti, Jung Woou?
Jsi v pořádku, Jung Woou?
Jung Woou!
Chy se mě.
Omlouvám se.
Za co?
Víš to, e ano?
Nebrečím proto,
e bych byl smutný.
To dělá ten vítr.
Jak na tom jsou?
Jedná se o střelné rány.
Oba ztratili vědomí,
potřebují dostat tranzfúzi krve.
Nejdřív musíme vytáhnout kulky.
- Pane doktore!
- Nemohu zastavit krvácení!
Připravte operační sál,
a to pro oba!
Myslíte, e přeije?
Teď to záleí na jeho vůli ít,
abych pravdu řekl.
Myslím, e i kdyby se probral,
nebude schopen čelit soudnímu procesu.
Po tom všem, co zail,
musíte počítat s tím,
e to můe mít neurologické následky.
Vrada, pokus o vradu a únos,...
Byl byl odsouzen k největšímu trestu.
Co kdy ho zprostí viny
kvůli jeho současnému stavu?
To ne.
Při konání svých činů byl v pořádku.
Určitě bude souzen tak, jak si zaslouí.
Na jeho stavu nezáleí.
Ne!
Zachraňte ji!
Zachraňte ji stejně jako mě.
Nechoď.
Pokud odejdeš i ty,
nikdo mi nezbyde.
Zoe.
- No tak, nic nevidím.
- Kolikrát ti to mám říkat?
Umím vymazat špatné vzpomínky.
- Nebuď taková.
- Ne, pus mě!
Bude to dobré.
Nechoď nikam.
Nemůu tě sledovat.
Kam si myslíš, e bych šla?
Hlupáčku,...
Jsou tu zprávy, vítejte.
Policie zatkla mue, který má
na svědomí sériovou vradu v Soosungu.
Následná střelba znemonila
pachateli utéct.
Během ní došlo ke zranění
pachatele a jednoho policisty ve slubě.
Oba jsou v nemocnici.
Soud bude rozhodovat o rezervních
fondech a kriminálních činech.
Prezident Han Tae Joon ze
Sangil Trust Bank je za své činy obviněn
k největšímu monému trestu.
Jsem tu brzy, e?
Utíkala jsem, co jsem mohla,
abych Vám donesla léky.
Děkuji ti.
Soo Yeon.
Lee Soo Yeon.
Ty jsi vzhůru?
Vyspal ses dobře?
Ale jo, jak dlouho jsem spal?
Deset nocí.
Za tu dobu jsem ti dopletla šálu
a přišila knoflík, co se ti utrhl.
Proč ti to trvalo tak dlouho?
Musela sis dělat starosti, co?
Řekni mé jméno, prosím.
Strašně jsem chtěla slyšet tvůj hlas.
Soo Yeon.
Ještě jednou,...
Lee Soo Yeon.
Soo Yeon.
= O 10 mesíčů později =
U máš nějaké plány?
Dneska má napadnout první sníh.
Musíš se cítit sám,
jsme jeden bez druhého.
Letos nás sníh překvapí hodně brzo.
Přesto nebuď znechucený, ano?
A tato zima skončí,
zase budu o krok blí ke čtyřicítce.
I tajfun stávkuje a nechce
mi sem hodit ádnou enskou.
U jsi vyřešil tu kráde v Sangdodeungu?
- Nevěděl jsem,...
- Obě je v kritickém stavu, víš to?
Mohla to být vrada!
Boe, jak já se tu nudím,...
Hádám, e tu zaklepu bačkorama.
Zemřu tu sám, plešatý,...
ádné honičky, jak to bývalo.
Skončím jako Vy.
Pomátl ses?
Jdu na místo činu,
aby mi nezakrněly svaly.
- Nemůu tomu uvěřit.
- Co tím chceš říct?
Kdy u dostane rozum 'bláznivý králík',
pomátne se zase tenhle.
Hej, Joo Jung Myungu!
Vyklop to.
Kolikrát to mám opakovat?
Po té loupei jsem měl v
plánu zdrhnout.
Jene ta enská začala ječet,
tak jsem ji probodl.
Spokojený?
Obě je v kritickém stavu,
asi zemře.
Ptám se tě naposledy.
Tvůj komplic,...
Kde se schovává?
Vdy jsem řekl,
e to nevím.
Hele!
Take jsi ji probodl,
protoe začala křičet?
Střelili Vás do hlavy nebo co?
Policajt nesmí mlátit lidi, no ne?
Ty nejsi člověk, ale trefil ses,
skutečně mě postřelili.
Vyklop to.
Postarám se, aby byli takoví neřádi vyhubeni, protoe
na tomto světě ijí lidé, které mám rád.
To je důvod k tomu,...
proč tě budu bít tak dlouho,
dokud mi to neřekneš.
Kdy mi přesto dají výpověď,
tak si otevřu obchod s rýí.
A pokud mi tam někdo jako jsi ty
něco ukradne,
zmlátím ho do němoty.
U to chápeš?
Kápni boskou,
dokud jsem k tobě milý.
Víš, kdo vůbec jsem?
Jsem,...
'bláznivý králík', Han Jung Woo.
Zabijeme to jednou ranou, ne?
Jsem doma!
Soo Yeon?
Zlato?
Huh?
Co je zase tohle?
Nesahej na mě,
pomačkáš mi to.
Tak honem,...
Co to má znamenat?
Tohle není můj styl.
Vdy jsme si to nacvičovaly, ne?
Bude to, nebo ne?
Takhle se mnou nemluvte.
A se děti vezmou,
budeme příbuzné, ne?
Příbuzné?
Boe, vdy jste přistoupila na rozvod, ne?
No, ještě jsem to nepodepsala.
Kde je Soo Yeon?
Soo Yeon!
Měla jsem být třešnička na dortu.
Pečené kuře!
Nevěděl jsem,
e nás tu bude tolik.
- Posaď se, zlato.
- Dobře.
Proč jí tak říkáš?
Protoe jím vdycky byla.
Eun Joo,...
Je šílené, e je to naše poprvé, e?
Rozhodli jsme se, e budeme ít
bez duševních problémů, bezstarostně.
Jistě, jistě.
Musíme si uívat ivota,
kdy se nám Jung Woo vrátil
z druhého břehu.
Soo Yeon nám ušila nové
oblečení, vidíš?
Nechtěla jsem sem chodit,
ale Soo Yeon,...
To nebyla Soo Yeon, ale já!
Víte, co je dneska za den?
Zavři oči a podej mi ruku.
Proč?
Co to má být?
- ádáš ji o ruku?
- Není to prstýnek?
Můeš otevřít oči!
Jung Woou!
Kdy jsme u Soo Yeon našli,
tak bychom ji měli navrátit její jméno, ne?
U ádné slzy, pokud tu někdo
začne brečet, letí ze dveří.
To musíme ukázat tátovi, Eun Joo.
No jasně.
Fajn, dneska mám narozeniny.
Tohle vdycky říkám já!
Snězte, co se do vás vejde, ano?
- Chci stehno,...
- Ani nápad, to nech Jung Woovi.
Tumáš, vem si tohle.
Jezte, jezte.
Co ten výraz na tváři?
Tumáš, vem si.
No tak, jez.
Tumáš, Jung Woou.
- Je to výborné.
- Opravdu?
Tak si to vychutnej.
Mám narozeniny, kde máš dárek?
Jez, co se do tebe vejde, Jung Woou.
Mami,...
Jak se dríš?
Asi víš, e mě postřelil.
U je mi líp.
Ta jizva mě ovšem bolí,
kdykoliv se na ni podívám.
Bylo to pro mě těké,
přijít sem.
Ale,...
Pokud máme ještě šanci,
tak si mě příště vyádej, ano?
Budu na to čekat.
Pojďme.
Jsi šílený,...
Já počkám,
otče.
Umí pár slov.
Zatím není vidět ádné zlepšení.
Nemůeme ho tu dret věčně.
Myslím, e brzy půjde do vězení.
Je odsouzen k ivotu za mřízemi.
Ahoj.
Jmenuji se Lee Soo Yeon.
Joone,...
U tu máme zase zimu.
Asi se ti to líbí, co?
Odteď budeš mít jenom hezké vzpomínky.
Myslím, e tomu skutečně tak bude.
Sněí!
První sníh.
První sníh!
Pojďme.
Zabíjí mě to, víš?
Zníš jako stará dáma.
Pospěš si.
Jung Woou.
Nemáš tušení, jak dlouho jsem
po tomhle touila, e?
Děkuji, e jsi na mě počkal
a stál při mě.
Nebylo to jednoduché, e?
Teď musíš udělat třináct kroků.
Jeden.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
Šest.
Jestli začne foukat vítr,
tak si ho navzájem odeeneme.
Pokud bude pršet,
můeme se schovat pod jeden deštník.
A v den, kdy bude sněit,
se takhle setkáme.
Pamatuješ se?
Jako děti jsme si na schodech
ukazovali své jizvy a smáli se tomu.
Můeme v tom pokračovat.
Silou naší lásky překonáme těké časy.
Sluší ti to.
Tobě taky.
Honem!
Uka prstýnek.
Vyšlo to?
- Mami!
- Najez se.
- Podívej se na ně!
- Co se děje?
Co to má být?
Myslím, e se vzali.
Jsou to blázni.
Coe, váně?
Podívej se, mají prstýnky.
Stojí před oltářem.
Boe, to je skvělé!
Jakou já mám radost,...
Podívej se na jeho výraz,
celý září.
I tak mě to štve.
Nikomu o tom neřekli.
Boe,...
Koukni, jak se chlubí prstýnky.
- Boe.
- Uka mi to.
Oba září štěstím.
Co je tohle za svatbu?
Zavolej mu.
Řekni mu, e mu vystrojím novou
svatbu v nějakém hotelu.
To ses ještě neprobrala?
Mám príma bráchu.
Tvrdil mi, e se vezmou, a napadne první sníh.
A vidíš, dodreli to.
Já si myslím,
e je to skvělá věc.
Můj jediný syn, Han Jung Woo.
Mami,...
Odteď budu lepší matka.
Jak romantické.
Zajímalo by mě, jestli to ví táta.
Ani mi o něm nemluv.
To tvůj otec by se měl probrat.
Moje břicho, moje břicho.
- Boe, moje břicho.
- Co je to?
- Moje břicho,...
- To je 'bláznivý králík'.
- Moje břicho, moje břicho.
- Šéfe, to musíte vidět.
- Co je?
- Moje břicho!
Fajn, tak se nepodívám, blbče.
Hej, uka mi to.
Viděla jsem fotku.
Moc se povedla.
Měli jsme naspěch.
Mysleli jsme, e ten sníh roztaje.
Budeme mít ještě jednu,
v nádherných šatech a obleku.
Samozřejmě, e tam nebudeš chybět, mami.
Coe?
Mami,...
Děkuji ti.
Za to, e jsi mě vychovala.
I to, e jsi mi hrála děvče.
Jsem rád,
e jsi dala svou dceru.
Jistě.
Jistě, chlapče.
Můj synu,...
Zeti,...
Děkuji ti.
Mám tě rád.
Já tebe taky.
Vem si ho, aby ses dostal domů.
Přijde ti vhod.
Nebudeš mokrý na kost.
Vdy jsi celá mokrá.
To nic není.
U je mi to jedno, i tak jsem mokrá.
Tumáš.
Díky.
Zítra ti ho vrátím.
- Coe?
- Zítra ti ho vrátím.
Take,...
sem zítra přijdeš?
Vrátím ti ten deštník, ne?
U je mi to jedno, i tak jsem mokrý.
Jung Woo,...
Han Jung Woo.
Přijde.
Nepřijde.
Tys přišel.
Říkal jsem ti, e se zastavím.
Slíbil jsem ti to.
Někoho tu mám.
Koho?
Mého strýčka,...
Dneska je to poprvé,
co jsem se s ním setkal.
Vlastně mám strýce,...
Lháři.
Vdy není vůbec hezká.
Tvrdil jsi, e máš
moc hezkou holku, ne?
A kdy jsem to řekl?
Han Jung Woou,...
Ano?
Tak ty si o mě myslíš,
e jsem hezká?
A co se ti na mě líbí?
- Co to do tebe vjelo?
- Co máš na mě nejradši?
Oči?
Nos?
Rty?
Co je na tobě hezkého, prosím tě!
Připomínáš mi kostkový cukr i mouku,...
Coe?
Ty,...
Stůj!
Jak by to dopadlo,
kdybychom se setkali takhle?
Tady, tady!
Chytej!
- No tak!
- Tady.
- Han Jung Woou, vra mi ho.
- Chytej.
Chy ho, kdy to dokáeš.
Sněí.
Má mě rád.
Nemá mě ráda.
Má mě ráda.
Jsi moc hezká.
To teda není.
Ty,...
Pomoc, pomoc.
- Vrate mi to.
- Tady.
Co budeš dělat,
a napadne první sníh?
Půjdu za tebou.
Jsi má jediná kamarádka, Lee Soo Yeon.
Jak by to dopadlo,
kdybychom se setkali takhle?
Určitě bych tě miloval.
I takhle bychom se měli rádi.
Myslíš, e bychom se setkali,
kdybys na to hřiště nepřišel?
Řekl jsem ti,
e jsme se u potkali.
Je dobře, e tenkrát pršelo.
Ten deštník jsem našla
díky své matce.
Take to byla má milá,
která nás dala dohromady.
Cítíš ten vítr?
To znamená, e tě drím za ruku.
Vdycky budu stát po tvém boku.
přeloila: fipolka; korekce: hermione02
http://fipolka-preklady.blog.cz
~ Doufáme, e se seriál líbil a těšíme
se na další projekt. ~