Jingai-san no Yome
Epizoda 5: Zamilovávání se, den za dnem
Promiňte, ale mohl byste se od mého manžela držet dál?
Žárlivost
Poslední dobou, jakmile dorazíme domů,
Kanenogi-san se ke mně přilepí a nehne se.
Hej, nemluv najednou o svém milostném životě!
Kanenogi-san, dveře se neotevřou...
I když jdu na záchod...
A když se koupu...
Kanenogi-san...
Proč brečíš?
Chci, aby se na mě někdo přilepil!
Víš, já...
Před šesti měsíci
Hikurakawa-kun, tohle je Fuwai-san.
Požádali o tebe.
Během nižší střední
P-Požádali?
Ano.
Sensei, já...
Tohle je poprvé, co si mě někdo vybral!
Děkuju! Fuwai-san! Prosím, postarejte se o mě!
Vypadá to, že jsem je příliš pusinkoval,
protože Fuwai utekl pryč...
a ten den se nevrátil.
Takže jsi je příliš otravoval.
Jingai-san no Yome
Zajímalo by mě, jestli se chce koupat společně...
Já proti tomu nic nemám, ale...
Když si pomyslím, že by Kanenogi-san viděl mé nahé tělo...
Počkat, Kanenogi-san je technicky nahý...
Můžeš se přidat.
Ach, umyju ti záda.
Ach... Srst Kanenogi-san je pokryté bublinkami
a je to tak hebké...
Och, to taky musíš umýt. Můžu to sun—
Tak to používáš?!
Haha, vypadáš trochu menší,
když jsi mokrý, Kanenogi-san.
Promiň! Nemůžu se s tebou koupat každý den!
Jingai-san no Yome
Drhnutí, drhnutí.
Promiň, že jsem prostě vyletěl.
Ale myslím, že si na bydlení společně zvyknu
s trochou více času...
Je to tak nadýchané!
Ach...
Jsem...
neschopný jako manželka...
(Vlaso-chýl)
Keros!
Jingai-san no Yome
Překlad: Ranka
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9