Jingai-san no Yome
Epizoda 8: Sportovní festival
Zajímalo mě, proč čas od času zmizeli...
Skoro už je sportovní festival.
A ty jsi byl vybrán jako kotva štafety, že, Mokusaibashi?
Jo.
Vypadá to, že prezident Tsuchikiyose byl taky vybrán jako kotva,
takže za každou cenu nemůžu prohrát.
O-Och... Hodně štěstí.
Jingai-san no Yome
Jingai-san no Yome!
Sportovní festival vyšší střední Severní Jingu
Zahájíme teď Sportovní festival vyšší střední Severní Jingu.
Hod balónem
Trojitý závod
Bitva falešné jízdy
Hej, prezidente.
Jsou tam stížnosti, protože třídy s jingai
v každé soutěži podvádí.
Opravdu?
Přetahování
Nevypadá to, že to je pokaždé výhodou.
Jingai-san no Yome
A teď, poslední soutěž festivalu,
je štafeta tříd.
Hurá! Hurá! Manželko!
Štafetu ovládne jako kotva!
Zatraceně, začínám být nervózní.
Náš osud je ve tvých rukou, Mokusaibashi!
Prezidente!
Tsukitsuka
Ichiya láska
Hej, to je dobré.
Manželko...
Brzy to začne...
Specialita sportovního festivalu vyšší střední Severní Jingu, folklórní taneční finále!
Jingai-san no Yome
Jingai-san no Yome!
Sportovní festival vyšší střední Severní Jingu
Kanenogi-san, už to dělat nemusíš.
Jingai-san no Yome
Překlad: Ranka
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9