Překlad: May\fansub.atami.cz
Tetsuko-san, prosím, otočte se sem.
Vy taky, Tamaye-san.
Komiksový sraz... je opravdu super!
Ano, někteří tomu zasvětili celý svůj život.
Promiňte.
Um, asi tu nejsem vítaná...
Ale jistě, že jsi!
Přesně tak. Nepatříš sem.
Ty! Co tu děláš!?
To, kde jsem a co dělám, není tvoje věc, bráško.
Milá bohyně slunce, já, slabý muž, jsem si nedokázal vybrat mezi Ren a komiksovým srazem...
Proto jsem Ren-san pozval na komiksový sraz.
Ale pak přišla tahle holka i přes můj zákaz...
Ah...
Proč tu stojíte jako zombíci?
No, je to pro nás něco nového...
Co to povídáš? Máš tu s sebou přítelkyni.
Spíš je to pro tebe něco velkého.
Ale no tak, Renko-chan. Nežárli jen proto, že je má větší...
To je moje smrt...
Smrt.
Ah! Mei-chan, Ren-san, proč si také neobléknete nějaký kostým?
Ne, já ne.
Nebojte, obě jste krásné. Budete vypadat dobře.
KT-san, co to...
Tak, Nikito-kun, zkusíme se dostat nějak dopředu!!
Hej! Tady! Tady!
Pózu!
Otoč se zády, prosím!
Takhle?
Skvělé! Nádhera!
Ohni se!
Takhle?
Ještě nějakou pózu!
Co!? Já se stydím...
Páni, komiksový sraz byl fakt skvělý, nemyslíš, Mei?
Co myslíš, Mei?
Mei?
Bavil ses, protože tam byla Ren-san, že?
Bylo ti jedno, jestli jsem tam já nebo ne. Hlavně že tam byla Ren-san, že?
Hej, Mei? Co ti...
Nenávidím tohle tvé já.
Děláš spoustu divných věcí a vracíš se pozdě domů. Ze všeho mě vynecháváš...
Vůbec na mě nemyslíš.
Nebudu tu s tebou pořád... abys věděl!
Mei!
Mei... neříkej mi, že jsi...
Sakra! Co budu dělat? Mei se přidala na špatnou stranu!
Nechtěl jsem přijít, ale...
Hej, Hatoko-nee. To jsem já.
Jdu dovnitř!
Ta ženská...
Mám tě!
Smrdí z tebe alkohol.
Ty máš ale odvahu přijít sem takhle pozdě večer.
Blbko, to jsem já, Nikita! Přemýšlej trochu, vožralo!
Hmm, teď když to říkáš... vypadáš trochu jako Nikita.
Ne trochu, jsem Nikita, blbko!
Hele, Nikito, jestli chceš sex, tak to prostě řekni.
Bude tě to stát 25 000 yenů.
To je běžná cena!
Dobře, dám ti slevu.
Díky...
Hmm, takže Mei...
Hatoko-nee, co mám dělat? Patříš do rodiny, poraď mi!
Jsme sice rodina, ale nemáme stejnou krev.
Co ti to teče v žilách? Vůbec tě nezajímá, jestli se Mei přidala ke špatné straně nebo ne!
Ty jsi fakt opožděnej. Tobě to ještě nedošlo?
Žárlí na tvůj vztah s Ren-san.
Opravdu žárlí.
Mei je do tebe zamilovaná.
Cože...!?
A ještě něco.
Ani mých citů sis nevšiml.
Hatoko-nee, jsi opilá?
Copak mě nechceš?
Nic neříkáš, takže mě chceš.
To bylo tak náhlé!
Cítíš se dobře?
Ví, co mají muži rádi.
Hehe, tvůj joystick začíná tvrdnout!
Oh... slyšíš to? Ten zvuk, co ze mě vychází... slyšíš to?
Cítíš to? Můžeš to ochutnat?
Ona je vážně nadržená!
Ano! Ano, Nikito, úžasné. Líbí se ti to taky?
Tvá velká sestra se cítí velmi dobře, ty můj malý chlapečku.
Copak je, Hatoko-nee? Vystřízlivěla jsi?
Tak tohle je tvoje oblíbená činnost, Nikito?
Chováš se ke mně jako k dítěti!
Vůbec jsi mě nepochopila, Hatoko-nee.
Neděláš to správně.
A co říkáš na tohle?
Doktore, bolí mě na prsou? Ošetříte mě, prosím?
A teď si zase hrajeme na doktory!
Není to zas tak špatné.
Co... Chceš být mým doktorem?
Tady je stetoskop.
Kdes ho vzala?
Pane doktore, zvyšuje se mi tlak.
Ah, pane doktore, prosím, pospěšte a ošetřete mě!
Měla být herečkou...
Proč ti tak buší srdce?
Pane doktore, to je tak úžasné! Až z toho dostanu infarkt...
To snad ne! Budu ti muset udělat masáž srdce...
Oh, ano! Pane doktore, to je moc! Zvyšuje se mi tlak!
Ah, ano! Ano! Už se do toho dostávám!
Ah, pane doktore, nemůžu pořádně dýchat. Dejte mi první pomoc!
Jistě!
Ah, pane doktore, co mě teď čeká za vyšetření?
Bude muset podstoupit důležitý zákrok!
Oh, ano! Pane doktore, tahle operace je skvělá!
Hmm, jsem nejlepší doktor na světě a to nemám certifikát...
Ano, pane doktore!
Už skoro budu!
Já už taky budu, pane doktore!
Hatoko-nee...!
Chtěl jsem jen pár rad ohledně Mei.
Narodil jsem se po tom, co adoptovali Hatoko. Potom přišla Mei.
Její biologičtí rodiče ji opustili, zanechalo to v ní hlubokou ránu.
Mí rodiče ji milovali jako vlastní dceru a ona se opět dokázala smát... jenže teď už tu mí rodiče nejsou...
Ty jsi fakt opožděnej. Tobě to ještě nedošlo?
Mei je do tebe zamilovaná.
Mei...
Už jdu!
Mei!
To snad ne, bratře.
Bráško...
Vím, co cítíš, nemusíš nic říkat... Já tě taky miluju.
Bráško, myslíš to vážně?
Přísahám na mou Ztar Warz kolekci.
Bráško...
Mei... můžu?
Ano, protože jsi ten, koho miluju.
Mei...
To je... Ah!
Máš krásná prsa, Mei!
Snažíš se zjistit velikost mých prsou, bráško? Dotýkáš se jich tak hezky...
Mei, takhle jsem tě ještě neslyšel.
Protože... moje prsa... ah!
Bráško, to je...
Chci poznat každou část tvého těla.
Když to říkáš...
Jaký to je? Příjemné?
Nejsem si jistá...
Mám pocit, že hořím, bráško.
A co tohle?
Ne, tam je to špinavé...!
Tam je... můj zadek... špinavý...
Přestaň, bráško... nebo se zblázním...
Bráško, hoří mi celé tělo. Co mám dělat? Nikdy jsem tohle nezažila...
Ne... bráško!
Bráško!
Už budu...
Teď jsem na řadě já, abych ti udělala dobře.
M-Mei... Co to...
Nech mě to vyzkoušet...
Je to příjemné?
Ano. Kde ses to naučila?
Když jsem uklízela tvůj pokoj, našla jsem krabici s hrami... a viděla spoustu takových obrázků...
Jak... bych to jen vysvětlil...?
Bráško, teče z tebe šťáva...
Ah... Už budu.
Co mám dělat?
Lehni si, vyvrcholíme společně.
Ah... Bráško!
Mei...!
Jsem tak šťastná...
Konečně jsme se spojili v jedno tělo...
Ano.
Ano, ano... je vevnitř... tvůj penis je uvnitř mě.
On ve mně vibruje!
Je to příjemné, bráško...
Tohle je poprvé, co vidím tuhle stránku tvého já.
Tvoje vybavení je skvělé.
Netušil jsem, že bych mohl zkušenost s Tamou-chan takhle využít...
Bráško!
Ano! Chci s tebou splynout v jedno...
Mei...
Bráško... jsem ráda, že vím, jak moc mě miluješ...
Nikam neodejdu.
Abych byla upřímná, nedávno mi volal můj otec.
Chtěl, abych se k němu vrátila.
Chtěl začít od znovu...
Nevěděla jsem, co mám dělat.
Nemohla jsem si o tom s tebou promluvit, protože se vracíš pozdě domů kvůli klubům...
Ale teď vím, že mě miluješ, proto s tebou zůstanu napořád.
Miluju tě, bráško...
Hatoko-nee, mýlila ses.
Proč jsem měl zrovna tenhle sen...?
Bráško, moc tě miluju.
Můžu si přisednout?
R-Ren-san!? Ale jistě, prosím!
Vypadáš vyčerpaně.
Opravdu?
Ren-san, nenudíš se se mnou?
Co?
No víš... Každý máme svůj vlastní svět...
Nenudím se. Chci tě blíže poznat.
Nevadí mi ani... že hraješ erotické hry...
Co? Jak ses to dověděla?
Renka-san mi to řekla.
Ta svině!
To neříkej.
Promiň.
Myslíš, že vypadáme jako pár, když tu spolu takhle sedíme?
Nikito-kun, chtěla bych tě o něco požádat.
Opravdu chceš, abych šel dál?
R-Ren-san!?
Miluju tě, Nikito. Nedokážu se ovládat.
Ren-san, já...
Neříkej to!
Vím, co cítíš, doufám... ale své city udržet nedokážu.
Je mi jedno, jestli si o mně budeš myslet, že jsem sobecká... ale, prosím, nenechávej mě tu dneska samotnou.
Ren-san...
Proč se vždycky dostanu do takovéhle situace?
Připadám si jako nějaká postavička v manze.
Ren-san, tvá prsa se mě dotýkají.
Jsi tak teplý, Nikito-kun.
Zachovej chladnou hlavu, Nikito Shindo!
Máš rozkošnou sestřičku jménem Mei!
Bože! Jsou tak měkká... že to prostě nevydržím.
Ren-san.
Ano?
Můžu tě obejmout...?
Opravdu tě chci obejmout...
Nikito-kun...
Co ten bráška zase dělá? Zabiju ho, až přijde domů...
Jsem nějak nervózní... možná protože je to Ren-san.
Pro mě jako by byla nedotknutelná.
Nikito-kun, pomiluj mě.
Nikito-kun...!
Ah, ano, konečně jsme se spojili... Nikito-kun, jsi uvnitř mě.
Je tak teplý.
Pomiluj mě tvrdě... Nikito-kun.
Nevěděla jsem, že... je to tak příjemné.
Je to tak krásný pocit.
Ren-san!
Nikito-kun!
Cítím teplo... hluboko uvnitř mě, Nikito-kun...! Nikito-kun...!
Ah, on ti pořád stojí, Nikito-kun.
Promiň, je to pěkný zvíře...
R-Ren-san?
Tohle mají kluci rádi, že?
Co...?
Prsa.
Jsi rozkošná.
Nemůžu uvěřit, že dělá Ren-san něco takového...
J-Je to trapné... prosím, nedívej se na mě.
Ah, promiň.
Ah! Jestli v tom budeš pokračovat...
Oh... toho ale je.
Ren-san, byla jsi skvělá...
Bráško!
Ďábel!?
Komu tady říkáš ďábel!
Bráško, víš kolik je?
Už je ráno! RÁNO! Zůstala jsem kvůli tobě celou noc vzhůru! A ty...
Víš, měl jsem k tomu jisté důvody...
Je to kvůli Ren-san, že?
A ty jsi u ní byl celou noc!
Hmm, už vím, jaký je to pocit proměnit se v ďábla...
Mei-chan...?
Ano, tentokrát ti neodpustím!
Myslí to vážně... ona mě fakt zabije!
Počkej, vyslechni mě...!
Žádné výmluvy!
Milý otče a matko.
Už nějakou dobu žijeme s Mei společně.
Dříve jsem míval strach Mei rozzlobit... ale teď už je to v pohodě.
Z Mei se stala opravdová žena.
Poznámka: lariat - wrestlingový hmat
Ochutnej můj lariat!
Ah, ne! Prosím, odpusť mi, Mei-chan!