WABI-SABI SUBS
Neko=(^.^)=Zamurai
SAMURAJ S KOČKOU 2
Co tě žene vpřed?
Co chceš dohonit?
Nikdy o sobě nepochybuj.
V dobrém i ve zlém
naslouchej dobře svému meči.
Neslevuj z bojového ducha samuraje.
Nedovol srdci žádnou změkčilost.
Kdo ví, co na tebe na cestách čeká?
Neohlížej se nikdy nazpátek.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Díl 4
Dušená ředkev.
Polévka z ředkve.
Ředkev a smažená sušená ryba.
I listy se dají jíst,
stačí je nakrájet do rýže.
Jo, taky naložené.
Sakra.
Nenapadlo by mě,
jak si na chudobu rychle zvyknu.
Já mám hlad.
Poslouchejte všichni, co tu bydlíte.
Právě jsem se přistěhoval.
Jmenuju se Kosuke.
Mám koláčky moči pro každého!
Moči?
Berte si, jen jezte.
A co vy, pane?
Rušíte mě.
Hned bych si dal.
Nevšímejte se ho.
Ten je divnej pořád.
Pojďte si vzít.
To je bída.
Chce to najít práci.
Ty tu počkáš.
Dobré ráno.
No nazdar.
Mňau?
Tak mám dojem,
že jsem něco zaslechla.
A do pytle.
Jsem vyřízenej.
Promiňte.
Je tamhle, viďte?
Průšvih.
Nekoukej tam.
Cože?
Nic tu není.
A já vás podezírala.
Omlouvám se.
To bylo o fous.
Tamanodžo.
Jak se ti povedla taková díra?
Má tam vyhřívaný stoleček.
Tamo, Tamo.
Jen si dej.
Ha, sašimi.
Tamo, ke mně.
Tamo, dělej.
Á, dobrý den.
Jmenuje se Tama, co?
Je rozkošná.
Tama tady vypadá náramně spokojeně.
Kdybyste chtěl, můžu vám s ní pomáhat.
Víte, mám kočky rád.
Jestli máte něco
na práci, nechte ji klidně u mě.
Nemusíte se strachovat.
Nechvátejte.
Hlavně aby ji neobjevila domácí, co?
Já to chápu.
Jen běžte a uvidíme se pak.
Jsem vděčnej.
Ten stoleček...
To sakra ne!
Najděte si někoho jiného.
Počkejte, tak stůjte.
Teď jsem v rejži.
Ha.
Pane Madarame.
Jaká šťastná náhoda!
Víte, mám trošku problém.
Vy mi určitě pomůžete.
Dáme o tom řeč uvnitř, dobře?
Prosím, pane, prosím vás.
Ono to skoro hoří, víte?
Co už naděláte.
Ten problém je tenhle mrňous.
Dneska ráno jsem ho našel,
když mi mňoukal před kšeftem.
Asi je ztracenej.
Musím se starat o svoje,
a nemám čas se točit kolem něj.
A navrch
Myška je z toho mrzutá.
Vypadá nakrknutě.
Nechcete si ho vzít
a postarat se o něj, pane Madarame?
Co? Vemte si ho.
Dokud se nenajde páníček.
Na to nemám čas.
Ale no tak.
Slaďouš.
Ale jen na chvíli.
Moc vám děkuju.
NEKOMIJA
Vše pro kočky
To je pěkné koťátečko.
Zatoulalo se.
Nevypadá moc čiperně, co?
Živé je dost.
Už vím.
Přečtěte si to.
Průvodce krmením koček
Koťata
Průvodce krmením koček?
Ráda bych vám
pomohla, ale musím odejít.
Dohlédněte
na obchod, já se brzy vrátím.
Zatím můžete využít toho, co tu je.
Nevím, kam dřív!
Tak zatím.
Zaplatím vám.
Tak se hezky snažte.
A s úsměvem.
To je základ zdvořilosti.
Vítám vás.
Zkuste si to.
Chcete plat, ne?
Vítám.
Co pro vás můžu udělat?
Řekněte to.
Co pro vás můžu udělat.
Dobře, tak jdu.
Tady máte.
Jo, ještě něco.
Kočka je?
Rodina. Ale...
- Dobře.
Do pytle.
Jsem jak idiot.
Kočičí masáž
♪ Jedním máchnutím nezdolného ostří
Masáž, masáž...
Jemně stiskněte tlakové body.
♪  šíří zemí jeho jméno
♪ neúprosný meč spravedlnosti.
Postupně zesilte tlak
♪ Do boje, do boje, do boje!
Pak krátce uvolněte tlak.
♪ Neporazitelný Madara Oni.
♪ Když se muž rozhodne pro cestu meče,
♪ bez ohlížení kráčí kupředu.
Dobrý den.
Kde je ta dáma, co tu bývá?
Radši půjdu.
- Vítám vás.
Co pro vás mohu udělat?
No...
Moje kočka
poslední dobou skoro nežere.
Tohle je Mňau krmení.
Svědí.
Ano.
Koupete?
- Koupu se každý den.
Možná na to
nevypadám, ale budu se ženit.
Kočku.
Kočku?
Měl bych ji koupat?
Ještě. Buďte opatrný.
Ano.
Pořádně mydlete tím žabónem.
Dobře.
To je ono.
Ano, tak.
Je jí to příjemné.
Pomaleji.
Ano.
Dávejte pozor.
To je správně.
Dobře.
Teď je spalte.
Ano.
Upečte se, upečte se.
Je mnohem čistější.
Moc vám děkuju.
Platím.
Je to přesně podle cedule.
Krmení = 7 zlatých
Koupání = 50 měďáků
Ta hrabe úplně nemilosrdně.
Tak zas někdy.
Jsem vám opravdu vděčný.
Jak se ty peníze třpytí.
Je to jako kouzlo.
Soba.
Haló, co vy tam?
Nudle soba i pro vás!
Soba!
Mistře, jdete už domů?
Kde je Tamanodžo?
Ve stánku.
Je to hezká atrakce.
Vy...
U boha.
Dáte si misku?
Nemusíte platit.
Budete mi lákat zákazníky.
To je obchod,
jeden zákazník přitahuje další.
Jen při jídle
vyvolávejte, jak je to dobré.
Pojďte, posaďte se.
Pojďte.
Připravím vám je.
Co?
Vy už máte dvě kočky?
Myslíte,
že to kotě bude chtít rybí koláč?
Je to hezké, když máte
doma někoho živého, co?
Je jako člen rodiny, viďte?
Jsem ze vsi
a v Edu se cítím sám.
Doma jsem byl s mámou a mladšími
sourozenci, dohromady nás bylo sedm.
Nejmladšímu z nás
byly tři, když nám umřel táta.
Jenže víte, pane,
možná je lepší být chudý, než sám.
Když se všichni doma smějí,
zapomenete na všechny trampoty.
Je dobré mít velkou rodinu, co?
Hezky otevři pusu.
Chceš to také zkusit, drahý?
Papá, hezky papá.
Je to dobrota, viď?
Spapala.
Je to skoro stejné.
Není špatné,
když můžu říct, že mám rodinu.
Co to?
Poč-
Pojď sem.
No tak.
Ty.
Pojď sem.
To jsem já, Ošiči.
Teď? A proč?
To je Nacu.
Co, kvůli mně?
Hanaki!
To kotě patří jí.
Přišla ji hledat ke mně do obchodu.
Pamatujete?
Vše pro kočky.
Před třemi dny
se polekala bouřky a utekla.
To je dobře, že jsi ji našla.
Už budeme jenom spolu.
Už mi nikdy neutíkej.
Zůstaneme spolu napořád, ano?
Soba.
Nudle soba jsou tu pro vás.
Kotě se vrátilo domů.
Dobře.
To jí moc přeju.
Tamanodžo.
Snad nežárlíš?
Dáš si taky masáž?
Masíruju, masíruju.
Z jednoho byli dva.
Ze dvou se stali tři.
Pak zůstali zase jen dva.
Když je ti smutno, pomůže úsměv.
Madarame Kjutaro
KITAMURA KAZUKI
český překlad SONMI  30. 5. 2015
Tamanodžo
ANAGO
SAKURA
OP Song:
Waga Miči jo 2015
AMG SAKAMOTO
★ Neko Zamurai ★ Uta Gekidan
Animal Coordinator:
ZOO DOBUTSU PRO
En subs
WABI-SABI SUBS
Translation / Editing:
EARTHCOLORS
režie
WATANABE TAKEŠI
Ukázka příštího dílu
Znovu střet
Předtucha lásky
Tanec
Tamanodžo
Ha!
Co je to támhle?
Je zpátky...
Chlap, o kterého nestojíš
Můj je
nejlepší
Plačící
muž
Vy nejdete?
Cestující samuraj
Odpověď zní...
Naslouchej kočce!
Pokračování příště