WABI-SABI SUBS
Neko=(^.^)=Zamurai
SAMURAJ S KOČKOU 2
Co tě žene vpřed?
Co chceš dohonit?
Nikdy o sobě nepochybuj.
V dobrém i ve zlém
naslouchej dobře svému meči.
Neslevuj z bojového ducha samuraje.
Nedovol srdci žádnou změkčilost.
Kdo ví, co na tebe na cestách čeká?
Neohlížej se nikdy nazpátek.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Díl 10
Je to tam.
Honem.
Pane, pane.
Přivedl jsem ho.
Jste Madarame Kjutaro?
To je ten chlap.
Neviděl jsem vás už někde?
Když jsem byl kočkou, ne?
No, nevadí.
Co chcete?
Chyťte někdo toho člověka!
Z cesty!
Uhni, babo.
Zatracená ježibaba.
Co si myslíš, že děláš?
Kdo je u vás ježibaba?
Uhněte se.
Co se to tu děje?
Počkejte, babi.
Au, au!
Co to je za způsoby?
Tedy
cením si toho, že zadržela zloděje,
ale neodpověděla
nám na žádnou naši otázku.
Je to s ní opravdu těžké, víte?
Naštěstí dnes ráno řekla,
ať zavoláme Madarama Kjutara.
Co je?
Nemá se mnou nic společného.
Tak odkud zná vaše-
Počkejte.
Stát.
- Kjutaro!
Slyšíte?
Kdo je to?
Moje matka.
Có?
Podobu nevidím.
Tchyně!
- Kjutaro?
Okamžitě sem.
Dlouho jsme se neviděli,
máti.
Vypadáš zdravě.
Jistě.
Cestou sem
jsem zabila a snědla divočáka.
Si děláš srandu.
Nemyslím to vážně.
Není možné,
abych něco takového dokázala.
Jasně.
Co tě přivádí do Eda?
Chci se podívat na psí kabuki.
Účinkuje 47 psů,
a příběh je plný beznaděje.
Zase sranda?
Žertuji, samozřejmě.
Jasně.
Přišla jsem, protože si dělám starost.
Hraješ si tu s kočkou.
Jsi na odpočinku?
Našel jsi práci?
Jak dlouho ještě tady budeš-
To je v pořádku?
Tvoje rodina doma-
Ticho tam!
Je normální,
aby někdo, kdo neuživí rodinu,
měl čas hrát si s kočkou?
Ošizu a Oharu
o tebe mají starost
a pořád čekají, to nevíš?
Pomyslel jsi na to, vůbec?
Je to tak dobré.
Jestli takhle hodláš pokračovat,
tak se rozveď.
Roz-
Můžeš zmizet natrvalo.
Jestli máme počkat,
začni pracovat.
Klan Sacuma najme rónina.
Jako osobní stráž
do doprovodné skupiny.
Osobní stráž?
Sacuma je
na venkově, ale je velmi významný.
Možná to bude jen dočasné,
ale nechala jsem se představit
pánovi a zařídila ti slyšení.
Nejsi spokojený?
Je to možná dočasné,
ale dobré místo.
Jestli si povedeš dobře,
možná ti dají práci nastálo.
Rozumím.
Cesta do Sacumy trvá dva měsíce.
Musíš uspět.
Dva měsíce?
Tamanodžo...
Obojí mít nemůžeš.
Kočka, nebo práce?
Ale to je...
Chceš rozvod, slyšíš?
Požádej někoho, ať se o kočku postará.
Hned teď.
To je ohromné, máte práci.
Buďte klidný,
postarám se o ni dobře.
Ať se vám daří.
Těch formalit by stačilo.
Zvedněte hlavu.
Tak co, našel jste bílou kočku?
Udělali jsme, co se dalo.
Pitomci!
Jak dlouho vám to bude trvat?
Chci ji, chci ji!
Je mi jedno jak,
ale musím mít bílou kočku.
Ano, vaše výsosti.
Pane Okuro!
Mám dobré zprávy.
Našla se dokonale bílá kočka.
Jste si jistý?
Roztomilá.
Jaké jí vybereme jméno?
Co by se k ní tak hodilo?
Mám ráda ryby, tak třeba Rybička?
Pane.
Našel jsem ji pod mostem.
Víte,
rozhodli jsme se, že si ji necháme.
Společně?
Ano, dá se říci,
že to kotě nás dalo dohromady.
Mějte se.
Co je tohle za kotrmelce?
Vítej doma.
Ještě je tu navezená.
Jsem zpátky.
Jedl jsi?
To je k zlosti.
Co to děláš?
Nelíbí se ti to?
Přestaň.
Ale ne.
Dej pokoj.
To je k zlosti ještě víc.
Tamanodžo.
Vrátila ses?
Co se děje?
Kočka?
Budeš se rozvádět?
Jestli se ta kočka ještě jednou vrátí,
už ti neprominu,
dostaneš, cos chtěl.
Bohudíky jsem vás ještě zastihla.
Máte tu dopis z domova.
Pan Madarame
Kjutaro
Šizu
Nudle
soba
Nenadálá návštěva mé matky
tě jistě musela překvapit.
Říká, že si hledá práci,
jenže už je to podezřelé!
Ale opravdu-
- Buď zticha!
Ošizu,
jsi příliš naivní.
Někdo by si myslel, že je všechno
v pořádku, když si nikdo nestěžuje.
On si jen tak pohodlně žije.
A to nemluvím o tom,
že jeho hrdost samuraje,
tak jako postavení
hlavy rodiny je dávno pryč.
Jestli to tak půjde dál,
rodina Madarame přijde
o své samurajské postavení.
Proto se hodlám vypravit do Eda.
Jestli ještě pořád nemá práci,
tak se rozvedeš.
Ale matko...
- Je mi jedno, kdo co povídá.
Rozvedeš se.
I když matka takto mluví,
neohlížej se na ni.
Pokračuj ve své
cestě, které věříš, prosím.
Pane Madarame.
Hledal jsem vás.
Proč jste nám neřekl,
že tu bílou kočku máte vy?
Je úplně stejná, jako na obrázku.
Tak to je Tamanodžo?
Pane Madarame,
žádám vás,
abyste nám Tamanodžo předal.
Mohu změnit váš život chudého rónina.
Co říkáte na padesát zlatých?
Odmítám.
Děkuji za návštěvu.
Tak on ji neprodá?
Co si dáte, pane?
Nepřišel jsem se najíst.
Tak nic.
Teď to přijde.
Každou chvíli.
Dal jsi přednost kočce před rodinou?
Je to tak každý den,
že si jen hraješ s kočkou?
Když jsi s kočkou,
necítíš samotu?
Je to ten důvod?
Rozvod!
Měla jsem pravdu,
rozveď se s mou dcerou!
Počkejte, prosím.
Nemohu změnit
své přesvědčení kvůli penězům.
I když jsem chudý,
chci být tím, na koho je rodina pyšná.
Ošizu i Oharu,
i Tamanodžo.
Nikdy nepřipustím,
aby byly nešťastné.
Dokázal jsem to.
Tak dobře.
Dej sem kočku.
Rychle.
Já se o ni postarám.
Cože?
Teď už nemůžeš nic namítat, ne?
Osobní stráž.
Seber se a jdi.
Kočka a tchyně.
Tak tedy
odcházím.
Buďte opatrný.
Šťastnou cestu.
Slibuju, že se k tobě vrátím.
Ode dneška
se o tebe starám já.
A já nebudu skákat, jak se tobě zachce.
Já jsem přísná chovatelka.
Pochopila?
Máš to marné.
Ten tvůj pohled na mě nezabírá.
Je to dům Madarame Kjutara?
Promiňte.
Dovolte!
Odešel jsem sám
na tak daleké místo.
A proč, vlastně?
V tom zchátralém domku
jsem nechal své srdce.
Madarame Kjutaro
KITAMURA KAZUKI
Tamanodžo
ANAGO
SAKURA
OP Song:
"Waga Michi yo 2015"
by AMG SAKAMOTO ★ Neko Zamurai ★ Uta Gekidan
Subtitles by WABI-SABI SUBS
Translation / Editing / Timing:
EARTHCOLORS
Translation / Spot check / QC:
WILKI
český překlad SONMI 4. 7. 2015
režie
WATANABE TAKEŠI
ZÁVĚREČNÝ DÍL
Každá noc jednou skončí
Zlo se blíží
Pane Madarame!
Tamanodžo a její štěstí
OSOBNÍ STRÁŽCE
Pane, pane!
Usměvavá stará dáma
Osud
Sbohem
Rodina
Tamanodžo je rodina.
Loučení
Samuraj s kočkou
Pokračování příště