Vydrž!
Jsi v pořádku?
Jo, děkuji...
Ale já... nikdy...
nebudu schopen...
Co "nikdy nebudeš schopen"?!
Moje poslední přání...
bude...
Vezmi... prosím moje místo vedoucího prodejny anime!
Vedoucí... anime prodejny?
Vedoucí prodejny anime
Přeložil: Sixty
Korektura: Sixty
Hey, ty!
Jak ty... jak ty kruci můžeš prodávat anime?!
Fujiyama!
Hara-kiri!
Anime!
Japonská animace je super!
Vězte, že yaoi..
není jen škrábanice!!
Počkej na mě chvíli...
Kotě.
Tohle je moje teritorium.
Přišel jsi o 100 let dřív!
Vedoucí říká!
Suprový palác anime!
Kouzlo Steel Determination!
Vytvořím opravdu...
...perfektní prodejnu!
Je to můj osud!
Hrdina všech pracujícých na animaci.
Vaše peníze podpoří vaše oblíbené anime.
Milujeme naše zákazníky.
A náš vedoucí miluje anime celým svým srdcem.
Dnes bude další dobrý boj!