by Sagrim and Mefres
Ať už hvězda vede nás jakákoli
Otče.
Tak konečně táhneme na Mongauly.
Ano. Nemohu se dočkat boje.
O co ale lordu Narisovi jde,
že nechal po svém boku toho neznámého mladíka?
Ani já to dost dobře nechápu.
Ale přijde mi, že kdykoli je
lord Naris ve společnosti toho mladíka,
vypadá velmi šťastně.
Na co se díváte, lorde Narisi?
Sám bych rád věděl.
Na skutečnou podobu věcí...
A za ní na temnotu, čas a osud.
Ištváne...
Co tam vidíš ty?
Jak to myslíte?
Je to jen hora.
Tam v dáli je a není hora.
Ne vše je nutně takové, čím se to zdá být.
Hora je hora a přeci není.
Člověk je člověk a přeci jím není.
Člověk je člověk a přeci jím není...
Guin...
Svět, na kterém teď žijeme,
není ani na konci,
ani na počátku.
Kdo potom tedy stvořil svět
a kam s ním směřuje?
Chci na tyto otázky znát odpověď.
A za tím účelem musím
získat velkou moc, bohatství,
čas, štěstí a mnoho dalšího.
Ale jak se říká...
Opakování každodenních bezvýznamností
mne zdržuje od toho, co chci skutečně dělat.
Proč to říkáte někomu, jako jsem já?
Sám bych rád věděl.
Mimochodem, co chceš dělat ty?
Já...
Nemusíš se zdráhat.
Buď upřímný.
Do roka se chci stát vládcem národa.
Když jsem se narodil,
držel jsem v dlani drahokam.
Stařena, která to viděla, mi předpověděla,
že se v budoucnu stanu králem.
A co máš v úmyslu dělat?
Nevím.
Ale věřím ve vlastní osud,
a proto se králem dozajista stanu.
Ale člověk, který uzří strašlivý sen,
se stane strašně osamělým.
Chceš se i přes to stát králem?
Chci.
A chci vládnout velkou mocí.
Ať už se stane cokoli, nechci
skončit tak, jak jsem teď!
Ať už na tebe čeká jakkoli velké utrpení?
Nehledě na to, o jak vzácné věci kvůli své touze přijdeš?
I za cenu, že bys prodal vlastní duši ďáblu Doalovi?
Ať už se setkám s jakýmkoli utrpením
a nehledě na to, co budu muset obětovat!
Teď už rozumím.
Důvod, proč jsem se ti svěřil, je ten,
že jsme jeden jako druhý.
Oba jsme polapeni vlastní touhou.
Touhou?
Lorde Narisi.
Je tu posel od lorda Skarla.
Poslechněme si ho.
"Po porážce armády, kterou vedla princezna Amnelis,
se naše vojsko dostalo dvacet mortadů
od Yuno. Rádi bychom se s vámi spojili."
Rozumím.
Vyřiď lordu Skarlovi: "Vyčkejte, prosím, na náš příjezd."
Jistě!
Guine.
Copak?
Mám o něčem pochyby.
Jde o zprávu od Narise, že?
Ano.
V Narisově dopise stálo:
"Po té, co přerušíš komunikaci mezi Kaulosem a Mongaulií,
rozšiř zprávu, že Mongaulové byli poraženi
a jakmile se Kaulos bude zdát
neklidný, nabídni mu mírová jednání,
Kaulos je bezpochyby přijme."
Dobrý plán.
Ty by ses jím ale neřídil, že?
Pokud budu,
lid si bude myslet, že nejsem než
loutka, co se řídí Narisovými rozkazy.
Kdybych byl na tvém místě,
patrně bych Narisova plánu využil.
Pak ale...
Nemysli na to, že musíš své zásluhy prokázat stůj co stůj.
Na to, abys byl považován za loutku,
jsi uvědomělý víc než dost, nebo ne?
Král není ten, kdo si sám sbírá ovoce.
On je ten, komu ovoce přinášejí.
Chápu.
Jinými slovy mám nechat své vazaly dosáhnout úspěchů
a pak si jejich výsledek přivlastnit.
Je to tak, že?
Přesně tak.
Remusi!
Hneš se a zemře.
Ustup.
Zadrž. To tě nedonutím odhodit meč?
Nešlo ti snad o život Remuse?
Kdepak.
Naším cílem jsi ty, ztělesnění ďábelského Doala.
Ztělesnění Doala?
Tak to říkal pan Sid.
Sid...
On zná moji skutečnou podstatu?
V Torusu již lačně čeká na tvoji mrtvolu.
No tak. Odhoď meč.
Guine...
Přestaň!
Hodný chlapec.
Guine!
Zemři!
K čertu...
Opice...
Vynikající, Suni.
Aiyee!
Příště to budu já.
Zvykl si na tebe.
Lorde Narisi. Takhle bez doprovodu...
Kdyby na to přišlo, ochránil bys mne, ne?
No to...
...ano, ale...
Chtěl jsem si s tebou trochu promluvit.
Víte...
Rád bych se vás na něco zeptal.
Na co?
Toužíte se nakonec stát králem Parrosu?
Toho bych mohl dosáhnout kdykoli.
Má touha sahá podstatně dál.
Toužím se...
ze všeho nejvíce stát bohem.
Bohem?
Pochopitelně jde jen o metaforu.
Přeji si poznat veškerá tajemství tohoto světa.
Něco takového je rovno moci, jakou mají bohové.
Mojí druhou touhou je nalézt k sobě vhodnou bohyni.
Takový jedinec je naštěstí již téměř v mojí moci.
A tou...
...bohyní myslíte...
Dceru zesnulého krále Aldrose III.,
Rindu Aldinu Jeinu.
Rindu?!
Rozhodl jsem se Rindu pojmout
za manželku ještě když byla dítě.
Má výjimečnou schopnost předvídání
a pro moje touhy je bytostí nepostradatelnou.
Milujete jí?
A ta Rinda... miluje i ona vás?
Přeji si jen to nejlepší.
Ona určitě smýšlí stejně.
Oba jsme hrdí,
záhadní i krásní,
a proto si přejeme jeden druhého.
Je to tak, Rindo?
Pokud ano, tak co pro tebe znamenám?
Stalo se něco?
Ne. Omlouvám se.
Poroučím se.
Zatímco se budu stávat králem,
Rinda mu patrně padne do rukou.
To ani nechci vidět!
Rindo! Copak jsi nebyla mojí Princeznou světla?!
Princezna světla...
Rinda je princeznou Parrosu...
ne však císařství.
Císařskou princeznou je spíš
dcera arcivévody Vlada. Amnelis.
Na co to myslím?
Vypadnu odsud. Je jedno kam.
Být vazalem se ke mně nehodí!
Utvářím svůj osud jediným mečem
a bez nutnosti spoléhání se na druhé!
Jsem Ištván, ďábelský voják.
Jestli chci Rindu, vezmu si ji silou!
A pokud tou dobou bude Narisovou královnou,
zabiju ho a sevřu ji v náručí!
Jsi na cestě, tak běž.
Hledat svůj vlastní osud...
Někde tam na tebe určitě čeká!
Lorde Narisi.
Hlášení.
Já vím.
Ištván zmizel, že?
Jak o tom...?
Choval se zvláštně.
Musel mít něco na srdci.
Máme ho sledovat?
Nechte ho být.
Raději mi pověz, Regie...
Nepleteš se ve mně v něčem?
Plést se ve vás?
Mnoho lidí mne uctívá
a miluje.
Nicméně,
lidé, které si přeji, aby zůstali po mém boku,
mi vždy proklouznou mezi prsty.
Lorde Narisi...
Cožpak nejsem po vašem boku?
Cožpak pro vás nejsem dost dobrá?
Rudá hvězdo...
jednou se spolu jistě ještě setkáme.
A tou dobou...
Cože? Ty jdeš do Torusu sám?
Dnes ráno přišla žádost o mírové jednání.
Přijal jsem ji.
Pokud se Kaulos stáhne,
budeme se moci vrátit do Parrosu.
Ale i tak...!
Zabijákům z Kitaie šlo o můj život.
Být se mnou je příliš nebezpečné.
To přece...
Navíc, přeci jen musím zjistit, co jsem zač.
Pokud ten Sid zná mojí skutečnou podstatu,
nemohu než se s ním jít setkat.
To asi ano, ale...
Pochop to, Rindo. Prosím.
Všichni mne postupně opouštějí...
Ty sám jsi král
a já nemám moc tě tu zadržet.
Odpovíš mi ale na jednu otázku?
Ptej se.
Chci tvoji radu.
Čeho sis na mně všiml?
Pokud jen trochu pootevřeš oči,
měl by ses stát dobrým králem.
Neměl bys dělat věci, které ti někdo řekne.
Raději bys měl na věci přijít postupně sám.
Budu si to pamatovat.
Ještě je tu jedna věc týkající se Rindy.
Rinda je milá dívka.
Měj to dobře na paměti.
Jistě.
Guine...
Představím vás.
Velitel klanu Gul, Gul Shin
a jeho dcera Li Fa.
Toto je Runan, jeho dcera Regie,
Linas a Valérius.
Půjdu přímo k věci. Kolik s sebou máte tisíc?
Třicet.
Já mám sedmnáct. Společně to tedy je čtyřicet sedm tisíc.
Armáda Amnelis má padesát tisíc.
To zvládneme.
S její armádou jste již bojoval, lorde Skarle.
Z čeho se její armáda skládá?
Nevím. Lorde Becku, povězte mu to, prosím.
Pěchota dvacet, rytíři dvacet
a kušiníci deset tisíc.
Za velitele mají Borana, Mentiuse a Lentze.
Z pěti rytířských pluků jsou tu tedy Černí, Bílí a Modří.
Jaké máte plány, lorde Skarle?
K čertu s nějakými plány.
Pokud se mám střetnout se smrtelníky
a naše počty jsou vyrovnané,
pak vyhraji.
To jste celý vy, lorde Skarle.
Zaútočme tedy z čela.
Nuže dobrá. Bojištěm bude místo,
kde je právě teď Amnelisino ležení. Zaim.
Zaim je však blízko Khumu,
jednoho ze tří velkých vévodství Góry.
Mohly by vyvstat problémy.
Khum je sice spojenec Mongaulů, ale vyšleme posla
a požádáme je, aby spíše než k Mongaulům,
vyslali vojsko na naši stranu.
Valériusi. Zhostíš se toho?
Jistě.
I za cenu vlastního života.
Dále tedy k bojové formaci.
Co byste si představoval, lorde Skarle?
Já si budu dělat, co chci.
Ale...!
To mi vyhovuje.
Chystal jsem se totiž říct to samé.
Líbí se mi, že řešíte věci rychle.
Jdu se tedy trochu vyspat.
Tak mě napadá,
že khumský princ Tarue je proradný muž.
Buďte opatrní.
Dělá, jakoby neposlouchal, ale
ve skutečnosti slyší naprosto vše. Vida ho.
Není divu, že mu říkají Černý démon Argosu.
Takže zítra za rozbřesku vyrazíme k Zaimu,
kde se odehraje rozhodující bitva.
Za sebe si myslím, že bychom se měli stáhnout k Haifě!
To ne. Pokud to uděláme, přivedeme
nepřítele rovnou do naší země.
Měli bychom s nimi bojovat u Dancotte!
Osobně si myslím, že bychom se
prozatím měli stáhnou do Torusu
a po přeskupení se vrátit s větší armádou.
Spojením vojsk Parrosu a Skarla
je jejich počet srovnatelný s naším.
Vašim názorům rozumím.
Ale rozhodně se nebudeme vracet do Torusu pro posily.
Já, Amnelis,
se k nepříteli neotočím zády!
Hlášení!
Zdá se, že vojsko Aldo Narise zítra ráno
vyrazí k Zaimu a započne s tažením!
Aldo Naris jde sem do Zaimu?
Přijde...
Na to jsem čekala...
Na to jsem čekala, Aldo Narisi!
Pak je rozhodnuto.
Zítra ráno vyrazí celé vojsko k planinám Karam v západním Zaimu.
Rozdrtíme Narisovu armádu jediným úderem!
Rozkaz!
Počkejte, prosím.
S politováním musím oznámit, že se ve směrem k Torusu
objevuje velká hvězda neznámé podstaty.
V Torusu?
Prozatím by bylo lepší se vrátit do Torusu...
Co to říkáte?
Nepřítel se dostal až sem!
Jistě...
Mé předchozí rozhodnutí se nemění!
Rozdrtíme Narisovu armádu na planině Karamu!
Jasné?
Rozumíme.
Vrátit se do Torusu?
Jak bych mohla ustoupit,
když mám toho muže přímo před sebou?!
Takhle je to správně.
Je nám souzeno se střetnout.
Od chvíle, co jsme se poprvé setkali...
Jsme si...
Rozloučím se.
Copak tě není možné nějak zastavit?
Myslím jen na to, že je nejlepší zůstat spolu!
Princezno.
Lidé se setkávají a rozcházejí,
tak jak jsou vedeni hvězdami.
Pokud o tom rozhodne Jarn,
pak se spolu ještě setkáme.
Ale... Cítím, jakoby se mi někam ztrácela část mne...
Guine...
Slíbíš mi to?
Že se za námi jednoho dne vrátíš?
Bude-li si to Jarn tak přát.
Tak mi nezbývá, než se k Jarnovi modlit.
Leyaado...
Suni.
Jsi hodné děvče.
Měla bys Rindu ochraňovat i nadále.
Aiyee!
Guine.
Za vše ti děkuji.
Přeji ti štěstí, Remusi.
Dobrá.
Buď opatrný!
Na shledanou.
Sbohem!
Guine...
Leyaado...
Guin mi odchází...
Odchází!
Nechoď, Guine!
Guine!
Rinda...
Suni...
Ranní hvězdo východu, Oko Jarnovo,
vyřiď mu, prosím, má poslední slova!
Budu čekat.
Já budu čekat...
...Guine!
Rindo, Remusi, Suni...
Budu se modlit za vaše štěstí.
A já...
...naleznu sám sebe.
Kvůli sobě samému.
Čekám na tebe...
...Guine.
Oko Jarnovo...
...bylo nám souzeno se setkat,
ať už nás vedla jakákoli hvězda, že?
Ať už hvězda vede nás jakákoli...
Benedictus
Požehnán budiž,
qui venit in nomine
kdož přichází ve jméně,
in nomine domini
ve jméně Pána
hosanna
Hosana
in excelsis
nejvyšší náš.
This is my road
To jest cesta má,
michibikarete
co vede mě dál.
Here i stand
A tak stojím zde,
koko ni iru
na tomto místě.
chichi to haha no tooi omokage
Tvář otce i matky mé, daleko jsou,
hitomi tojireba kikoeru koe
leč oči kdybych zavřela, hlas jejich mohla bych zaslechnout.
This is my road
To jest cesta má,
aruiteyuku
po které kráčím dál.
hateshinai toki wo koete
Prochází časem nekončícím...
This is my life
To jest život můj,
tobira hiraki sadame to tomo ni
S osudem, jehož brána rozevřená jest,
ima michi wo kizande yuku
nyní, na svou vlastní cestu vyrazím.
Ukázka z příštího dílu
Kam se vydává přání, jež se nedá splnit?
Srdce souží nevyjádřitelná bolest
a kapky smutku padají k zemi.
Uprostřed záře zanikající země
se ozývá nářek duše, které již nemůže být odčiněno.
Poslední den Mongaulů
Příště:
Nechť vás vede Jarn.