by Sagrim
Král pohraničí
Marus zemřel?
Nesmysl...
Museli jste se splést.
Řekněte, že to tak není!
Kdybych se tak k němu dostal dříve...
Dědo...
Jak politováníhodné...
Kdybych tak mohl něco udělat...
Ten incident byl dílem zrádce.
Když jsme se dostali na místo, byl tam ještě jeden přeživší.
Podle jeho slov, si ten zrádce získal důvěru Lorda Maruse,
informoval ho, že nalezl vesnici Semů, dovedl ho k ní
a tam ho zavraždili Semové.
Jak se ten zrádce jmenuje?
Eru z Algonu.
Eru z Algonu?
Podle všeho mu Lord Marus zranil pravé ucho.
Jestli ještě žije a padne nějakým způsobem do rukou Mongaulům...
Lady Amnelis... Nechte mne, prosím, vyhledat hlavní tábor Semů.
Dozajista ho najdu!
Dobrá. Nechám to na tobě.
Rozkaz!
Tentokrát si určitě získám její důvěru!
Určitě...
Istváne!
Ty žiješ!
No samozřejmě. To sis myslela, že bych se nechal složit mečem
nějakého bezvýznamného vojáka ještě před tím, než se stanu králem?
Suni!
Au! Dávej pozor, opičáku!
Jak jsi přišel k tomu zranění?
O nic nejde.
Radši mi pověz, dělala sis o mě starosti, královno?
Královno?! Taková drzost...
Nebuď nesmělá. Chtěla jsi mě vidět, co?
Nechme to být. Kde je náš leopardí muž?
Guin je...
Cože? Vydal se pro posily?
A navíc se snaží jako posilu najít
smyšlený, barbarský kmen Lagonů?!
Ale, ale... copak si ten leopard neuvědomuje,
že existují věci, které ani on nedokáže?!
Neplatí to samé o tobě?
Pořád vykládáš jen o svých snech.
Přesně tak. Jako že se staneš
králem nebo že najdeš Princeznu světla...
Suni!
I když se to nezdá, jsem realista.
Mým strážcem je Eris, bohyně podezření.
To, co říkám, se jednou stát může.
Věci, kterých nelze dosáhnou, si do úst neberu.
Našli jsme je.
Konečně jsme našli jejich tábor!
Co budeme dělat?
Pospíšíme si podat hlášení Lady Amnelis!
Rozkaz!
To, že jsem je objevil...
musí být dílem samotného Janose!
Mimochodem, kolik teď asi mají Semové bojovníků?
Zbývá jich tak polovina.
Takže asi 2,500...
I Mongaulové klesli na polovinu. Je jich asi 8,000.
Ale i tak jsou početně pořád ve velké výhodě.
Cože?
Dobrá práce, Astreasi.
Jistě!
Feldriku, svolej muže.
Připravit k odchodu, že?
Konečně nadešel čas skoncovat s tímto bojem!
Nenechte na živu byť jediného Sema!
Postarejme se, ať je tento boj skutečně poslední!
Budiž to odplata za Maruse!
Mongaul! Mongaul!
Mongaul!
Nádherná...
Chci se stát jejím rytířem!
Chci za ní položit život!
To jest má jediná touha, pro to jsem se narodil!
Lady Amnelis...
Bez potíží jsem spával i v žalářích Stafolosu,
tak jaký to zpropadený démon mi teď ukradl spánek?
Co to má...
To ty opice nejsou dost bystrý ani na to, aby rozestavily hlídky?!
Nedělejte hluk.
Rozkaz.
Omotejte udidla látkou, ať neržají koně.
Dávejte pozor, ať do sebe nenarážíte svými meči a kopími.
Teď už neutečou.
Dnes to mají Semové spočítané!
K té oáze je to ještě 500 tatů.
Dobrá. Všichni zastavit!
Irmova četa oázu objede a počká na signál k útoku.
Odříznete jim únikovou cestu!
Rozkaz!
Hej, vzbuď se. No tak!
Co se stalo? To už se vrátil Guin?
Právě naopak. Pozorně poslouchej.
Jedou sem Mongaulští vojáci.
Neplaš se a poslouchej. Nejhorší ze
všeho by teď bylo, kdybychom dělali hluk.
Běž najít Rouda a pověz mu o tom.
Něco už vymyslím.
Remusi, Suni, vzbuďte se.
Není času nazbyt. Pospěšte si.
Kam jdeš?
Na výzvědy.
Tak počkat.
Nepřijde ti, že jsou ti Semové nějak moc živí?
Když o tom teď mluvíš...
Museli nás zmerčit.
Běž to nahlásit Lady Amnelis.
Rozkaz.
Skutečně?
Ale jestli jen panikaří, nebudou ještě připraveni k boji.
Dědo...
Všem vojákům, útok!
Kupředu!
To je zlé...
Obklíčili nás!
Odřízli nám únikovou cestu!
Co budeme dělat?!
Boji se nevyhneme!
Postaráme se o týl.
My půjdeme na steč!
Půjdeme tudy!
Neproklínejte mě...
Může za to Guin, že si takhle odešel.
Nemám důvod, vést ty opičáky do boje s Mongauly!
Rindo... Neutíkám a nenechávám vás na pospas.
Jestli teď uvidí moji tvář, budu
Mongauly po zbytek života pronásledován.
Pro někoho, kdo se jednoho dne stane
králem, se titul "zrádce" nehodí.
Už to začalo.
U bohyně války Tsunovi...
Rindo...
Sakra! Nad čim to přemýšlím?!
Přece by se někdo, komu se podařilo
utéct z boje, teď nevracel zpátky!
Staneš se králem!
Přece neumřeš kvůli opicím a páru zpropadených dvojčat...
Istváne z Valachie!
Do jednoho je pobijte!
Jistě!
Postaráme se, aby tenhle den byl pro Semi poslední!
To ne! Takhle budou Semové zničeni!
Co se asi stalo s Istvánem?
A co Guin? Copak nepřijde?
Guin určitě dorazí.
Dívej. Je východ čtvrtého dne.
Guin určitě přijde.
Určitě.
Řekněte všem,
že uděláme kouřovou clonu a stáhneme se k Onigaivě!
Ústup! Běžte k Onigaivě!
Je to zvláštní. Proč tu není ten leopardí muž?
Dokonce tu není ani ten zrádce a Parroská dvojčata.
Nejspíš se je nepřítel snaží stále
někde ukrývat, co myslíte?
Hlášení!
Jedna jejich skupina utíká směrem ke strži!
To je ono!
Jedeme, Polaku!
Za velitelem!
Našel jsem vás, dvojčata Parrosu!
To ne! Postarej se o ty dva, Suni!
Aiee!
Rinda, Remus!
Postaráme se tu o to. Vy jeďte za dvojčaty, veliteli!
Spoléhám na vás.
Suni, ne!
Ty jedna opice!
Suni!
Suni, Suni!
To nemůžeš, Rindo!
Ale Suni... Suni...!
Nezemřu. Já nezemřu.
Ještě abych zemřela v rukou Mongaulů!
Já Parros... Parros...
Guine...!
Rindo! Už nemůžu běžet!
O čem to mluvíš?! Jsi jediným princem Parrosu!
Nemůžeš tu...!
Vida. Teď už neutečete.
Mongaulský vrahu!
Zabil jsi nám matku, otce, zabil jsi
i Suni... to zabiješ i mě s Remusem?!
Uteč, Rindo!
Připravte se!
Ještě se uvidí, jak dlouho zůstaneš po Janosově soudu oslepen!
Zmlkni!
Ale, ale.
U všech ghoulů lesa Růd, ty zatracený
děcka mi nepřináší nic než smůlu.
Istváne!
Tehdy... jsi to byl ty...
Tak ty sis vzpomněl?
Copak už jsi na tu nepěknou
porážku, co jsem ti způsobil, zapomněl?
Dokud jsem nepřišel o hlavu,
tak jsi nevyhrál, chlapečku.
Přestaň mně štvát!
Není k zahození, co? Ten kacířský meč, jak mu říkáš.
Semové?
Sakra! taková zbabělost!
Žádného nenechte utéct!
Rindo...
U dlouhého, rozeklaného Jarnova jazyka, tohle není dobrý.
Guin říkal:
"Nevzdávejte se. Mějte naději až do úplného konce.
Co to?
Co je to za dunění?
To je...
Guin!
Co je to za světlo?!
Guin...!
Leeyado!
Co je to? Odkud se tu ta monstra vzala?!
Leeyado s sebou přivedl Lagony!
Leeyado! Leeyado!
Vzchopte se, Kuroiové! Semové!
Žádný strach! Stále je jich méně než nás!
Lagon!
Zabte je!
Zpropadený Guine! Bojuj se mnou!
Nemluvte nesmysly, veliteli!
Naší povinností je chránit Její Výsost!
Lady Amnelis... Pravda.
Všem vojákům, vraťte se! Braňte četu Jejího Veličenstva!
Výsosti, pojeďme odsud.
Vydejte, prosím, rozkaz k ústupu!
O čem to mluvíš, Vrone?!
Výsosti, nechte zatroubit k ústupu!
Gaye... už i ty?!
Vrone!
Lady Amnelis... ustupte...
Karu Mole!
Astreasi!
Lady Amnelis...
Dovolte nám stáhnout se k řece Kes
a spojit se Richardem z Alvonu!
Všem mužům, ústup! Jeďte k řece Kes!
Ústup! Ústup!
Mongaulové... utíkají.
Guine!
Guine...
Rindo, Remusi...
Věřila jsem ti. Já věděla, že nás zachráníš.
Věděla jsem, že se ti to podaří.
Dělaly jste si starosti?
Stihl jsem to včas jen díky Lagonům, kteří
mě provedli jeskyněmi skrze Psí hlavu.
Hoj. Že máme ale krásně, co?
Dobře ses o ně postaral, Istváne.
No tak, přestaň. Nesedí to k tobě.
Rinda!
Suni!
Jsi v pořádku!
Aiee!
Díky bohu.
Díky bohu!
Už je po boji. Nospheras byl zachráněn.
Zachránil nás náš Guin!
Co když se Mongaulové vrátí, aby
nás opět napadli, Leeyado?
Dokud budou Semové a Lagonové jednotní,
nemohou se vám postavit.
Nospheras patří kmenům vás obou.
Leeyado! Leeyado!
Akura! Akura!
Guine. Co máš teď v plánu dělat?
Kdo ví...
Co kdyby ses stal králem Nosferasu,
který dohlíží nad Semy a Lagony?
To by nemuselo být zlé.
Mám... tuhle pustinu rád.
Benedictus
Qui venit in nomine
in nomine domini
Hosanna in excelsis
This is my road. It guides me...
Here I stand... here I am.
The distant images of my father and mother...
if I close my eyes, I can hear their voices.
This is my road. I will keep on walking,
surpassing the endless time.
This is my life. I open the door along with my destiny.
Now, I will carve my own path.
Ukázka z příštího dílu
Na tomto světě, který se chvěje ve víru lstí,
každý smýšlí sám za sebe.
A za závěsem svých myšlenek
se každý připravuje k válce a brousí si tesáky.
Těm, kteří ji vyhledávají, jsou odměnou
krůpěje odkapávající z jejich mečů.
Válečníci
Příště:
Nechť vás vede Jarn.