Těší mě, že vás poznávám.
Děkuji za vaši trpělivost. Číslo jedna našeho klubu, Misaki.
Misaki-chan!
Misaki-san...
Neexistuje nikdo jako Misaki.
Má svoji vlastní auru.
Těší mě, že vás poznávám, já jsem Misaki.
Tennoji-sensei.
Zástupkyně?
Takže tady jste byla.
Tenma-sensei, jakto?
Přišlo mi, že to nevkusné oblečení je zvláštní,
ale aby někdo jako vy pracoval na takovém místě?
Ne, tak to vůbec není...
Jste propuštěna!
Za tímhle je ale dobré vysvětlení.
Výmluvy jsou zbytečné! Jste propuštěna!
Skončila jste!
Moment, počkejte chvíli!
Moment! Zástupkyně, počkejte!
Počkejte, zástupkyně...
Počkejte, zástupkyně!
Sen?
Phew...
Oh můj, to není dobré!
Ow ow!
Už je to týden, co se ze mě za zvláštních okolností
stala z čísla jedna v Roppongi učitelka na střední škole.
Tohle je Misakina poslední noc v Southern Sea.
Všichni, pošlete mi své úsměvy.
- Na zdraví!
Nemůžu tvrdit, že jsem plánovala, že se stanu učitelkou, ale...
Jsou tu věci, které můžeš zvládnou jenom ty.
Poté, co jsem o tom přemýšlela,
Vyhověla jsem žádosti od Mami, tak jako ona mi tolikrát pomohla.
Nicméně...
Co má znamenat takový šokujicí vzhled pro učitele?
Ale tohle je poměrně jednoduché oblečení...
Škola, ve které pracuji, Mido Academy,
je slavná škola, která si zakládá na tradici.
Mohla byste se vyvarovat zmiňování se o Vaší staré profesi
- nikdo o tom neví.
- Hmm?
Nemůžu si dovolit, aby někdo zjistil
o mé práci v nočním průmyslu.
A pak tu byl problém s mojí novou třídou, 2-Z...
Dobré!
Byla to třída vytvořená ze studentů
kteří nedokázali držet krok a nechodili do školy.
Proč?
A byla tu skupinka zvláště tvrdých 5 studentů...
Počkejte chvíli!
Prostě nás nechte být!
To vy učitelé jste ti, kdo nás nechali padnout dolů.
Neexistuje žádný důvod, proč bychom se teď vraceli do školy!
Nezáleží na tom, co uděláte. Oni se nikdy do školy nevrátí.
Vyloučíme je a bude po problému!
Sami se nazýváte idioty?
Jenom utíkáte!
Proč se srovnáváte s ostatními?
Musíte najít něco, na co byste byli hrdí!
Něco, v čem můžete být číslo jedna.
Nejdřív jsem si myslela, že být učitelkou
bude nic pro číslo jedna z Roppongi,
vůbec to nebylo tak jednoduché.
Perfektní.
Ale rozhodla jsem se.
Tak jo.
Já se nevzdám.
Budu učitelkou.
Budu vaší učitelkou!
Rozhodla jsem se.
Zaplním třídu studenty.
Budu věrnou učitelkou.
Dobré Yamada-san.
- Proč jste tady?
- No, už jsem ti to říkala.
Budu sem chodit každý den, dokud se nevrátíš do školy.
Nechte mě být.
Hej, Yamada-san.
Hej! Yamada-san.
Budu čekat.
Hej, věděli jste, že skutečná "Peach Girl" je v tenisovém klubu?
Já ji znám! Maya-chan, že?
- Je vážně roztomila.
- Yep, to je.
Má přítele.
Vážně?
Dobré.
- To jste zase vy.
- Vážně máte hodně volného času.
Samozřejmě, že mám. Co mám za práci bez studentů?
Mimochodem, není zima?
Ve škole je docela teplo, co kdybychom šli tam?
- Nejdeme.
- Pojďme!
No tak! Přijďte!
Hej hej. Škola je pěkné a teplé místo.
Owada-san, Nozaki-san, Makino-san!
Školní menu je úplně nové!
Hej, počkejte!
Kajima-kun, Shimamoto-kun, Fujizaka-kun!
Burgery z jídelny jsou vážně dobré! Pojďte si nějaké dát!
Počkejte chvíli!
Pojďme se najíst společně!
- Jděte pryč!
- Moment!
Ah! Dobré!
Oh můj, prostě odsud vypadněme.
Dobré!
Dobré! Cítite se na to, jít do školy?
Samo, že ne.
Škola je překvapivě zábavná.
Umíme se zabavit vlastním způsobem.
- To je důvod, proč nechcete přijít do školy?
- Máte s tím snad problém?
Je tu sposuta zábavných věcí, které se tam dějí.
Pojďme.
Budu čekat! Přijďte kdykoliv!
Budu čekat!
Křičí tak nahlas na veřejném místě?
Je opravdu otravná.
Ale mám pocit, že je jiná než ostatní učitelé.
Všichni učitelé jsou stejní.
Yeah, nejdřív říkají samé pěkné věci,
ale pak tě odhodí jako odpad.
Možná, že ti předtím takoví byli,
ale nemyslím, že je taková.
Je stejná.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Další přehnaný model?
Dobré ráno, zástupkyně. Tohle je pořád příliš šokující?
To je. Velice šokující.
Oči našich mužských studentů by mohly bloudit do špatných míst.
Ale já myslím, že jí to sluší.
Souhlasím!
Doopravdy. Kde nakupuješ takové oblečení?
Huh? Tohle je z Ginzy...
- To byla řečnická otázka!
- Pardon.
Kde se to v Ginze prodává?
- Himejima-sensei.
- Ano?
Mimochodem,
stále navštěvujete své studenty každé ráno?
Ano.
Přestaňte s touto zbytečnou akcí.
- Zbytečnou?
- Střední škola není povinné vzdělání.
Nevidím žádný důvod v nucení studentů,
kteří nechtějí studovat, aby sem chodili.
- Ale...
- Přišel nějaký student?
To je...
Možná byste se místo toho měla podívat
- po jiné práci?
- Promiňte?
Není nutné tu mít učitele pro prázdnou třídu.
Co? Já se nevzdám tak snadno.
Poté co jsem opustila můj klub, abych tu mohla pracovat.
Klub?
- Uh uh...
- Huh?
Ah!
Ah! Už je čas! Už musím jít.
Zatím.
Tennoji-sensei! Pořád je příliš brzy!
Hej!
Je to tak jak řekla.
Nepřijdou, dokud to tu bude vypadat takhle.
Nenechte zástupkyni vyhrát!
Řediteli.
Dobré ráno.
Dobré ráno Tennoji-sensei.
To se lehko řekno, ale ta žena...
Rozumím. Úplně rozumím.
Ale vy budete v pořádku.
Jste číslo jedna z Roppongi!
Mama ze Southern Sea dala
zelenou k tomu, že budete schopná se dotknout srdcí studentů.
- Huh?
- Snažte se.
Budu Vás povzbuzovat z povzdálí.
Z povzdálí?
Teď by mě zajímalo, co o mě Mama říkala.
Ah, nějaký dobrý člověk o mě musí někde mluvit.
Že, Pochi-kun?
Budeš mě ochraňovat od cizích divných mužů, že?
Tak jo!
Dobré!
Ah, samozřejmě.
Watanabe-kun!
Hirano-san!
Ando-kun!
Tanabe-kun!
Shimamoto-kun!
Yamada-san!
Všichni jste přišli!
No, jste docela otravná.
Usoudili jsme, že bychom se tady mohli ukázat.
Vážně k nám nemůžete chodit kadý den.
Myslete na lidi, které tím obtěžujete.
Všichni...
Diky!
Díky! Děkuji!
Všichni, díky!
Yamada-san, díky!
Sakurai-san.
Co?
Ty jsi přišla?
Měla jsem nějaký čas.
Tak jo, budu dělat, co je v mých silách!
Vsadím na to moji reputaci jako číslo jedna v Roppongi!
Do toho!
Translation: Yuddle
Původní časování: qop123     QC: Ahartono99
Misaki Number One!!
Domovské stránky: http://naitomea-ga-hajimaru.webnode.cz/
O týden později
Tsukamoto Rikako.
Toyogawa Takuya.
Nagai Norihiko.
Neuvěřitelné! Studenti z 2-Z jsou skutečně ve škole!
- Nozaki Tsugumi.
- Zde!
- Hattori Katsuhiro.
- Zde.
Ačkoli ti 4 potížisti tu nejsou.
Tohle je sen.
Ano, špatný sen.
Ow.
- Není to sen, že?
- Ano.
Oh wow, Tennoji-sensei to vážně dokázala.
To je číslo jedna!
Hmm?
Tak už jen ti čtyři.
Všichni! Ticho!
Poslouchejte, co vaše učitelka říká
Oh můj, já řekla učitelka! Neznělo to jako skutečný učitel?
Chtěla jsem to aspoň jednou říct!
Takže dnes,
když jsme konečně všichni ve třídě,
bych se o vás ráda dozvěděla něco víd.
Takže jsem udělala tohle! Tady!
Průzkum.
Napište, co máte rádi, či co nenávidíte,
vaše budoucí sny, nebo cokoliv chcete.
Hej hej!
Je to jako na zákaldní škole.
Oni ignorují číslo jedna z Roppongi...
Hej, Kazuma?
Nechceš přijít do školy?
Proč si se najednou vrátila do školy?
Prostě jsem chtěla.
To tě ta učitelka něčím uplatila?
Takt o není.
Nepřijdeme.
Ptala se, jestli nepůjdeme do školy.
Co to s Yui je?
Proč zní jako učitelka?
Co to s touhle věcí je?
Co je to?
Vzalo si to moje peníze, ale nic jsem nedostal.
- Huh?
- Vážně?
Hej!
- Máš pravdu.
- Huh?
Nevypadlo to.
- Co s tím je?
- Sakra!
Hej! Co to děláte?
Spolklo to moje peníze, ale nic mi to nedalo.
Takže tady můžete dělat takový nepořádek?
Ježíš, dnešní mládež vybuchuje pro nic za nic.
- Drž hubu!
- Nagase!
-  Vy jste z Mido Academy?
- A co?
Co to je s Mido Academy? Že tam jsou jedinci jako vy?
Co myslíš tím "jedinci jako my"?
Huh? Vynecháváte hodiny,
způsobujete problémy, jste takové děti.
- Co?
- Možná byste měli jít!
Možná jste se dostali do dobré školy, ale vsadím se, že Vaši rodiče plácí.
Do toho ti nic není!
Co to děláš?!
- To už stačí staříku!
- Přestaň!
Vy jste neuvěřitelní.
Myslíte si, že se takhle můžete chovat?
A co když budeme?
Takže vy jste úplně zanevřeli na školu?
Fajn, už jste se rozhodli, že
chcete žít tím těžším způsobem.
Je to zvláštní, že by si tahle věc vzala peníze jen tak.
Co je sakra tvůj problém!?
Nemůžu uvěřit, že Mido Academy
má tak násilnické studenty.
Opravdu se velice omlouváme.
Velice se omlouvám.
Nepotřebuji vaše omluvy.
Omlouvám se za to, co se stalo.
Donuťte je, aby zítra přišli a omluvili se.
Ano. Donutíme je, aby si uvědomili, jak se zachovali
a buďte si jistý, že budou náležitě potrestáni.
To byste měli!
Ah...ano...
Tohle je neuvěřitelné!
Ale jestli se omluví, mělo by to být v pořádku.
Není možné, aby se omluvili.
Huh?
Nemůžeme je nechat být bez řádného trestu.
Řádného trestu? Myslíte vyloučení?
Tentokrát tu není jiná šance.
Pokaždé, když se ti z 2-Z objeví!
Tohle je velký problém.
Dokonce i potom co Tennoji-sensei tak tvrdě pracovala!
Yui.
Proč jsi přivedla učitelku?
Promiňte.
Musím na vás mít nesmyslnou žádost.
Takže?
Doopravdy jste praštili toho vlastníka obchodu s lihovinami?
Já ho praštil.
Tak co?
Proč jsi to udělal?
Ten chlápek řekl pár pěkně hnusných věcí.
To je důvod, proč jsem ho chtěl praštit.
Chápu.
Ale i když máte důvod, nemůžete jen tak někoho praštit.
Měli byste se jít všichni omluvit.
Cože?
Když se omluvíte, odpustí vám.
To si děláte srandu.
Kdo by asi tak šel?
Ale když nepůjdete, budete vyloučeni.
Do toho.
Yeah.
Proč to?
Je to tak, jak ten chlápek řekl.
Kluci jako my už se rozhodli,
že chtějí mít těžký život.
Yep, tak jak řekl.
Pojďme.
Hej!
- Počkejte!
- Ryosuke?
Hej Kazuma!
Hádám, že se vůbec nezměnili.
Být učitelkou je opravdu těžká práce.
Když jsem sem přišla poprvé,
taky jsem nezvládala držet krok
takže trochu vím, jak se cítí.
Misaki-san, ty jsi nezvládala držet krok?
Yeah.
To je pravda. Nebyla schopná nic udělat správně.
- Mama...
- Chtěla pracovat, ale
neměla žádnou pamět a byla pěkně nemotorná.
Myslela jsem, že už to vzdám.
- Pomalé.
- Pardon.
Takhle.
Jinak.
- Možná bychom měli přestat?
- Pokračuj!
Ale Misaki se nevzdala.
Změnila ses.
To všechno díky Mamě.
Ne. Opravdu ses chtěla změnit, takže
se tak nakonec stalo.
Kdyby se jen tihle studenti dali taky stejnou cestou.
Yeah.
Proč myslíš, že nedají?
Huh?
To nemůžeš vědět jistě.
Tak jo.
- Dobré ráno.
Kam to jde?
Netuším...
Nelámejte nad nimi hůl.
Huh?
Jenom říkají, že si chtějí zahrávat, ale
myslím, že doopravdy jsou jiní.
Oni doopravdy
chtějí chodit do školy.
Ale vědí,
že i když přijdou, budou jenom přítěží
pro všechny ostatní.
Vždycky to tak bylo,
protože nikdy neměli ve škole někoho, kdo by stál na jejich straně.
Bojí se, že se zase zraní.
Takže prosím,
nevzdávejte to s nimi.
Nevzdám to s nimi. Určitě.
Hej! Počkejte!
Promiňte.
Jak to šlo?
Budu je hledat znovu večer.
Tennoji-sensei!
Právě nám volal vlastník obchodu s lihovinami.
Říkal, že se nepřišli omluvit a byl velice naštvaný.
Půjde vyplnit zprávu na policii.
Teď je do toho zapletená policie! Co s tím hodláte dělat?
Jestli se to stane, budeme je muset vyloučit.
Počkejte minutu! Půjdu se omluvit.
Vaše omluva bude k ničemu!
Půjdu!
- Počkejte!
- Tennoji-sensei!
Ta ženská!
Je otravná.
Nezáleží na tom, kolikrát zavoláš, nepřijdeme.
Kazuma! Kde právě jste?
Yui.
O co jde?
Pojďte se mnou.
Učitelko.
- Vážně vyplníte tu zprávu?
- Ano, ti kluci,
se musí naučit, že to co udělali bylo špatné.
Teď se chystám jít na policii.
Prosím počkejte.
Já se omluvím za násilí mých studentů.
Je mi to opravdu moc líto.
Nepotřebuji Vaši omluvu.
Oni jsou ti, kdo se musí omluvit.
Donutím je, aby se omluvili.
Nemyslím si, že to ti kluci můžou udělat.
Nezáleží na tom kolik dní, nebo měsíců to bude trvat,
donutím je, aby se omluvili.
Takže...
prosím.
- Kam to jdeme?
- Prostě pojďte.
Hej, jdeme...
Omlouvám se, právě jsem se stala učitelkou.
A udělala jsem mnoho chyb,
ještě nevím, jak se moji studenti cítí.
Tak prosím, dejte mi ještě nějaký čas.
Ale já je určitě donutím, aby se omluvili.
Mohl byste prosím ještě chvíli počkat?
Dejte jim prosím ještě jednu šanci.
Prosím.
Hledala vás, kluci, celé ráno.
Vždycky jsem si myslela, že dospělí jsou nepřátelé,
ale myslím, že ona je jiná.
Je zbytečné k těm klukům mluvit.
To není.
Takže potom, učitelko,
Takže vy tvrdíte, že ty kluky můžete změnit?
Ano.
Věřím tomu.
Jestli někdo touží se změnit,
tak věřím, že mají
šanci toho dosáhnout.
Prosím.
Co vy tu chcete?
Omlouvám se.
Je nám to opravdu líto.
Dobře!
Na prvním místě jste se měli
prostě omluvit.
To stačí.
Mockrát Vám děkuji.
No, tak já půjdu.
Díky.
Zítra se uvidíme ve škole.
Co to říkala?
Zítra?
Hej.
Vážně tomu věříte?
Že se můžeme změnit?
- Ano.
- Proč jste to říkala?
Pojďte se mnou kousek.
- Sem?
- Yeah.
- Ano.
Všichni!
Pojďte dovnitř.
Huh?
Speciální exkurze.
Speciální exkurze?
Pojďme.
Proč jste nás sem vzala?
Tady jsem pracovala.
Vážně?
Yeah.
Tím se to vysvětluje.
Šla jsem na univerzitu, ale nemohla jsem najít práci,
a podepsala jsem nějaké dluhy mého expřítele.
Ale on nakonec utekl,
a mě tady nechal s hromadou dluhů.
Nejdřív jsem si o téhle práci moc nemyslela,
ale říkala jsem si, že splatím své dluhy a vypadnu odsud.
Tehdy jsem zanevřela na život.
Byla jsem na úplném dně.
Nečekala jsem,že mi někdo dá druhou šanci,
nebo že budu ještě někomu věřit.
Ale potkala jsem někoho, kdo mi změnil svět.
Není tu nic,
co bych teď mohla změnit.
Nemůžeš se vzdát života ve svém věku!
Přestaň se soustředit na minulost
a snaž se dívat se kupředu.
Gratulujeme k nástupu!
Vždycky na mě dohlížela.
Podporovala mě.
Udělala ze mě toho, kým jsem dnes.
Číslem jedna tohoto měsíce je...
Misaki-chan.
Huh? Já?
Gratuluji Misaki!
Dobrá práce, Misaki-san.
Gratuluji.
Pracovala jsi tvrdě.
Děkuji.
Když jsem se mohla změnit já,
tak nevěřím tomu, že je tu někdo, kdo by to nedokazal.
Každý má v životě jinou cestu.
Omlouvám se za čekání.
Omluvte mě.
Vodu?
Takže, vypijme to a honem domů.
Huh?
Není vhodné, aby sem v tomhle čase chodili kluci jako vy.
Až budete tvrdě pracující dospělí, Přijďte znovu.
No tak, vemte si své sklenice.
Okay.
Na zdraví!
Nebylo by pro Vás špatné,
kdyby vyšlo najevo, že jste tu pracovala?
Naše škola je pěkně tvrdá.
Vyhodili by Vás.
Pravděpodobně.
Budeme čekat na váš návrat.
Buďte opatrní na cestě domů!
Nemyslí si, že o ní řekneme ve škole?
Asi ne.
Je hloupá, že?
Přesně jako učitelka.
Co sis myslela?
Přivést studenty na místo jako je tohle?
Omlouvám se.
Ale říct jim to, co jsem cítila,
jsem musela udělat tady.
Je to v pořádku, ne? Tohle jsi ty.
Mama...
Doopravdy?
Právě jsme dostali telefon od vlastníka obchodu s lihovinami.
Vypadá to, že automat byl rozbitý.
A studenti se přišli omluvit,
takže říkal, že už tu není nic, co by se muselo řešit.
Říkal, že reagoval přehnaně.
To jsem ráda.
- Skvělá práce Tennoji-sensei!
- Yeah!
Ah, pardon.
Potřásl jsem jí rukou...
Takže to nakonec byl jenom falešný poplach.
- Správně.
Tihle studenti aby se omlouvali?
Ow.
To není sen?
Ano, to není sen.
Oni se skutečně omluvili, haha.
Ah, takže učitelé,
prosím dnes se snažte také.
Děkujeme!
Řediteli!
Ow.
Dobré!
Ok, zkontroluji absenci!
Dobré.
Dobré!
Yo.
Dobré.
Hey.
Hoj!
Takže to jsou všichni z 2-Z.
Jako učitelka jsem právě začala a nechci říct nic příliš troufalého, ale
slíbím vám jen jednu věc.
Budu vaší podporou.