Dnes musíme jít!
Ano! Musíme jít!
Zdraví...
Chi čeká kontrola!
Co je?
Když ji vezme ven, je to riziko, že nás chytnou, ale...
Musí me jít, kvůli Chi.
Huh?
Jdeme na piknik?
Ne piknik.
Vezmeme Chi do zvířecí nemocnice.
Zvířecí nemocnice?
Jdeme navštívit doktora, aby zkontroloval Chi, jestli je v pořádku.
Takže to není nic jako normální nemocnice.
Co je to za místo?!
Tak, je to připraveno.
Huh?
Chi?
Jseš tam?
Pojď ven.
Yay!
To je zábava!
To je zábava! To je zábava!
Co je to za místo?
Youhei, jdi vzít Chi.
Chi?
Youhei!
Youhei, pojď si hrát!
Huh?
Mám tě.
Ne! Chci si hrát dýl!
Děkuji, Youhei.
Tak.
Huh?
Ujisti se, jestli tě nevidí někdo z lidí z apartmánů.
Yeah.
Výhradně pani domácí.
Dobrá, budu pryč.
Co to je?
Vpravo, čísté.
Vlevo, čisté.
Dobře, budeme v pořádku.
Buď opatrný.
Chi, měj šťastnou cestu!
Když zjistí. že je tu Chi, budeme jí muset opustit!
Konec konců, opravdu nemůžeme mít psy a kočky v bytě.
Tak nemluv nahlas.
Okay...
Co to?
T-To mě vylekalo.
To bylo jen tak tak.
Bude to po tomhle v pořádku?
Přeložil: Pinhole