Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi je zklamaná
Ehm, promiňte.
Ano?
Kde najdu kočkolit?
Oh! Kočkolit?!
Tudy, prosím!
Tudy!
Najdete tu papírové, cypřišové, sójové i písčité podestýlky.
Tohle můžete vyhodit do koše.
Tohle můžete spláchnout v záchodě.
Tenhle je lepkavý.
A tenhle zase ne.
Tenhle je s vůní.
Antibakteriální kočkolit.
Který si vyberete?
T-Tolik druhů!
U-Umm...
Ano?
Umm.
Jaký bych si podle vás měl koupit?
Tohle je poprvé, co něco takového kupujete, že?
To je super!
Taky jsem si to zažila.
Nejdřív mi řekněte, kde ten kočkolit máte.
Dobře.
Splachovací podestýlka?
Je to snadné na likvidaci.
Přece víš, že tu nejsou psi a kočky povoleni.
No jo.
Bylo by to moc podezřelé, kdybychom vyhazovali kočkolit!
Ano.
Huh?
Kočičko, koupili jsme něco skvělého!
Co?
Huh?
V mé posteli jsou nějaké hrudky!
Huh?!
Jéé!
Můžu si hrát!
Potřebuju čůrat!
Ah!
Zase se sem vyčůrala!
Čí! Čí!
Čůrat se má na záchodě, že ano?
Ano.
Kam jdeš?
Na kočičí záchod.
Č-Čůrat tady...
Já myslela, že je to moje postel!
Moje postel!