Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi rozumí
Kočičko!
Čičí?
Kočičko bez jména!
Neměli bychom ji dát jméno?
Ne!
Nezůstane tu napořád.
Mám tě!
Čí?
Eh?
Teď nemám čas.
Mami!
Kočička udělala čí na záchodě!
Ah!
A já jdu taky dělat čí!
Opravdu?
Tak ty jsi čůrala na záchodě?
Hodná kočička!
Ah, málem jsem zapomněla!
Chi?
Tady máš.
Mléko!
Mami! Mami!
Vyčůral jsem se!
Nepočůral jsem se!
Ty jsi ale šikovný!
Udělal jsem čí!
Chi?
Tati! Tati!
Nepočůral jsem se!
Pořádně jsem se vyčůral!
Chi?
Tak je to správné, Yoheii.
Co je "chi"?
Ahá!
Co třeba tohle?
Nabízíme roztomilé koťátko.
K vzhledem nynějším podmínkám si nemůžeme kotě dovolit.
Co to je?!
Všichni nabízejí kočičku!
Čí!
Volal jsi mě?
Hmm?
Chi?
Volal!
Chi!
Já to věděla!
Chi.
Copak?
Ah.
Nejspíš si myslí, že je to její jméno.
A je rozhodnuto!