Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi se zdá
Nevíte o někom, kdo by chtěl kočičku?
Hmm...
Máma! Máma!
Máma!
Mami!
Chi spinká.
Ano, spinká.
Koťátka spí hodně, že ano?
Nemůže si Chi nechat a ani
nemůžeme najít nikoho, kdo by se ji ujal.
Popřej tatínkovi dobrou noc, Yoheii.
Dobrou noc!
Dobrou.
Mami, můžu spát s tebou?
Dobře.
Pořád nemůžeš sám usnout?
Huh?
Kde je maminka?
Bojím se, mami!
Jestlipak by Chi o sebe dokázala postarat?
Nenašli jsme ji nikoho, kdo by se o ní postaral.
Psi a kočky tu nejsou povoleni,
ale pořád je to koťátko, že?
Ano.
Dokonce jsme jí dali jméno.
Nemůžeme ji opustit.
Krásně jsem se vyspala!
Huh?
Trápí tě něco?
Myslím, že si ji budeme muset ponechat.