Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi chce taky ven
Taťkovi to ale trvá.
Už jsem měla jít nakupovat jídlo k večeři.
Youheii.
Ano?
Tatínek bude za chvíli doma, tak tu buď s Chi hodný.
Ano!
Tak...
já jdu.
Ch-Chi...
Jdeš na procházku?
Ven?
Chi chce taky!
Chi zůstane doma se mnou!
Rozumíš?
Přesně tak.
Pojďme ven!
Ch-Chi.
Takhle jít nakoupit nemůžu.
Chi, večeře.
Dobrou chuť!
Teď mám šanci...
To nesmíš, Chi.
Tak tohle nefungovalo.
Jsem doma!
Skvělé načasování!
Co se děje?
Mohl bys jít nakoupit?
Ano, příloha k večeři?
Postarej se o to.
Ahoj!
Chci ven!
Hele, Chi.
Haló.
Máte tu soba nudle!
Nakonec jsme nemohli jít nakupovat.
Musíme to Chi naučit.
A co?
Jak zůstat doma.
Jak zůstat doma?
Doufám, že bude v pořádku, když bude sama...
Chi už si na tenhle dům zvykla.
Myslím, že to bude v pohodě.
Pravda.
Zkusme to!
Dobře.
Je rozhodnuto!
Příští neděli zůstane Chi doma!
Ano!
Co?