Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi zůstala doma - část 1.
Jsem plná.
Už je to dlouho, co jsme byli všichni tři společně venku.
Ano.
Dneska je hezky, není to skvělé?
Huh?
Co je?
Doufám, že bude Chi v pořádku, když je doma sama...
Určitě bude.
Všechno jsme pořádně promysleli.
Pravda.
Tak pojďme.
Huh?
Děje se něco?
Zavřeli jsme dveře od koupelny?
Chi by se mohlo něco stát, kdyby spadla do vany.
Máš pravdu.
Ale měly by být zavřené.
Hmm, promiň.
Jdu to zkontrolovat.
Ten se ale bojí...
V pořádku.
Chi.
Buď hodná holka a počkej tu.
Promiňte, že mi to tak trvalo.
Všechno je v pořádku.
Můžeme jít?
Jo!
Huh?
Vylili jsme horkou vodu z konvice?
Oh! Uklidili jsme nože?
Všechno jsme uklidili!
Hmm...
Jdu to zkontrolovat-
Tati!
Mám strach!
Co to je?
Budou na mě naštvaný!
Rychle pryč!
Huh?
Všichni jsou pryč.
Nikdo tu není!
Jůů! Nenaštvou se na mě!
Ať udělám cokoliv, nebudou na mě naštvaný!
Nebudou!
To je legrace!