Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi objevila
Co to je?
H-Hej, Chi.
Zvládneš to?
Ano.
Já už něco vymyslím.
Tak běžte.
Tak my jdeme.
Ahoj.
Šťastnou cestu.
Takže Chi-chan...
Už to víš...?
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno.
Přeji hezký den.
Opravdu tak vypadal.
A kdo?
Pusť to, Chi.
Poslouchej, Chi.
Mazlíčci tu nejsou povoleni.
Byl by problém, kdyby tě našli.
Počkej!
Počkej! Počkej!
Huh?
Kam to zmizelo?
Dobré ráno, Yamada-san.
Dobré ráno.
Už jste to slyšela?
A co?
Někdo tu má kočku.
Eh?
Co jen budu dělat?
Odhalili nás!
Slyšela jsem, že přišla na verandu.
Ta kočka byla asi takhle velká.
Eh?
Velká?
Ano.
Takhle velká kočka.
Takhle velká?
Taky vás to překvapuje?
Uf.
O tom nic nevím.
Kočky tu nejsou povolené, že?
Ano.
Oh, co se děje?
Umm, já jen...
Vypadáte bledě.
Ah, ano!
Nechala jsem pánev na sporáku.
Mějte se.
Mami, to je úžasné!
Vidím ven.
Jsme zachráněni.
To nemůžeš, Chi.
Měli bychom problémy, kdyby tě našli.
Ven!
Ven! Ven!