Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi se koupe
Hele.
Ještě jednou!
Co to děláš, Youheii?
Na takovémhle hrozném místě plném bublinek a mokrých věcí.
Hele, tati.
Oh?
Ať jdu kamkoliv...
Chi jde za mnou.
Pojď dovnitř, Chi.
Ah, je pryč.
Ah, to mě ale vyděsilo.
Tati, ještě!
Dobře!
Podezřelé...
Ah, to je Chi!
Chi, podívej.
Co to je?
Huh?
A je zase pryč.
To bylo o fous.
Úžasné!
Co na to říkáš, Chi?
Tolik věcí!
Počkej!
Já spadnu!
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Neeeeeeeeee!
Ah ne!
Chi, jsi v pořádku?
To byl strašný zážitek.
Ale...
byla to i sranda.