Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi oznamuje
Zase přišla ta podivná kočka!
Snědla celý Chiin oběd!
Dneska je plná energie.
To ano.
Dala jsem jí tolik granulí
a ona to všechno snědla.
Oh?
Chi byla sama doma, takže se opravdu snažila!
Snědla jsi toho tolik...
Jsi šikovná, Chi.
Tati, rozumíš mi?
Ah...
To to bylo tak výborné?
Večeře je hotová.
Dobrou chuť!
Mám hlad!
Huh?
Chi nic nedostala!
A co Chi?
Chi dneska nic nedostane.
Měla velký oběd.
Bolelo by ji pak bříško.
Což mi připomíná...
Ta velká kočka shodila květináče a ukradla lososový steak.
Eh? Páni!
Co to bylo za kočku?
Žádný oběd jsem neměla!
Měla takovýhle obličej.
Černá a tlustá.
Drze si vykračovala po bytě.
Měla strašidelné oči.
Chodila pomalu.
Probodávala mě pohledem.
Vyděsila mě.
A snědla můj oběd!
Byla tákhle veliká!
Už víš?
Možná...
Je těžké si ji představit, když jsi ji neviděl.
Už vím!
To je ona!
Přesně takhle vypadala!
Eh?!
To je on!
Medvěd?!
No, není to úplně přesné, ale asi sis dokázal udělat představu.
Už víš, tati?
Tati, už víš?
Ano, vím.
No, není to skvělé, Youheii?
Jéé!
Huh?
A co Chiina večeře?