Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
Korekce: May
Dobrou chuť!
BAKA-FANSUBS
fansub.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi dělá jako by nic
Tady se děje něco divného.
Co mám dělat?
Už vím!
Co tohle?
Doufám, že je Chi v pořádku.
Neboj.
Určitě je hodná.
Pusť mě!
Huh? Huh?
Díky bohu.
Tady se děje něco divného.
Tady se děje něco divného!
Je pryč!
To jsem se lekla!
Budou se na mě zlobit!
Co budu dělat?
Dělat jako by se nic nestalo!
Jsme doma.
Dveře do tvé pracovny jsou otevřené.
Já věděl, že jsem je zapomněl zavřít.
Co to je?!
Co se to tu proboha stalo?
Ah!
Izolepa je od chlupů.
To udělala Chi.
Chi...
Chi nic neudělala!