Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi je neodbytná
Huh?
Zrovna když nikdo není doma, tak mě to chytne.
Voda?
Nabumbám se!
Oh?
Chi.
Huh?
Buď hodná a zůstaň tam, kde jsi, ano?
Co je, tati?
Tati!
Promiň, Chi.
Tati?
Huh?
Ah.
Konečně klid.
Teď už můžu jít spát.
Ptáček!
Tati! Tati!
Venku je ptáček!
To chce klid. Možná by bylo lepší kdyby byla tady.
Ticho
a klid.
Stalo se něco, tati?
Musím ji mít neustále na očích, jinak to nejde.
Pojďme si hrát, tati.
Tady.
Tak počkej!
Jsme doma!
To snad ne! Táta chytil horečku.
Podívej, jak klidně Chi spí.
Ale nejdřív...
jsem ji k tomu musel donutit.