Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi to našla
Chytej, Chi!
Počkej!
Krása!
Už to bude nějaký ten pátek, co jsme měli sraz.
Musím udělat dojem.
Ještě se musím nalíčit.
Nedosáhnu na ni.
Nedosáhnu na to.
Mami,
Chi zapadla hračka pod sedačku.
Hračka?
Počkej chvilku.
Tady máš.
Děkuji.
Musím se jít připravit.
Chytej, Chi.
Jéé!
Hotovo!
Ještě prstýnek...
Co?
Vím jistě, že jsem ho sem položila.
Eh? Proč tu není?
Není náhodou tady?
Není, není.
Není!
Néé!
Kam jen jsem ho mohla dát?
Musí být v koupelně.
Huh?
Kde může být?
Mami, vytáhneš nám tu hračku?
Eh? Za chvilku, ano?
Neviděl jsi náhodou maminčin prstýnek?
Eh?
Neviděl.
To je divné.
Musí tady někde být.
Už tě skoro mám!
Huh?
Tady je!
Díkybohu!
Děkuji, Chi.
Ne, já si chci hrát!
Našla jsi můj prstýnek.
Děkuji.
Pusť mě, mami!