Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi je vykartáčovaná
Tebe něco svědí, Chi?
O co se to pokoušíš?!
Počkej!
Chi.
Youheii!
Ten kartáč...
Chtěl jsem Chi vykartáčovat.
Tenhle na kartáčování nepoužívej, byl opravdu drahý.
Kartáč pro kočky, jo?
Kovový, plastový, gumový,
s rukojetí i bez.
Tenhle je nasazovací.
A některé jsou uzpůsobené tak, aby je mohla použít vaše kočka.
Umm...
Jaký bych měl koupit?
V tom případě...
bych vám doporučila tento.
Pojď sem, Chi,
Vykartáčuji tě.
Co?
Huh?
Co to je?!
Tak.
To je kartáč.
Česi, čes.
Česi.
To je příjemné!
Tenhle pocit znám.
Umm... Umm...
Ale odkud?
Umm...
Huh?
Je to příjemné, viď?
Ještě, tati!
No jo.
To je tak příjemné!