Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi zničila
To je příjemné!
Tak, hotovo.
Musím ještě udělat věci do práce, takže to by pro dnešek stačilo.
J-Ještě!
To je úžasné.
Z toho by se dala udělat i dečka, Chi.
Co to děláš, Youheii?
Bude to naše tajemství.
Podívej, kulička z tvé srsti.
Co to je?
Voní to jako já!
Dej mi to!
Přestaň, Chi,
nebo to rozbiješ.
To je moje! Moje!
Tady to bude v bezpečí.
Youheii, nenechávej si věci jenom pro sebe!
Co to je?
Oh?
To jsi udělal ty?
Ano.
Vypadá to jako míč.
Není to úžasné?
A co?
Tohle udělal z Chiiny srsti.
Ale kdy jsi to vyrobil?
Opravdu se ti povedla.
Eh?
Chi...
Veškeré mé úsilí je zničeno.
To bude nepořádku.
Jéé!
To je sranda!