Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi otevírá
Eh? Oznámení?
Ano.
Před chvílí to tam pověsila. Máme ji informovat, jakmile uvidíme kočku.
Tak to bude problém.
Odteď musíme být opatrnější.
To ano.
Ještě by ji mohli chytit, když ji necháme jít ven.
Procházka.
Musíme si dávat pozor, až budeme odcházet pryč.
A nesmíme nechat...
otevřená okna.
Chi!
Počkej!
Chyť ji, Youheii!
Huh?
Pusť mě!
To bylo o fous.
Zapomněli jsme na dveře do zahrady...
Já si chci jít ven hrát!
Ty jsi je zapomněla zavřít?
Mám pocit, že jsem je zavírala, když jsem nesla prádlo.
Já je taky zavíral.
To je divné.
Tak jak to, že byly otevřené?
Chi.
Tak to ona je otevřela.
Ta je ale chytrá!
To je.
Chce jít zase ven.
Počkat!
Ne, já chci jít ven!
Nemůžu uvěřit, že to byla ona.
Okna asi neotevře,
ale když budeme chtít vyvětrat...
Huh?
Chi, nemůžeš ven, kdy se ti zachce.
Tohle bude stačit.
Snad ano.
Neotevřely se.
Proč?