Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi vyrušuje
To chceš dát Chi pryč?
To neříkám.
Já jen, že jsou tu ty problémy s tou kočkou a paní domácí.
Chi ještě nikdo neviděl.
Ale...
Hele, nepůjdete si hrát?
Chi...
Vyrušila jsi nás.
Copak to děláš, Chi?
Na co si chcete hrát?
Je jen otázka času, kdy ji najde.
Takže jí chceš najít nového páníčka?
Povídáte si?
Jestli na to přijdou, vystěhují nás.
Chci si hrát!
Vždyť je součástí naší rodiny...
Na co si chcete hrát?
Proto to řeším.
Tak co budeme dělat?
Chceš si hrát?
No tak!
Zase nás vyrušila.
Youheii,
postaral by ses na chvilku o Chi?
Tak co teda?
No, co já vím.
Hej!
Schovávaná!
Copak to děláš, Chi?
Hrajeme si...
na schovávanou!
Ani si nemůžeme pořádně promluvit, když nás takhle pořád vyrušuje.
To protože mluvíme o ní.
Zatím ji ještě nikdo nenašel.
Musíme zachovat klid.
Tak tak.
A pořádně se nad tím zamyslet.
Tady jsem!
A už nejsem!
Takhle nic nevidím, Chi.
Tady jsem!