Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi se učí
To je Čerňásek!
Kam jdeš?
Zase se jen tak procházíš?
Jen tak?
Půjdu s tebou!
Nechoď za mnou.
Kam jdeš?
Huh?
Mami, kde je Chi?
Ona tu není?
Eh?!
To ne!
Zapomněla jsem je pořádně zavřít!
Snad nešla ven!
Není tu.
Co budu dělat?!
Jestli ji někdo uvidí, budeme mít problém!
Musím ji najít!
Oh?
Už jdu!
Hele, co máš v plánu?
Buď zticha a pojď.
Dobře.
Rybičky!
Nenech se rozptylovat.
To víte...
Ptám se každého nájemníka, jestli nemají problém s těmi kočkami.
Chápu.
Soustřeď se!
To hezky voní!
Teď rychle domů!
Já taky!
Horký!
Tu máš, tu máš, tu máš!
Co děláš?
Dělej!
Nechcete trochu čaje?
Pokud by vám to nevadilo...
Rychle! Zdrháme!
Tu máš, tu máš, tu máš!
Zrovna jsem jedla...
Dobrý den!