Jsem tak šťastná!
Plno mlíka, jsem šťastná!
Po hraní se mazlím a jsem šťastná!
Opening: May
Překlad: May
BAKA-FANSUBS
Dobrou chuť!
bfs.atami.cz
Hladím si plné břicho.
Padnu na zem štěstím...
a spím!
Chi zahnaná do kouta
Chi?
Není tady.
Co když...
ji paní správcová najde?
Co se stane, když ji najde?
To by mě taky zajímalo...
Nazdárek.
C-Chyťte ji!
D-Dobrá.
Utíkej!
Dáte si?
Chytla jsem ji.
Tak!
Kocour a koťátko?
Myslela jsem si, že je tady jen jedna.
A oni jsou tady dvě.
Co to děláte?!
Prcháme! Za mnou!
Tak jo!
Utíkají!
Stůjte!
Kde jen může být?
Ah, Chi!
Huh?
Černá kočka...
Chi!
Huh?
Stůjte!
Hej!
P-Paní správcová?!
Stůjte, vy zatracené kočky!
Hej!
Stůjte!
Co když Chi chytne?
To by mě taky zajímalo...
Nahoru!
Huh?
Už nemůžu!
Jdu domů!
Teď to nejde.
Pojď za mnou!
Proč? Nechci!
Mé instinkty mi říkají, abychom utíkali.
Instinkty?
Neznám!
Neviděla!
Je to velice důležité.
Utíkej!
Co?!