Jsem šastná!
Kdy piju mlíèko, jsem veselá!
Po hraní mì hıèkají a jsem spokojená.
Je èas jíst!
Protøepávám své plné bøíško
a spokojenì ulehám
a spím.
Pøeloil: Pinhole
Musím èùrát!
Musím èùrat!
Slyšela jsem, e noviny mohou bıt pouity jako náhrada.
Tady se mùeš vyèùrat.
Co to je?
Mùu si hrát!
Tohle není místo na hraní.
To je toaleta.
To-a-le-ta.
To je ono!
Tohle je toaleta, ok?
To je hezkı pelíšek!
Dobrá, na to je potøeba trpìlivost.
J-Já potøebuju èùrat!
Já se poèùrám!
Kde bych mohla?
Poøádnì jsem se vyèùrala!
Hej!
A prádlo je zase špinavé...
Mami.
Copak je?
Èùrat.
Èùrat?
Pokud potøebuješ èùrat, jdi na záchod.
Já jsem se poèùral.
To si nemìl dìlat.
Mìl jsi jít na záchod ne jsi šel ven.
Mùj boe!
Nemìl by jsi to dìlat.
Jestli si se vyèùral, mìl by jsi to zahrabat pískem!