Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi začíná
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Potřebuju čůrat.
Potřebuju čůrat!
Slyšela jsem, že noviny se dají použít jako náhražka.
Číslo jedna jde tady.
Co je to?
Huh? Huh?
Můžu si hrát!
Huh?
To není místo na hraní.
To je záchod.
Zá-cho-d.
Oh!
Správně!
To je záchod, dobře?
To je pěkná postýlka!
Eh?!
No, takové věci potřebují trpělivost.
M-Musím čůrat!
Já se počůrám!
Kam mám jít?
Huh?
Pořádně jsem se vyčůrala!
Hej!
Na prádlo, které jsem zrovna vyprala...
Mami!
Copak?
Čůrat.
Čůrat?
Pokud potřebuješ čůrat, jdi na záchod.
Počůral jsem se.
Tohle bys neměl dělat.
Máš jít na záchod před tím, něž to přijde.
Jenkote.
Neměl bys to dělat, víš?
Pokud potřebuješ čůrat, máš to zahrabat do písku!