Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi chápe
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Kočičko!
Nyanko?
Bezejmenná kočičko!
Hele, měli bychom jí dát jméno.
Ne, ne.
Není to tak, že si ji necháme.
Našel jsem tě!
Čůráš?
Eh?
Mám právě práci.
Maminko!
Kočička čůrá do krabice!
Vážně?
Já jdu taky čůrat!
Opravdu?
Vyčůrala ses do krabice, že?
Hodná kočička!
Tak je to správně!
Chi?
Tady máš.
Mlíčko!
Mami! Mami!
Taky jsem se správně vyčůral!
Nepustil jsem to!
Oh, to je skvělé!
Já čůral!
Chi?
Tati! Tati!
Nepočůral jsem se!
Vyčůral jsem se správně!
Chi?
Velmi dobře, to je skvělé, Youheii.
Co je "chi"?
Ah-ha!
Tak dobře, co tu je?
Dávání pryč roztomilé kočičky.
Kvůli okolnostem si ji nemůžeme déle nechat.
Co je to?!
Všichni píšou "Prosím, vezměte si ji"!
Čůrat!
Volal jsi mě?
Hmm?
Chi?
Ty jsi volal!
Chi!
Tak jak jsem si myslela.
Poznámka: V japonštině je "chi" myšleno jako "čůrání".
Chi.
Co je?
Vidíš.
Myslím, že se bude jmenovat "Chi".
A jméno je na světě!