Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se usadila
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Zajímalo by mě, jestli by se Youhei cítil osamělý.
Jo, je to pochopitelné.
Vždy si s Chim tak šťastně hrál.
Hrát?
Hej, pojď si hrát!
Nehraje si.
Chi vypadá taky osamělý.
Možná si to uvědomuje.
Hrát!
Hej, pojď si hrát!
Chi, jdeš od nás pryč, co?
Co?
Ne! Ne!
Nemám ráda, když mě objímají!
Jdi ode mě pryč!
Chi...
Au!
Bude se na mě zlobit.
Huh?
Ona není naštvaná.
Chi...
Ale.. Není jiná možnost, nebo snad ano?
Psi a kočky jsou tu zakázané...
Chi bude moct žít někde jinde mnohem pohodlněji.
Jo.
Jsem si jistý, že Chi takhle bude šťastnější.
Co se děje?
Co? Co?
Huh?
Ahoj, bydliště Yamady.
Ah, ano.
Ne, to já děkuji tobě.
Ehmm, ohledně toho...
Omlouvám se!
Eh?
Manžel si dnes vzal jednu kočku z práce.
Bylo to od jeho nadřízeného, takže nebyla možnost odmítnout.
A co tedy bude s Chim?
Co?
Je mi to opravdu líto.
Už si Chiho nemůžeme vzít.
Vážně?
Netrap se tím!
Prosím, netrap se!
Co? O co jde?
Dobře, dobrou noc.
Tatínku!
Jo, necháme si ho.
Hej, týká se to Chiho?
Chi tu může zůstat?
Přesně tak.
Jo, Chi se stal naší kočičkou.
Cítím, že to byl osud.
Je to něco, co bychom neměli dělat, ale...
Chi.
Ne! Ne!
Chi!
Jdeme si hrát?