Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi utíká pryč
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Co je to?
Fííí! Fííí! Fííí!
To je super!
Čekej!
Ch-Chi!
Jsi v pořádku?
Jsem zachráněna.
Počkej!
Počkej! Počkej!
Huh?
Zapomínám na něco?
Youheii.
Chi.
Svačinka.
Mňamka!
Dobře!
To byla dobrota!
Co je to?
Kymácí se to!
Notak, notak.
Rozléváš to.
Co to je?!
To je legrace!
Eh?
Ta váza byla...
Díky bohu.
Hej! Chi!
To je špatné!
Chi!
Chi utekl!
Eh?
Venku!
Chi!
Nechci, aby mi hubovali.
Pá pá.