Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi jde na procházku
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Venku! Venku!
Co je to?
Nemám ráda děsivé věci!
Huh?
Kde to jsem?
Našla jsem něco super!
To je legrace!
Tahle věc je skvělá!
Schovala se.
Pojď ke mně! Pojď ke mně!
Huh?
Hýbe se to.
Koťátka si hrají s listy?
Nevím.
Tady. Tady.
Koukej, tady je to.
Koukej, tady.
Chytni si to! A tohle, a tohle, a tohle!
To je legrace!
Norio, Tomoko.
Odcházíme.
Dobře, mami.
Budeme si zase hrát!
Pá pá!
Tady venku je tolik zábavných věcí.