Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je vzrušená
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Hmm?
Co to může být?
Jejda!
Youhei!
Co?
Tohle jsi nechal v kapsách u kalhot.
Odnes je pryč.
Dobře!
Youheii pojď si hrát!
Chi?
Huh?
Ach jo, utekl mi.
Hele, mám další.
Míčky!
Dej mi je!
Hej dej mi je!
Dej!
Au!
Úžasné!
Počkej!
Počkej! Počkej!
Co je to za zvuk?
Je tu docela rámus.
Pospěš si a ukliď ty hopíky!
Dobře!
Udělat tu takový nepořádek...
Chi je nebezpečný s těmi hopíky.
Míček! Míček!
To je pravda.
To je legrace! To je legrace!