Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi zastřihuje své drápky
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Dobře, Chi.
Budeš hodná holka?
Zůstaň v klidu.
Tatínku, co to děláš?
Podíváme se...
Píšou tady, že pokud podržíme tlapku u kořenu, drápek se ukáže.
Nikdy předtím jsem kočce drápy nestříhal.
Moje srdce tluče jako o závod.
Leskne se to.
Co je to?
Ne! Ne!
Notak, Chi. Nehýbej se.
Ne!
Nech mě!
Co to děláš?!
Prosím tě, vydrž chvilku.
Co když ji chytíš pevněji?
D-Dobře!
Hodně štěstí, tatínku!
Ustřihnu ten průsvitný kousek tady na konci, dobře?
Píšou tady, že pokud ustřihneš ten barevný kousek, bude to krvácet.
Eh?
Krvácet?
Nezvládnu to!
Tak moc se bojím, že to ani nedokážu ustřihnout.
Pusť mě!
Huh?
Chi, buď poslušná, dobře?
Co to děláte?!
Hurá!
Ustřihl jsi to správně.
Jo.
Konečně jsem ten jeden ustřihl.
Ah jo...
Ještě dalších devět zbývá...
To bolí...
Bylo to náročné, ale Chi má správně zastřižené drápky.
Není to skvělé?
Zajímá mě, jestli mě zase nesnáší...
Chi!
Chi.
Pojď ke mně.
Nesnáším tátu!