Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je opuštěná
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
To je legrace!
Udělám si tady z toho domeček!
Ah!
To je to kotě, které jsme tu v poledne viděli!
Pojďte si hrát!
Myslím si, že si chce zase hrát.
Norio, Tomoko.
Odcházíme.
Dobře!
Půjdeme domů a dáme si večeři.
Ano!
To je v pořádku. Chi půjde tamhle.
Huh?
Všichni šli domů.
Ale co já?
Hej!
To je v pohodě.
Bojím se!
Jsem hladová.
Chi!
Chi, kde jsi?
Ukaž se!
Chi!
To je Youhei a rodina!
Můj bože, báli jsme se o tebe.
Chi!
Ale jsem ráda, že jsi v pořádku.
Dobře tedy, můžeme jít domů?
Jo!
Chi, pojď domů.
Jdu domů!