Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je nalákaná
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Umm...
Jsou ty hrnky sklizené ze stolu?
Doufám, že jsem správně zamkla, aby se nedostala ven.
Co všichni děláte?
Oh ano!
Musím to zkontrolovat tady.
Co? Co?
Vystýlka pro kočky, v pořádku.
Maminko.
Co bych měl dělat?
No...
Můžeš uklidit hračky, dobře?
Ano!
Chi!
Děkuji ti, Chi.
Huh?
Ty si nehraješ?
Kořist!
To je legrace!
Notak, notak, Chi.
Chi, neměla bys rušit.
Chi, uklízím věci, takže tu neudělej nepořádek, až budeš sama doma.
Dobře.
Máme hotovo, přípravy jsou kompletní.
Nudné...
Jejda!
Zapomněla jsem na večeři pro Chi.
Můžu sníst tak hodně?!
Dobrou chuť!
Chi zůstává doma, tak jsem jí dala trochu víc než obvykle.
Hej.
Jdeme ven, teď je správná příležitost.
Vidím.
Mňamka!
Yamada
Dobře tedy, jdeme!
Jdeme ven!
Ale bude Chi v pořádku, když zůstane doma sama?
Bude v pořádku.
To je pravda.
Chi nebude osamělá, až bude úplně sama.
Nebojím se o...
Chi!
Tatínku!
Bože můj.
Ty jsi byl ten, kdo řekl, že doma Chi zůstane, pamatuješ, tatínku?
Eh? Ach... Je to tak?
Je to tak!
Ale Chi bude...
To není výmluva.
Jdeme.
Jsem přejezená!