Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi chce vše
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Kořist!
To je moje hračka!
Ne!
Youheii, ty...
jsi kořist pro Chi!
Jéj!
Nevadí. Mně je to jedno.
Je to dokončené!
Co je to?!
To je legrace, Youheii!
Ach jo.
Oh, je to prázdné.
Jéj!
Huh?
Jéj! Jéj!
Nenechávej si to jenom pro sebe!
Je tady!
Dej mi to!
Stejně je to prázdné.
Huh?
Chi.
Jéj! Jéj!
Kořist!
Dej mi to!
Tumáš.
Dá se to jíst?
To je smetí!
To je super.
Chi.
Hodná holka.
S Youheiem je legrace.