Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi zůstává silná
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Beru si tohle!
Chi tu byla první!
Tohle je Chi!
Tohle je moje!
Jéj!
Co se děje, Chi?
Chi?
Co je to?!
Co to bylo?
Co budeme dělat?
Je to děsivé a...
Nelez k nám domů!
Co bych měl udělat?
Chi je v nebezpečí.
Kšáá! Kšáá! Kšáá!
Běž odsud!
Youhei je neschopný.
Kšáá! Kšáá! Kšáá!
Kšáá!
Tohle je domov Chi a jejích přátel!
Nechoď nám sem!
Co je to?
Co se děje?
Kšáá! Kšáá!
Nechoď sem!
Hej! Hej!
Kšáá! Kšáá!
Běž ven!
Hej! Hej!
Kšáá! Kšáá! Kšáá!
Běž!
Kšáá! Kšáá!
Hej!
Kšáá! Kšáá! Kšáá! Kšáá!
Kšáá! Kšáá!
Ven! Ven! Ven!
Kšáá! Kšáá! Kšáá!
Kšáá! Kšáá!
Huh?
Zajímalo by mě, co to bylo.