Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi odporuje
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Prostě musíš dneska jít k veterináři.
Potřebuješ injekce, abys nebyla nemocná.
Je to pro tebe Chi.
Tak Chi, pojď dovnitř.
Tatínku, nech toho. Přestaň.
Au!
Pryč!
Chi.
Pojď ke mně.
Chi ví, že ten košík znamená, že jde k veterináři.
Mám dobrý nápad.
Chi, pojď sem.
Ne.
Huh?
Tady. Tady. Tady. Tady.
Není tam žádný košík!
Tady.
Je to zábava.
Chi si bude taky hrát!
Vyšlo to, tatínku.
Huh?
To je bezchybný úspěch.
Maminko, ty jsi mě podvedla!
Ne!
Huh?
Au!
Pryč!
Pod to, pod to.
Chi.
Chi!
Kdepak jsi?
Tady jsi.
To jsem našla dobré místo.
Nemůžete mě chytit, dokud jsem tady.
Tady!
Mám tě.
Huh? Huh?
Co?