Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se stává plachou
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Huh?
Youheii, dobrá práce
A teď se jde k veterináři, Chi.
Pusťte mě ven.
Pusťte mě ven! Pusťte mě odsud pryč!
Chi.
Šťastnou cestu.
Očkování je proto, abys nebyla nemocná.
Přesně tak.
Je to pro tebe dobré, Chi.
Ty injekce zvládneš.
Zrádci!
Myslela jsem, že jsme kamarádi.
Veterinář
Yamada Chi-chan.
Přišli jste pro kombinované očkování, je to tak?
Nevadí vám, že je v síti?
Oh, nezáleží na tom, jak ji držíte.
Zvlášť u těch, které jsou zuřivé.
Tak, teď buď hodná holka.
Nebude to bolet.
Co to děláte?!
Jsem doma.
Vítej doma.
Jaká byla Chi?
Jsem vyčerpaný pokaždé, co ji beru k veterináři.
Hej!
O co jde?
Utekla jsem z domova.
Byli ke mně krutí.
Myslela jsem, že jsme kamarádi.
Nesmíš jim věřit.
Huh?
Věřit?
Jo.
Nesmíš lidem tolik věřit.
Přesně. Přesně.
Nevěřit!
Jo.
Důvěra?
Co je to důvěra?
Hej, no tak.