Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi předstírá neznalost
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Tady se děje něco divného.
Co budu dělat?
To je ono!
Co třeba tohle?
Snad je Chi v pořádku.
Je v pohodě!
Pořádně nám hlídá domov.
Nech mě být!
Huh? Huh?
Konečně.
Tady se děje něco divného.
Tady se děje něco divného!
Je to pryč!
Jsem překvapená.
Budou na mě naštvaní!
Co bych měla dělat?
Předstírat, že nic nevím!
Jsme doma.
Dveře do tatínkovy pracovny jsou otevřené.
Jak jsem si myslel, zapomněl jsem zavřít.
Co je to?!
Co se to tu proboha stalo?
No tedy.
Páska je celá od chlupů.
Tohle je práce naší Chi.
Chi...
Chi nic neprovedla!