Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi sleduje
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Youheii, pojď si hrát!
Huh?
Youheii!
Co je to?!
To je legrace!
To je ta z minula.
Kam jde?
Ty jíš trávu?
Chutná dobře?
Ty ji chceš jíst taky?
Je odporná?
Hej, hej, je odporná?
Jím trávu, aby mi pomohla vyplivnout chomáče srsti.
Jednou za čas je to dobré pro náš druh.
Druh?
To znamená, že jsme stejní, kamaráde.
Kamaráde?
Přesně.
Ty a já.
Mýlíš se.
Chi je Youheiovo, tatínkovo a maminky kamarádka!