Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se přilepila
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Doufám, že bude Chi v pořádku.
Dali jsme pryč všechny nože?
Ano, uklidili jsme je.
A co váza?
A co poklice?
Dali jsme pryč všechno, co by ji mohlo zranit nebo by se mohlo rozbít.
Co dveře do mé pracovny?
Je to v pořádku. Jsou zavřené.
Pojďte rychleji!
Co je to?
Ty jsi mě znenadání napadl, tumáš!
Chi to shodila dolů!
Venek!
Venek! Venek!
Huh?!
Co je to za věc?!
Co to je?!
C-Co ty na to?
Cože?!
J-Je to beznadějné...
PO-MO-ZTE MI!
Je Chi v pořádku?
Je v pohodě.
To je pravda.
Kdokoliv...
Pomozte mi někdo!