Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se bouří
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Hej, Chi jde k veterináři?
Ano.
Je načase jít na očkování.
Musí dostat injekci, aby nebyla nemocná.
Youheii, pojď si hrát!
D-Děsivé.
Ne!
Notak! Chi!
Zkontroluju, jestli je cesta bezpečná.
Jéj!
Paní domovnice...
Teď je ten správný čas...
Hodně štěstí.
Jdu na to.
Zdravíčko, Yamada-san.
Kam tak pospícháte?
Ah, víte...
To není tak, umm...
Bože.
Huh?
Jen jsem šel okolo
a přemýšlel jsem, "Ty stromy a tráva jsou tak krásné."
Souhlasím s vámi, že to listí je pěkné.
To je super!
Dobrá tedy...
Co se děje?
D-Dneska je krásné počasí, nemyslíte?
To tedy je.
Tak tedy...
Ještě něco se děje?
Umm, víte, err, umm...
Nic se neděje.
Dobře...
J-Je konec!
Ah!
Ha! Tahle kočka!
Hej! Počkej!
Hned se zastav!
Jsme zachráněni.
Zachránila nás ta černá medvědí kočka z minula.
Úžasné!
Ta černá chytila něco dobrého.
Huh?
Co vlastně Chi dělala?
Co to asi bylo?
Mám tě!
Huh?
Co to bylo?