Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi pronásleduje
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Oh.
Oh?
Výpadek elektřiny.
Bojím se.
Zajímalo by mě, kam jsme dali baterku.
Ale kde?
Není tady?
Ne!
Zůstaň v klidu, Chi.
Tatínku, co to děláš?
Oh, tady je.
Oh.
Funguje.
Huh?
Panečku.
Chi si hraje.
Vypadá to, že se baví.
Tady.
Tady to je, Chi.
Chci to taky dělat!
Tady.
Já taky!
Výpadek elektřiny je jednou za čas docela fajn.
Tady.
Oh!
Elektřina je zpátky.
Díky bohu.
Huh?
Je pryč.
Ona je...
Vypadá to, že by si chtěla hrát ještě trošku.
Jo.
Oh!
To je ono!
Počkej, počkej.
Počkej.
To je legrace!