Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je vyhozená
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
To je žába.
To je skokan.
To jsou kapky.
Není to zábava, Youheii?
Oh!
Huh?
To ne!
Zapomněl jsem ji tam.
Odfoukne to mojí sklápěčku!
Co?
Eh?!
Páni,
déšť je pořád silnější.
Jo.
Pomoc!
Ne!
Youheii, copak to děláš?
To je teruterubouzu?
Poznámka: Teruterubouzu je prosební panenka na dobré počasí.
Jo.
To znamená, že zítra už bude pěkné počasí.
Promoknu tady!