Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se přejídá
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Co to tu je?
Oh!
Jsem nahoře!
Voní to pěkně.
To je legrace!
Je to křupavé.
Hooodně křupek!
Mám dost.
Je načase dát Chi najíst.
No tak, Chi, to je pro tebe.
Co s ní je asi špatně?
Co?
Chi se ani nedotkla jídla?
Přesně tak.
Tumáš, to jsou ty nejlepší kočičí konzervy.
Eh?
To taky nezabralo.
Není náhodou nemocná?
Jsem hladová.
Křupky.
Křupky!
Cože?
Je tu velká spousta křupek!
Jedla si tu, jak se jí zachtělo.
Tak proto nejedla její jídlo.
Není to skvělé? Našla jsem to.