Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi loví
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Hej, počkej!
Jsi moje hračka!
Počkej!
Hej, ty!
Jak to může vědět, co má za zády?
Jednou tě určitě chytím!
Teď.
Nesmíš je nechat, aby tě vycítili.
Snaž se skrývat ve stínu stromů.
Ach jo.
Co vy na tohle?!
Tuhle hru vyhraju já!
Zklamala jsem.
Tak, to bude pro dnešek vše.
Tak, pojďme domů.
Příště ale už vyhraju!