Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je spatřena
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Chi, kdepak jsi?
Chi.
Chi?
Kam asi tak mohla jít?
Šla...
ven?
Nemůžu získat žádný suvenýr.
Budeš mít ještě další šance.
Co je to?
To je moje teritorium...
Vypadni z mého teritoria!
Proboha.
Moje auto!
Uteč!
Počkej!
Hej!
Kam asi tak šla?
Je v pořádku?
Neztratila se?
Tam venku jsou auta a jiné nebezpečné věci.
Jsou tam děsiví psi...
Chi!
Tatínku, jsem doma!
Kdepak jsi byla celou tu dobu?
Měl jsem o tebe strach.
Ta černá medvědí kočka!
Byla tu zase?
Přesně tak.
Utekla někam tímhle směrem.
Je to černá kočka.
A byla s ní ještě jedna.
Takové malinké koťátko.
Zajímalo by mě, jestli jsou ještě pořád někde poblíž.
Obě běžely někam tímhle směrem.
Určitě je najdeme.
Správně!
Pojďme je najít!
Co vlastně udělaly?
Počůraly mi auto.
Pro pána.
Když se nad tím zamyslím, tak se to někomu stalo docela nedávno.
Jsme zachráněni.
Měj se.
Příště se ti podaří získat suvenýr.
Jo!
Příště se uvidíme!