Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi se učí
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Huh?
Co to děláš?
Přemýšlela jsem, že půjdu na procházku!
Ty dveře se samy neotevřou, když na ně budeš civět.
Musíš zavolat lidi...
nebo si je otevřít sama.
To je skvělé!
Jednoho dne to taky dokážeš.
Opravdu?
Trošku jsem to otevřela!
Měj se.
Jdeš se zase procházet okolo?
Chi chce jít taky!
Jsem venku!
To je zábava!
Huh?
Co to děláš?
No tak! Měl bys čůrat do krabice plné větviček.
Tvoje maminka se na tebe bude zlobit.
Heh.
Tohle je značka, která znamená "Tohle místo patří mně!".
Páni!
Tohle místo bude moje!
Nemusíš si značkovat teritorium.
Potichu!
To je hračka!
Buď zticha a sleduj, co budu dělat!
Dobře, dobře.
To je skvělé!