Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi je středem pozornosti
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
To je suvenýr.
Otevři to a uvidíš.
Páni, super!
Bojím se to držet.
Co, co!
Chi.
Huh?
To je divné!
Krab.
Huh?
Ú-Úžasné!
Juri-chan, jsi úžasná.
To nic není.
Cítím se, jako bych měla...
Huh?
Tady!
Nevzdám se!
Juri-chan...
Nestraš tolik Chi, dobře?
Dobře.
Tady.
Chi!
Pojď sem!
Je nebezpečná.
Musím být opatrná.
Co to děláš?!
Juri-chan, co to zase děláš?
Zvířátka mají ráda, když je hladíš okolo krku.
Je to tak?
Vidíš?
Náš kůň a pes to mají taky rádi!
Eh?
Díky bohu.
Jenom se se mnou mazlila.
Chi!
Znám ještě jeden způsob, jak tě udělat ještě šťastnější!
Co to děláš?!
Takhle, takhle, takhle, takhle.
Takhle!
Co to děláš?!
Chi, jsi tak roztomilá!
Takhle, takhle, takhle.
Juri-chan, přestaň.
Náš pes to má moc rád!
Takhle!
Vidíš? Je šťastná!
Huh?
Juri, nemůžeš být na Chi-chan tak hrubá.
Je to jen koťátko.
Chi?
To byla zábava!