Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi slibuje
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Blackie!
Přišel sis hrát s Chi, že?!
Suvenýr.
Co je to?
Jak to?
Cvrliká to!
Je to kořist!
Líbí se ti to?
Tohle je skvělé!
Počkej!
Počkej, počkej!
Utekl.
Ale byla to zábava!
Opravdu?
Měj se.
Jdeš domů?
Jo.
Přijdeš si ještě hrát?
Pohrát si s Chi, dobře?
Jo.
Později...
Chi!
Ta černá medvědí kočka...