Gokigendesu
Jsem šťastná
Miruku ippai ureshii
Plno mlíčka mě těší
Asonda atowa naderarete gokigen
Jsem šťastná, když mě po hraní pohladí
Itadakimasu
Je čas na jídlo
Oishii monode pon pon
Jsem plná všech těch dobrot
Nekoronde chiawase
A spokojeně si lehnu
Chi vyprovází
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: TOSHIRO
Korekce: PAJAMIA
Kororin...
Ospalá...
Hele, hele, Yamado-san!
Co?
Hej, už jste to viděla?
Vidíte? Druhé patro...
To je to, co se stane, když máte doma kočku!
Očividně se té kočky nechtěli vzdát.
Rozhodli se přestěhovat.
Přestěhovat?!
Přesně tak!
Jen naložili krabice.
Překvapivé...
Ale přeci jen je to tak náhlé.
Copak všichni děláte?
Rodina černé medvědí kočky upřednostnili kočku před domem.
Jo...
Přesně tak.
Venek!
Je mi líto.
Jakožto paní domácí jsem neměla jinou možnost.
Ne, chápeme to.
To my se omlouváme.
Dobrá tedy, opatrujte se.
Oh!
Neměli jste náhodou dvě kočky?
Kde je to kotě?
Máme jen tuhle černou kočku.
Co?!
A... teda... co to kotě?
Tak, když nás omluvíte.
Děkujeme.
To je Blackie!
Hej! Hej!
Kam asi jedou?
Někam daleko?
Asi ano.
Chi už se s černou medvědí kočkou už neuvidí?
Spolu se měli tak hezky.
Oh!
Takový zajímavý způsob, jak jít ven!
Šťastnou cestu!