To je celá tvoja "skutočná sila"?
Dobrý hráč nikdy nezahrá eso v prvom kole.
A teraz som na rade ja.
Aké hlúpe. Ak použiješ Spomalenie na stenu z kariet,
stačí mi ju zrušiť pomocou Zrýchlenia!
Zrýchlenie
Toľko sily...
Čo sa to deje?
Nuž, predtým boli v stávke moje vzácne spomienky,
takže som to nikdy nevyskúšal.
Ale teraz to viem.
Tento Unikát, ktorý mám v hrudi,
dokáže aktivovať Zrýchlenie a Spomalenie súčasne,
presne ako najnovšie modely Prísahy času.
Chápem. Takže takto to je.
Presne.
Urobil som stenu zo spomalených kariet
Spomalenie x 1000
a za ňu skryl zrýchlené karty.
Tvoje Zrýchlenie zbúralo moju spomalenú stenu kariet,
Zrýchlenie
ale karty za ňou boli ešte viac zrýchlené tvojou silou.
Zrýchlenie x 500 x 1000
Zrýchlenie x 500000
A výsledkom bol výbuch, ktorý si videla.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tvoja Prísaha času je starý model!
To naserie, že nemôžeš aktivovať Zrýchlenie a Spomalenie súčasne, však?!
Pekne! To milujem!
Je také skvelé byť zloduchom!
Je čas to ukončiť!
Ty máš potešenie z toho, že zraňuješ iných.
Preto si hovoríš zloduchom?
Si vážne prostý.
Huh? Zraňovať iných?
Moje zlo je aj o inom než o tomto.
Tak dobre. Porozprávam ti menší príbeh.
Dávno, pradávno, bola malá dedina, v ktorej žili dve deti.
Chlapec A bol dobrý, milý chlapec,
ktorý sa vždy snažil pomáhať ostatným.
Z toho si nič nerobte, teta.
Proste chcem pomáhať iným, ako sa dá.
Všetci dedinčania ho mali radi
a mala naňho čakať žiarivá budúcnosť.
Na druhej strane bol chlapec B, zlý a protivný.
Každý deň trávil robením zla a šikanovaním slabších detí.
Pre všetkých bol problémom.
Pochopiteľne to dedinčania s chlapcom B vzdali.
Ale...
Hej, nemal by si to robiť.
Zdá sa, že ti to ubližuje viac než iným.
Nežný chlapec A sa snažil napraviť chlapca B.
Ale chlapec B bol znechutený tou jeho cnostnou povahou.
A potom jednú noc
zavolal chlapec B chlapca, A a odviedol ho na pole...
A potom podpálil mlyn priamo pred očami chlapca A!
Dedinčana našli oboch chlapcov na mieste činu a boli rozzúrení.
Vážne, zase ty?
Tebe niet pomoci.
Ale nebol to chlapec B, ktorý si odniesol ich hnev.
Ako si mohol urobiť niečo také strašné?
Všetko to zhodili na chlapca A, ktorý bol nevinný.
Tváril si sa ako dobrý chlapec, aby si nás oklamal!
Nie!
Nedá sa mu vôbec veriť.
Aké skazené decko!
Bol som len...
Prečo?
Prečo mi neveríte?!
Vždy som bol dobrý chlapec
Si len klamársky odpad!
A tak zistil chlapec A, aký neférový tento svet je.
Jediný incident, ktorý vyvolal podozrenie, vymazal cnostný život.
Popravde si všetci mysleli, že všetky jeho dobré skutky bola lož,
čím ešte viac umocnil ich sklamanie a hnev.
Toho dňa sa chlapec A rozhodol,
že z neho bude najväčší zloduch na svete!
Byť zlý znamená, že sa nemusím nikým nechať viazať!
Som voľný!
Zašiel som tentokrát priďaleko?
Pri troche šťastia bude ledva naži—
Takže stále so sebou vláčiš tvoju traumu z detstva?
Už tomu rozumiem. Vždy si bol
prostý.
Takže si stvrdil vodu pomocou Spomalenia,
a potom použil Zrýchlenie, aby si ju na mňa vypustil?
Nie je tvoja Prísaha času starý model?!
Ako môžeš Zrýchlenie a Spomalenie použiť súčasne?!
Myslel si si, že som sa nepripravil,
než som prišiel na takéto pochybné miesto?
Odpusť mi.
Vymenil som svoju Prísahu času
za novší model, ktorý mala Mina.
Mojim úmyslom bolo limitovať jej silu, ak by to bolo treba,
ale nakoniec je to užitočné inak, než som čakal.
Tak toto je zábava! Toto je vážne zábava!
Už sú to roky, čo som sa zahral takúto vzrušujúcu hru!
Skutočný dážď tisícich kvapiek
Nie je deštruktívna sila vodného meča stvrdnutého Spomalením úžasná?
Oheň sa nedá stvrdiť ako voda, keďže to nie je fyzický objekt.
Nemôžeš sa proti tomu brániť.
To vôbec nebolo zlé.
Poraziť ťa ma privedie o krok bližšie k tomu, že budem najväčší zloduch na svete!
Tvrdohlavý hlupák!
Zrýchlenie!
Zrýchlenie
Ak jeho Zrýchlenie prekoná v sile moje Spomalenie,
môj meč zo stuhnutej vody sa vyparí.
Je silný!
Sila Vládcu času je úmerná sile jeho vlastnej vôle?
Najlepšie Spomalenie, ktoré teraz zvládnem, je 1/2,700.
Ale sila jeho vôle to jednoznačne prekonáva.
Už mi pomaly dochádza voda.
Čo budem robiť?
Moje ambície sú stať sa zloduchom číslo jedna na svete!
Čo ty?
Neprehrám proti niekomu, kto nemá ani ciele!
Cieľ...
Jeden mám!
Victov čas...
Vrátiť mu čas je môj cieľ!
Aby som to dosiahol, porazím každého nepriateľa, ktorý mi bude stáť v ceste!
Robíš to pre niekoho iného?
S takými svätuškárskymi pohnútkami ma neporazíš!
Nie je to pre neho!
Je milión vecí, ktoré mu chcem povedať.
Ale som jediný, kto si na to všetko pamätá.
Všetko sú to spomienky, ktoré stratil.
Práve teraz, aj keď je Victo môj otec,
je pre mňa úplným cudzincom!
Tvoj otec?
Victo je tvoj otec?
Zloduch ako ty by nikdy nepochopil,
čo znamená, keď sa vek tvojho otca vracia do bodu, kedy sa pre teba stáva úplným cudzincom.
Nie, niekým, kto pre teba znamená ešte menej!
Čo, dopekla, človeče?
Nevedel som, že máš až takú tragickú minulosť!
Huh?
Majsterka je taká hlupaňa.
O tomto mi nič nepovedala!
T-Ty... plačeš?
Hlupák! Zloduchovia neplačú!
To je pot! Je mi horúco z toho, ako ovládam všetok ten oheň!
V každom prípade už tomu rozumiem!
Zloduch, kvôli ktorému si trpel, je Orloj, ktorý pohltil Victov čas, správne?
Zmlátim toho debila a budem ešte väčší zloduch ako on!
Kvôli tebe... Nie, kvôli mojim ambíciám zabijem ten Orloj!
Takže, nech ťa dovtedy nikto neporazí, dobre?
Som jediný, kto si to smie s tebou rozdať!
On je...
vážne stále ten dobrý chlapec A.
Toto je vyriešené!
Od dnes budeš mojím mladším bratom!
Huh?!
Sme pokrvní bratia!
Od dnešného dňa budem na teba dávať pozor ako tvoj starší brat!
Zbláznil si sa?
Myslím to vážne!
Pozri, je mi to jedno.
Ak už nechceš bojovať, uhni mi z cesty.
Nemám čas sa zahrávať s tvojimi divnými žartíkmi.
Tvoja pani sa práve snaží zabiť Victa.
Huh? O čom to hovoríš? Nevykladaj si to zle.
Ona nikdy nemala v úmysle zabiť Victa.
Čože?
Vlastne teraz asi opravuje rozbitý Unikát.
Samozrejme, ak počas boja zistí,
že nie je hodný Unikátu,
neviem si predstaviť, čo sa s ním stane.
H-Hej! Si v poriadku, braček?!
Kto to urobil—
Oh, správne. To ja.
Čo budem teraz robiť? Vlastne... Počkať...
Nuž? Je to celá tvoja "skutočná sila"?
Esový štít!
Myslíš, že rovnaký trik bude proti mne fungovať dvakrát?
Zrýchlenie!
Zrýchlenie
Spomalenie!
Spomalenie
Takéto chabé taktiky budú viesť len k tvojej zbytočnej smrti.
Možno vážne nie si dosť dobrý na to, aby si mal Unikát.
Prečo nepadajú?
Vyrovnala som efekt Zrýchlenia na tej karte!
Čo to má znamenať?
Bola si presvedčená, že použijem ten istý ťah aj druhýkrát.
A tým si sa chytila do pasce.
Nie všetky karty, ktoré som použil, boli zrýchlené.
Platí to, čo som už vysvetľoval.
Normálne karty, s ktorými sa nič nerobilo, boli uložené na zrýchlené karty.
Keď si na ne použila Spomalenie,
Spomalenie
zrýchlené karty boli zrušené a padli,
ale normálne karty sa spomalili a ostali na mieste.
Inými slovami, karty, ktoré ťa držia na jednom mieste,
boli spomalené tebou.
A naučil som sa ešte jednu vec.
Tvoja schopnosť ovládať čas je mocná,
ale dosah efektu je veľmi malý.
Povedal by som, že maximálne tri metre.
Inými slovami, dokiaľ sa k tebe nepriblížim, som v bezpečí.
Oh, a keď už sme pri tom, mal by som ťa varovať...
Tá reťaz kariet, ktorá ťa tam drží,
bola rôzne spomalená alebo zrýchlená.
Ak nevieš, čo je čo, radšej sa nehýb.
Takže... Ostalo mi päť kariet.
Ale...
To je najsilnejšia kombinácia, kráľovský postupka.
Miláčik!
Ešte stále chceš pokračovať v boji?
Ak chceš skončiť, teraz je ten správny čas.
Je pravda, že kráľovská postupka je najsilnejšia kombinácia kariet.
Ale...
To je len pravidlo, ktoré vymysleli ľudia!
Zrýchlenie!
Je preč.
Donútila reťaz roztrhnúť sa super Zrýchlením?
Ale ak by to urobila, zrýchlené karty mali roztrhať jej telo na kusy.
V mojich žilách prúdi krv boha Chronosa.
Kde je?!
Všetko tvorstvo je pod mojou kontrolou.
Kvety, vietor, tráva, dážď...
Ako to, že je taká rýchla?
Moje oči ju nedokážu sledovať!
Všetky veci sa predo mnou vrhajú na zem
a všetky príkazy, ktoré vydám, sú absolútne.
To platí aj pre bunky v mojom vlastnom tele.
Použila Zrýchlenie na sebe?!
Toto je
sila boha!
To je...
Používa Baguazhang z Tensho kata!
Sestrina tajná ukončovacia technika!
Vír zvinutého draka
Miláčik!
Si odolnejší, než som si myslela.
Pomyslieť si, že sa vyhneš mojej ukončovacej rane v tvojom stave...
Toto ma dostalo.
Nemôžem uveriť tomu, že dokážeš ovládať časti tvojho vlastného tela.
Niet divu, že si hovoríš boh.
A ak si boh, musím ti preukázať rešpekt.
Ešte stále mi chceš odporovať?
Pokojne to považuj za márny boj.
V každom prípade bude toto posledná hra.
Toto sú štyri karty, ktoré ti ukážem.
Čože? Chýba mi eso do kráľovskej postupky.
Kde som dal svoje eso?
Na to ti nenaletím.
Odvrátiť moju pozornosť k veľkej chybe,
alebo minutiu cieľa, je základná magická technika.
Čím dlhšie ťa počúvam, tým hlbšie padám do tvojej pasce...
Inými slovami, musím to ukončiť skôr, než skončíš ty.
Mala by si počúvať, než ľudia prestanú rozprávať!
Na boha si hrozne netrpezlivá.
Len rozprávaj ďalej.
Zrýchlenie!
Raz, dva...
Sakra!
Čo sa deje? Už si skončil?
Dakedy by ťa toto určite nezastavilo.
To je škoda.
Asi predsa len nie si hodný toho vlastniť Unikát.
Raz, dva... tri!
Spomalenie
Spomalil moju ruku?!
Ako môže človek ovládať časť môjho tela?
Nemysliteľné!
Jej rýchlosť po tom, čo na sebe použila super Zrýchlenie,
je pravdepodobne niekoľkonásobne vyššia, než rýchlosť zvuku.
Je nemožné to sledovať ľudskou reakčnou rýchlosťou.
takže som to musel urobiť tak,
aby to vyzeralo, že ovládam jej čas a jej telo.
To okno, ktoré mi dala,
bolo asi menej než pol sekundy.
Ale...
Je to dosť času na ukončenie tohto boja.
Takže tak to je.
Moja pravá ruka a moje telo
neboli vôbec ovládané tebou.
Bol to len efekt spomalených kariet.
Ešte k tomu len fragmenty tých roztrhaných.
Správne.
Zasadil som ich do tvojej ruky, keď si chcela zasadiť finálny úder.
Aj keď sú to kúsky, stále sú to karty, ktoré ovládam.
Stačilo už len v správny okamih aktivovať spomalenie.
Nebolo to také jednoduché, ako sa zdalo.
Je to zbytočné, som príliš ďaleko od teba,
ale ak sa priblížim, zabije ma to.
Tento boj bol doslova na vlásku.
Našťastie boli tvoje útoky monotónne, keďže boli rýchle.
V tom zmysle som mal šťastie.
Preto by malo byť v tvojom záujme počúvať ľudí až do konca.
Nehovoril som ti to už na začiatku?
Eso je moja karta v rukáve.
Takže, náš súboj sa asi skončil.
Miláčik!
Ak by Victo nezastavil moju ruku pri poslednom útoku,
bez pochýb by ho to zabilo.
Dobre teda.
Uznávam, že si hodný vlastniť Unikát.
Vitaj doma,
Victo.
Za dobrom a zlom
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vôľa a reprezentovanie