Volám sa Kiri.
Dve veci, ktoré nadovšetko nenávidím, sú lenivosť a lajdáckosť.
Verím, že pre najlepší spôsob, ako dosiahnuť cieľ,
sú prísna disciplína a bezchybný plán absolútne nepostrádateľné.
Vskutku je mojím súčasným cieľom...
ho dostať späť do jeho postele.
Victo! Čo robíš v mojej posteli?!
Čo robím? Potvrdzujem si náš vzťah otca a syna.
Okamžite vypadni z mojej postele!
Dobre, dobre. Ty si teda chladný syn.
Obleč si spodnú bielizeň!
Čo sa deje? Netreba sa hanbiť.
Vieš, že toto je tvoja domovina.
Povedz to ešte raz a "preseknem" vzťahy s mojou domovinou.
Teda, nevieš ani pochopiť vtip.
Toto je Victo.
Je to môj lenivý, nedbanlivý a hlúpy otec.
Sme na ceste znovu získať čas, ktorý mu bol ukradnutý.
Prečo si obliekaš ponožky skôr než spodnú bielizeň?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kasínové mesto C'est La Vie.
Ľudia zaslepení túžbou po peniazoch chodia do tohto mesta chamtivosti.
Čím je väčšia chamtivosť na jednom mieste, tým viac Orlojov to priláka.
Hups, prepáč.
Zadrž.
To nebolo veľmi rozumné.
Svoju peňaženku si beriem späť.
P-Prepáč brácho. Neskôr ti ju vrátim aj s úrokmi, dobre?
Vráť ju.
Mám veľmi chorú ženu a malého syna—
Ah, takže aj ty si otec, čo robí to najlepšie pre svojho syna?
Aj mňa dosť trápi výchova môjho syna.
Huh? V tvojom veku?
Správne. Takže dosť chápem, ako sa cítiš.
Nechaj si tie peniaze.
H-Hej—
Ď-Ďakujem!
Victo! To boli naše peniaze na cestu!
Na čo si myslel, keď si ich dával tomu zloduchovi?!
Upokoj sa a užívaj si!
Toto je kasínové mesto, však?
Také vreckové vyhrám za chvíľu!
Myslíš, že vyhráš v kasíne?!
Vážne, dokáže byť ešte ľahkomyseľnejší?
Dobre, idem.
Vždy bol taký.
Prečo nechceš ostať s nami?
Vždy, keď išiel von, išiel hrať.
Vážne...
Takže toto je pocit chcieť sa stretnúť s neposlušným rodičom dieťaťa.
Prosím!
Veľmi prosím!
Ešte trochu... Prosím, dajte mi ešte trochu času!
To nemôžem. Uvedomuješ si, aký ochotný som v poslednej dobe bol?
Ale...
Máš čas do siedmej večer, aby si mi to splatil.
Dlhšie už čakať nemôžem.
Prečo som vôbec začal s hazardom?
Žena a dieťa ma opustili.
Prišiel som o domov a majetok...
Nikdy som to nemal skúsiť.
Kiež by som sa mohol vrátiť do minulosti a začať odznova.
Čo sú to za veci?!
P-Príšery!
Budeš ľutovať, že si sem pritiahol Orloje!
Ak nechceš byť zožratý, vypadni odtiaľto!
Tak teda... Toto je prvýkrát, čo stojím proti ôsmim naraz.
Ale dnes to bude ľahká výhra.
Pretože tu nie je Victo, ktorý by ma brzdil!
Spomalenie
Ovládam čas vody, ktorá tvorí moju čepeľ.
Zrýchlenie.
Zrýchlenie
Čepeľ tisícich svetiel
Čepeľ tisícich svetiel!
Čo to je?
Oblak? Dym?
Žeby tu natáčali film?
Victo a ja sme za posledných dvanásť rokov zabili stovky Orlojov,
ale takéhoto veľkého som ešte nevidel.
Ak tie posledné boli tristo až štyristo ročné triedy,
tento musí byť mať triedu niekoľko tisíc.
Pomôž mi...
Už nikdy nebudem hrať!
Keby som vedel, že to takto dopadne...
Všetko ľutujem...
Tí ľudia...
Hlupáci!
Stojte! Zožerie váš čas!
Victo!
Dokonca ani s Prísahou času
asi neviem úplne zastaviť tok času vo mne.
Čože?!
Prečo sa to deje?!
Nepanikár, Kiri. Je to jednoduché.
V podstate...
Stačí nám len ihneď sa tej veci zbaviť.
Tí dvaja patria ku Chronosu?
Zrýchlenie!
Zrýchlenie
Dážď tisícich kvapiek!
Dážď tisícich kvapiek
Možno to nebolo dosť vody.
Mám ti trochu pridať?
Daj to preč.
Pamätám si ťa.
Prehovorilo to?!
Toto je vážne mesto chamtivosti a chaosu.
Všetko je možné.
Už je to doba, používateľ kariet.
Ty ma poznáš?
Samozrejme, že áno.
Ten, kto pohltil tvoj čas pred toľkými rokmi...
som bol ja.
To je obrovský Orloj.
Je tam Victo?
Ty si zožral môj čas?
Správne.
Tá rana na tvojom ľavom pleci ostala po mojom kŕmení sa.
Ak by to nebolo tak, prečo by rezonovala so mnou?
Rezonovala?
Toto je vážne môj šťastný deň.
Pomyslieť si, že tu nájdem toho, koho som chcel celý čas vidieť!
Nie, Victo!
Zrýchlenie!
Vráť mi späť môj čas!
Stoj!
Chceš zomrieť?!
Zrýchlenie zrýchli aj tok času v tebe!
Tvoj vek schytá obrovský skok späť naraz!
Je mi to jedno!
Tu ide o dvanásť rokov môjho života!
Aj keď ich nezískam späť, aspoň sa pomstím!
Pomstíš?
Aký to má význam, ak sa pri tom obetuješ?!
Takže súboj, eh?
Ľudia sú vážne nepochopiteľní.
To vôbec nebolo dobré.
Nepoužívaš Prísahu času tak, ako by si mal.
Ale ty si asi vždy chcel robiť veci svojím vlastným spôsobom.
Dám ti tri hviezdy ako špeciálnu službu!
Kto si?
Chýbal si mi!
Miláčik!
Som tvoja žena, Mina!
Oh, super... Zdá sa, že máme na krku ďalšiu otravu.
Je čas ísť, Aiks.
Nechceme vyvolať ešte väčší rozruch.
Veličenstvo bude mať zlú náladu.
Pohov.
Tak dobre.
Zmizlo to...
Asi tu fakt točia film.
Túto fotku pošlem kamoške.
To bolo ale dosť úžasné.
Oh, pošli ju aj mne!
Victo, huh?
Kam išiel ten biely Orloj?!
Asi ušiel preč.
Ale takmer som ťa nespoznala.
Vyzeráš oveľa mladšie, Victo.
Ale si krásny ako vždy.
Chýbal si mi.
Mina, ďakujem ti, že si nás zachránila.
Ale, prosím, prestaň klamať.
Klamať?
Moja matka sa volala Nana.
Z tohto sveta odišla pred dvanástimi rokmi.
Meno "Mina? sa nikdy neobjavilo vo Victovom denníku.
Hmm... Nana?
Takže takto sa budem odteraz volať, huh?
Také divné meno...
Odteraz?
Ale nevadí mi to!
Tak dlho som ťa hľadala, môj miláčik!
Aj keď si zabudol,
proste musíme začať odznova od prvého stretnutia.
Slečna, prepáč, ale teraz nie som v najlepšom myšlienkovom rozpoložení.
Huh?
Aj my sme celý čas hľadali.
Orloj, ktorý pohltil môj čas.
A aj tak...
Keď som ho konečne našiel, nechal som ho ujsť!
Na kom si mám asi vybiť zlosť?!
Victo...
4. marec.
Stretol som Orloj, ktorý pohltil môj čas.
Ale ušiel.
Aby som prestal myslieť na trápenie, vybijem si zlosť na Kirim.
Hej, whoa!
Tušil som, že to príde, ale prepol si sa príliš rýchlo!
Sakra, tak rýchlo sa naštveš.
Musíš mať uvoľnenejší prístup.
Čo to hovoríš? To bola jedinečná príležitosť!
To je v pohode. Budú aj ďalšie príležitosti.
Prečo si si taký istý?!
Hmm... Intuícia?
To je ešte horšie?
Hej, neuťahuj si z intuície!
Vždy ignoruješ to, čo je priamo pred tebou!
Konečne som ho našla a som jediná, kto má z toho radosť.
Asi ma nakoniec nemá ani na radare.
Počkať! Victova minulosť je obsiahnutá v tom denníku!
Vráť ho!
Tak ma musíte najprv chytiť.
Stoj!
Niet o tom pochýb. Je to Vládca času!
Momentálne mám príliš veľkú nevýhodu,
takže vás naučím, ako sa správne používa Prísaha času.
Prísaha času má dva typy sily.
Prvá zastavuje vonkajšie plynutie času,
aj keď je nablízku Orloj.
Ale nesmieš sa nechať uhryznúť ako môj miláčik,
takže musíš byť super opatrný pri Orlojoch.
Druhá sila je Zrýchlenie, alebo spomalenie objektov okolo.
Zrýchlenie!
Prepáč! Bolelo to?
Môj sprostredkovateľ je vietor.
Každého, kto sa mi postaví do cesty, môžem odfúknuť.
To všetko viem!
Nie, ešte nevieš všetko.
Čože?
Sleduj pozorne.
Spomalenie!
Spomalenie
Zrýchlenie!
Veľký Kamaitachi
Spomalila vzduch a spevnila ho do čepele vetra...
Bingo!
Nemožné! Nemôžeš aktivovať Zrýchlenie, keď je spustené spomalenie!
Victo a ja nemôžeme aktivovať Zrýchlenie a zároveň Spomalenie.
Čo znamená...
Znamená to, že ešte stále nepoznáš skutočnú silu Prísahy času.
Vrátila by si mi denník, prosím?
Je pre mňa dôležitejší než vlastný život.
A ak poviem nie?
Nuž...
Ja ťa **** a **** ťa, potom **** dokiaľ sa ****, a potom **** aj keď sa ****.
Victo, čo to hovoríš?
F-Fajn! Zober si ho!
Ale vážne tomu nerozumiem.
Prečo tak veľmi lipneš na minulosti, miláčik?
Tie spomienky nie sú ani tvoje.
Čo to—
Tomu denníku veríš bezvýhradne.
O tom, ako ťa uhryzol Orloj a všetko ostatné.
Ale ak sa na to pozrieš iným spôsobom, neznamená to, že nemáš žiadne spomienky?
Takže môžeš vážne povedať, že je to niečo vzácne?
V tom prípade...
Vybuduj si budúcnosť so mnou!
Odteraz budeme žiť spolu, baviť sa spolu,
báť sa spolu a vytvárať spolu úžasné spomienky!
Dobre, miláčik?
Miláčik?
Máš pravdu, Mina.
Aj tak, prepáč, ale nemôžem.
Prečo nie? Som tvoja žena!
Určite sa v mojom živote stalo veľa vecí,
než ma uhryzol Orloj vo veku dvadsaťsedem rokov.
Aj keď to nie je napísané v mojom denníku...
Ako **** s **** a **** celý ****, aby ****...
Victo! Čo to hovoríš?!
Myslíš, že unesiem nezískať späť také úžasné spomienky?
To nemôžem.
Okrem toho na prvý pohľad vyzeráš mladšie než ja teraz.
Takže sa mi ťažko verí tomu,  že si moja žena.
Čísla nesedia.
To je pravda...
Ty debil!
Debil! Debil! Debil!
Nie si jediný, koho uhryzol Orloj!
Tu máš, miláčik. Povedz: "Áaah."
Áaah...
Chutí to ako čisté šťastie, Mina.
Hovor mi "zlatko".
A nezabudni na srdce na konci vety.
Zlatko!
Miláčik, miláčik!
Hej, vy dvaja!
Dajte si pohov! Ste na verejnosti!
Oh, bože.
Panic, ktorý ešte nikdy nedržal dievča za ruku, žiarli na svojho ocka.
Takto sa nikdy nezaľúbi.
Jeho panictvo sa bude ešte zhoršovať, dokiaľ z neho nebude starý dedo, ktorý zomrie sám.
Ako jeho mama mám obavy.
Kto povedal, že si mojou mamou?!
Ja sa o svoju budúcnosť nemusím báť!
Oh, ale! Miláčik, prečo je náš chlapec taký iný?
Neviň ho. Vždy to bolo problémové dieťa.
Musím ho naučiť dobrú, pevnú disciplínu!
Ak nebude poslúchať, bude musieť jesť cestoviny nosom.
Dobrý nápad, miláčik!
Toto zdvojnásobilo jeho útočnú silu!
Prečo ste tak dokonale zosynchronizovaní?!
Nehovorila som ti to? Som miláčikova žena.
Keď sa dvaja ľudia ľúbia, začnú podobne uvažovať.
Čo mám povedať, aby si to pochopil?
Vyzerám mlado, pretože ma uhryzol Orloj, presne ako miláčika.
Neklamem, keď hovorím, že som jeho žena.
Klameš. Videl som mŕtve telo mojej mamy.
Keď je obrátený čas, ľudia sa menia zo starcov na deti.
Takže vstať z mŕtvych nie je nemožné, však?
A istý čas
som bol súčasťou organizácie zvanej Chronos, ktorá bojovala proti Orlojom.
Zadrž, Victo! Ty jej veríš?
V tej organizácií bola moja popularita taká vysoká ako moje skóre.
Povedala, že som bol oslavovaný ako eso, takže je to nepochybne pravda!
Viac ťa už ani podviesť nemohla.
Nie je to klamstvo.
Bola som miláčikova partnerka. Viem lepšie ako iní ako bojoval.
Som si istá, že v centrále Chronosu sú ešte záznamy o jeho činnosti.
Ak sa na to pozrieš, môžeš sa naučiť
o jeho minulosti veci, ktoré nie sú v denníku.
Vrátane informácie o Orloji, ktorý ho uhryzol.
Chcem si overiť jednu vec.
Táto organizácia "Chronos" vážne existuje, však?
Ty vážne pochybuješ o všetkom, však?
Ale to ti môžem odpustiť. Tomu sa hovorí materinská láska.
Ak je to nejaká pasca, prisahám...
To je dôkaz, že Chronos existuje.
To Chronos vynašiel Prísahu času.
Dôvod, prečo dokážem aktivovať Zrýchlenie a Spomalenie súčasne je,
že toto je najnovšia technológia.
A tvoja Prísaha času je starý model.
Ale v každom prípade sú to masovo vyrábané kópie.
Je aj originál, podľa ktorého sú vyrábané.
Originál?
Vôbec prvá vyrobená Prísaha času.
Volá sa "Unikát".
Tá, ktorú má môj miláčik, jeden a jediný Unikát,
je schopný ovládať nielen čas objektov, ale aj živých tvorov.
Takto je schopný sa vyhnúť náhlemu masívnemu úbytku veku.
Nemyslíš snáď...
Aj tak,
ak na svete existuje len jeden Unikát,
ako zabraňuješ tomu, aby z teba vyprchal tvoj vlastný čas?
Som späť!
Najskorší vlak ide zajtra ráno.
Počkaj!
A čo sa týka toho hlučného chlapca...
Asi ho zabijem.
Miláčik! Chýbal si mi!
Prepáč! Vynahradím ti to čakanie.
Pamäť a spomínanie
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prepáč.
Súmrak idolu