29. marec 15:28
Nechcela si, aby toho tvoj syn počul ešte viac, však?
Ak budeš trepať sprostosti,
zavriem ti hubu navždy.
Bože, aké strašidelné.
Vážne sa ma snažíš zabiť?
To je v pohode. To isté platí o mne!
Vieš, moje ľavé oko...
To Victo mi ho rozrezal.
Som predsa poriadna padavka.
Odvtedy som nemyslel na nič iné, len na to, ako sa pomstiť.
A potom, jedného dňa...
Dostal som skvelý nápad!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dostal som skvelý nápad!
Stačí mi zabiť len jeho ženu!
Detská hračka!
Si rýchly, ale to je všetko.
Nemáš žiadnu techniku!
Čože?
Zrýchlenie!
Naša malá hra skončila.
Nechajme proste ten Orloj, ktorý už nedokážeš ovládať, aby ťa zožral.
Oh, je po mne...
Robím si srandu!
Ako?!
Ako? Ale no tak.
Netušil som, že si také naivné dievčatko.
Vážne si si myslela, že by som nosil svoj prsteň na mieste, kde je dobre viditeľný?
Samozrejme, že ho schovávam!
Nuž, to je v poriadku.
Tak musím ten Orloj poraziť sama.
Teba uvarím potom!
Nemôžem sa... hýbať...
Ah, zdá sa, že konečne zabral.
Nemám žiadnu techniku, hej?
To hovoríš len preto, že nerozumieš tomu, ako sa dá Orloj použiť.
Ako sa dá... použiť?
Základnou potravou Orloja je čas.
Čas obsahuje spomienky, skúsenosti a schopnosti.
Keď Orloj zje čas, získa aj tieto veci.
A tento sa volá Fudoku.
Prilbice, škorpióny, žaby, tarantule, kobry...
Zjedol všetky tieto jedovaté organizmy.
Zvyšok už chápeš, však?
Keď si chránila tvojho milovaného syna,
do tela sa ti dostal neurotoxín.
Oh, ale neboj sa.
Efekt toho jedu vydrží najviac len dve hodiny.
Oh, ale medzičasom by som na tebe rád vyskúšal niekoľko vecí.
Kde začneme?
Som šiesty vládca času, Blaze!
Starý dedko ako ty nie je pre mňa súperom,
ale poznám osud, keď ho vidím.
Zrýchlenie!
Robíš si srandu?
Malý dedko ako ty zablokoval moje útoky?
Ako?
Orloj? Prísaha času?
Nie je možné, aby si to dokázal sám!
Moja existencia až do poslednej kvapky krvi patrí jeho veličenstvu.
Huh?
Všetci tu hovoria o tom "veličenstve". Kto to, dopekla, je?
Jeho veličenstvo mi dalo nové telo
a od neho som dostal nový život.
Život?
Preto sú príkazy jeho veličenstva...
absolútne, aj keby ma to malo stáť život!
Č-Čo, dopekla?!
Zlúčil si sa s Orlojom?
Čo si ty za psycho?!
Keď som bol veľmi mladý,
choroba spôsobila, že moje svaly upadali a rodičia ma opustili.
Jeho veličenstvo ma prijalo.
Tým, že transplantoval Orloj do môjho mäsa,
získal som nové telo.
Jeho veličenstvo je pre mňa otec a boh a preto...
Nedovolím, aby niekto stál v ceste jeho veličenstva!
To je taký skvelý príbeh. Vážne si to mal ťažké, starký.
A "veličenstvo" musí byť skvelý chlapík.
Rozumieš súcitu jeho veličenstva?
Samozrejme, že hej!
Ale, starký, aj ja mám niekoho, kto je pre mňa dôležitý!
A aby som ochránil svojho mladšieho brata, Kiriho...
V mene zla ťa porazím!
Sila tvojej vôle je obdivuhodná!
Budem ti čeliť, mladý muž!
Jeho veličenstvo mi dalo obratnosť Orloja opičieho typu,
ako aj veľkú silu.
Opica, huh?
Ak ty si opica, ja som stelesnenie draka.
Vieš, čo to znamená, však?
Som o kusisko silnejší než ty!
Zrýchlenie
Obyčajný vrabec nemôže stúpať do výšin s orlom!
Sakra, starký.
Si tvrdší, než som si myslel.
Teraz mi už nevadí ti ukázať, koľko sily je naozaj v mojich pästiach!
Znalosti môjho bojového umenia a jedinečná moc Orloja
sa vo mne spájajú do najvyššej bojovej sily!
A teraz...
Tento má v sebe jed, ktorý zabíja tým, že z teba vytečie všetká krv
a tento má jed, ktorý zabíja šokom z ilúzie bolesti.
A tento...
má oveľa nežnejší jed, ktorý ťa navždy uvrhne do krajiny snov.
Ktorého z tých troch by si chcela,
mademoiselle?
Myslím, že si chcel povedať štyri jedy.
Zabudol si na ten, kedy ja teba uhryznem a ty zomrieš na otravu.
Hráš sa na tvrdú, eh, malá Nana?
Takže, z rešpektu k tvojej odvahe...
Vyskúšam ich na tebe všetky!
Môj jed konečne začína účinkovať.
Čo sa... práve stalo?
Prečo zmizli?
Práve som ti to povedala.
To bol jed.
Povedala si... jed?
Ako... si...
Krv Chronosa má moc vyčistiť Orloje.
Čože...
Nevedel si to, však?
Od chvíle, keď ma tvoj Orloj zranil,
moja krv začala účinkovať.
Moja krv čistí Orloje
a, pochopiteľne, detoxikuje každý jed, ktorý vlastnia.
Bojuj jedom proti jedu...
To je pre teba príhodné.
Čistiaca sila? To nemôže byť...
Čo si vlastne zač—
Čože? Prepáč, nepočujem ťa.
Vytvorila som okolo teba vákuum!
Keby si si zavrel ústa, mohol si žiť o trochu dlhšie.
Ale teraz, keď vieš príliš, musíš ísť preč...
Navždy.
Čo sa deje, chlapče? Došli ti ťahy?
Sakra, sakra! Nemôžem ísť takto k zemi!
Vymysli už niečo! Musíš to dokázať!
Mladík, ešte stále chceš bojovať?
Toto mi nestačilo!
Vieš, som najväčší zloduch na svete!
Rozhodne máš odvahu!
Ale keď vidím prichádzať tvoje útoky, žiadna rýchlosť na svete—
To je... pušný prach?
Udržiava si postupné horenie!
Už si na to prišiel, huh?
Neskoro!
Blesková ohnivá bomba!
Spomalil nespočetné množstvo horiacich iskier
a rozptýlil ich okolo mňa?!
Toľkým sa nevyhnem!
A aj keď je každá z nich malá,
efekt toľkých dokopy je...
...obrovský!
Starký... Vyhral som.
Som zahanbený...
Vaše veličenstvo, je mi to naozaj ľúto...
Môj dlh voči vám... voči môjmu otcovi... Nedokázal som...
Otec, ktorý ťa vychoval...
Dlh voči tvojej rodine...
Je mi ľúto, že to musím povedať,
ale tiež bojujem pre niečo podobné.
Také úbohé, že by si sa rozplakal?
Prečo si potom želáš chrániť Victa?
Vážne nerozumiem ľuďom.
Poviem ti to.
To, že je to nemožné pochopiť, robí z ľudí ľudí!
Spomalenie.
Pravý dážď tisícich kvapiek!
Zrýchlenie
Čože?!
Pohltil moju samotnú techniku?!
Oh-ho...
Aj o tebe by som sa rád viac dozvedel.
Za každých okolností.
Kiri, oddeľuje sa od Orloja, aby jedol čas!
Buď opatrný!
To ľahko vidím.
Victo, ty ostaň tu.
Veční pojedači!
Veční pojedači
Vážne jedia všetko.
Toto nie je nič viac než hra.
Chceš pokračovať?
Samozrejme, že áno.
Nemám v úmysle prestať, dokiaľ ťa neporazím.
Môj bože. Proste tomu nerozumiem.
Budem sledovať túto divnú vec v pokoji, keď ju zjem.
Kiri!
Bol by som radšej, keby si sám nerozhodoval o tom, kam pôjdem.
Uvoľni Spomalenie!
Stále to nefunguje?
Rozumiem tomu správne, že si sa rozhodol prestať vzdorovať a nechať sa pohltiť?
Ak to chceš vedieť, musíš na to prísť sám.
Zaujímavé. Veľmi rád to urobím!
Nepoužívaš tvoj meč?
Zrýchlil som vyparovanie vody zo zeme
a premenil ju na veľa čepelí.
Nečakal som, že to zloží Orloja.
Ale aj keď si schopný sa uzdravovať,
musí to stáť energiu.
Stačí mi ťa len doraziť, než sa vyliečiš.
Je koniec.
To, čo teraz cítiš, je ľudská emócia zvaná strach.
To bolo uzdravenie sa?
Nie. Zjedol vlastný čas,
čím sa vrátil do stavu pred tým, než som ho zranil!
Ešte nikdy sme nestretli Orloj s takýmto druhom sily!
Len veľmi málo Orlojov sa dokáže uzdraviť tým, že zjedia časť ich vlastného tela.
Cítil som sa trochu choro, ale toto ma vrátilo do normálu.
Je to celkom úžasné!
Aj tak to teraz nemôžem vzdať!
Kiri!
Nestačilo ti ešte? Proste sa už nechaj pohltiť.
Ani zranenie ťa neodrádza od bojovania proti nepriateľovi-
Som vážne prekvapený.
Ale...
Myslím, že ti už neostali žiadne ťahy.
Ah, áno...
Ten výraz tváre!
Urobil som toľko experimentov a pozorovaní,
aby som pochopil ľudské emócie.
Ľudia sa usmievajú, keď trpia,
smútia, keď odíde niekto, koho nenávidia
a niekedy povedia veci, ktoré tak nemyslia.
A ty...
Neustále na mňa útočíš, aj keď nemáš šancu vyhrať.
Dokonca si sa aj zranil.
Keby si prestal vzdorovať, nepocítil by si tú bolesť.
Čím viac ich pozorujem, tým menej rozumiem ľudským emóciám.
Neviem sa z toho logicky vyznať.
Ale jednou vecou som si istý.
V tých tisíckach experimentov, ktoré som urobil,
kedykoľvek ľudia cítili, že sa blížia smrti,
vždy mali ten výraz tváre.
To je... "strach"?
Bojíš sa, však?
Mal by si sa.
Jedna ľudská emócia, ktorej rozumiem, je strach...
A to je pre mňa to najcennejšie zo všetkého!
Kiri!
Aiks dal našu rodinu znova dokopy. Vďačíme mu za všetko.
Victor, vždy si bol taký nevďačný?
Oci...
Mýliš sa, oci! Kiri je v nebezpečenstve!
Musím mu pomôcť!
A čo my?
Ak zabiješ Aiksa, zmizneme navždy.
Toto chceš?
Aj keď si sa stal dospelým,
stále si rovnako sebecký.
Daj sa dokopy!
Mama a otec sú už mŕtvi!
Nemôžem zachrániť Kiriho, ak ostanem uväznený v minulosti!
Som veľmi hrdý
Ten Vic ale vyrástol
Je z neho taký
nezávislý chlapec
Ja...
som...
víťaz!
Od nikoho si nebudem požičiavať silu.
Víťazstvo dosiahnem vlastnou silou.
Som absolútny víťaz!
Tak, ako si to mama želala, budem bojovať
a vyhrám!
Esový výstrel!
Zrýchlenie
Je čas povedať zbohom, Vic.
Dokonalosť ega
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dokonalosť ega
Proces and realita