Please do NOT hardsub/stream our
English subtitles on any streaming site.
pro vás přeložila... Myskalík
v minulém díle
Seo Jung, miluju tě!
Vaše rodina zbankrotovala.
- Co?
- Promiň.
Han Seo!
Máte padáka! Uhněte!
Mladý pane!
Pokoj k pronajmutí.
Měsíčně 300 000 wonů.
Všechno to udělala, aniž by
to řekla otci.
- Může tě vyhodit.
- Ten pokoj...
Zvedl jsem měsíční nájem na 300 000 wonů.
Musí být blázen.
Ahjussi, vypadá to,
že jsem v pořádku.
Když jsem studoval v Americe,
tak jsem se změnil.
Neboj se, nejsem ten samý
Kang Soo Hyun jako dřív.
Když budeš chtít jít ven,
tak mi zavolej.
Chci vidět dědečka.
Kterým autobusem se dostanu
do stanice Sang Soo?
Kde je ta šílená ženská?
Kde je?
Dědečku... podívej se... tohle...
Je to tady?
Ne, ne...
Chystám se něco podpálit. Proč?
Ta ženská je blázen.
Nestartuj.
Chcípni to.
Ty jsi nikdy nebyl ženatý, že?
Pokud ne, tak nic neříkej.
Oppa.
Kang Hyun Soo,
opravdu ses hodně změnil.
Co budu dělat?
Hyun Soo.
Dědečku!
Ty parchante!
Jak se opovažuješ?
Jak se opovažuješ...?
Kdo ti dovolil, abys předělala
pokoj pro Hyun Sooa?
Otče... to.. bylo to...
Chceš začít brečet?
Mám tě k tomu donutit?
Co?
Dědečku, prosím, odpus mi.
To já jsem matku požádal,
aby mi udělala ten pokoj.
Kluk odjede do Ameriky
a ztratí tam i rozum.
Vra mi peníze, které jsem
šetřil a posílal ti je.
Otče, je to všechno moje vina.
Hyun Soo o tom pokoji
nic nevěděl.
Udělala jsem to sama...
To já jsem to chtěla.
Ten pokoj zítra vyklidíš.
Otče, otče, otče... Otče.
Víš, co pro mě Hyun Soo znamená.
Prosím, jen jednou.
Dovol mi splnit mou mateřskou povinnost.
Pokud mě donutíš vyklidit ten pokoj,
tak ty poslední dva roky práce
přijdou nazmar. Nová postel, nábytek...
Dost!
Tenhle dům jsem stavěl
50 let vlastníma rukama.
Já jsem majitelem!
Řeknu to kvůli tomu,
abych se ujistil, že nedojde k omylu.
Pokud si myslíte, že jsou vaše
rodiče tak špatní,
tak nemáte právo tady žít!
Můžete kdykoliv odejít.
Debata je u konce.
Neplýtvejte elektřinou.
- Dobrou noc.
- Hezky se vyspi.
Uklidni se!
Nech mě! Není to i tvůj syn?
Buď ticho! Opravdu nás vyhodí.
Vstávej, vstávej!
To už je opravdu moc.
Ticho! Ticho!
epizoda 3
Podívej se.
Takové plýtvání.
Tvá rodina zbankrotovala?
Je mi to líto.
- Dědo... podívejte se na tohle...
- Pane bože...
Pojď sem. Han Se...
Všechny vás nahlásíme...
Seo Jung In skončila.
Všechno pro mě skončilo, že?
To je tak trapné, trapné.
Jak trapné!
Jak vyřešíš tenhle problém?
Najdu nějaký způsob.
Kéž bychom sehnali Sung Joona.
Nemuseli bychom si tímhle procházet.
To si taky myslím.
Je prvorozený a ani
neví, co se děje s jeho rodinou.
A nemůžeme ho kontaktovat.
Jung In, jsi v pořádku?
Mami, tati.
Za všechno vám děkuji.
Jdu se někam zabít,
tak pro mě neplakejte a žijte
pěkný život.
Hej, hej, Jung In, uklidni se.
Sedni si na chvilku.
- Pus mě.
- Pojď a posaď se.
- Pus mě!
- Posaď se!
Nechci vidět nikoho z vás!
Nikdy bych se sem nevrátila,
tak proč jste mě přivezli zpátky?
Proč jste mě nenechali v domě řidiče Kanga,
ale zase jste mě dovezli sem?
Nebuď taková.
Mé srdce z toho také bolí.
Obchod a láska jsou dvě odlišné věci.
Moje firma má nějaké potíže,
ale copak jsem mohl vědět,
že to rozbije manželství?
Kdo je teda na vině? (tedy)
To ty jsi způsobil ten nepořádek.
Už se to stalo, tak o tom nemluv.
Musíme se soustředit na přítomnost.
Seo Jung Kyung, jen proto,
že se to nestalo tobě, tak to můžeš říct?
Napadá tě něco lepšího?
Společnost čelí konkurzu, který je za 2 dny
a my tu máme sedět a uklidňovat tě?
Jung In, máma a táta udělali chybu.
V téhle době musíme táhnout
za jeden provaz a překonat to, dobře?
Na uhašení ohně potřebujeme
jenom 10 miliard wonů.
Takže jděte ven a zkuste
sehnat nějaké peníze.
Dává to smysl? Kde máme sehnat peníze
za tak krátkou dobu?
Pokud to neuděláme,
tak jsme ve velkém průšvihu.
Jako první do dražby
půjde tenhle dům.
Bože, hej...
Červené nálepky od exekutorů
jsem viděl jen v televizi.
Můžeme ztratit tenhle dům?
To se nemůže stát! Mami, tati, unni,
musíme najít nějaké řešení.
Pokud se to stane,
tak raději umřu.
Přestan být tak dětinská!
Snažím se žít podle svých možností.
Tady, sedni si a uklidni se.
Bože, nemyslel jsem si,
že to dojde až sem.
Jung Kyung.. je to už pozítří.
Pozítří!
Jen jednou, jo?
Nemysli si, že na mně budeš závislý.
Nemůžu to udělat a moje práce je
pro mě důležitá.
Musím do práce, jdu pozdě.
- Hej, hej.
- Jung Kyung!
Nechte jí být. Královna hrubosti
to neudělá, já se o to postarám.
Jsem Seo Jung In.
Táta mi to teď trochu kazí,
ale je tu řada chlapců,
kteří jen čekají na mé zavolání.
Dobře, uvidíme se tam.
To by mohlo vyjít.
Působila jsem moc sebevědomě?
Půjčovat peníze je tak ponižující.
To je jedno, to je jedno.
Jung In, co s tím budeme dělat?
Co to je?
Rodina Han Sea pomocí řidiče
vrátila všechny svatební dary.
Taky je vrátíme.
Dobře, vezmi svůj
prsten a přijď dolů.
Taková hnusná práce!
Kde je?
Zlato, nemůžeš to udělat později?
I když jsem nemocná, tak tu
práci za mě nikdo jiný neudělá.
Bože, moje hlava.
Dobře, když to stejně děláš,
tak to dej do pořádku a pak si odpočiň.
Protože se matka necítí dobře,
tak vy dva vyklidíte ten pokoj.
Ne, ne, to je v pořádku, otče.
Já to udělala, tak to uklidím.
Haló?
Ano, to je správně.
Okamžik, prosím.
Hyun Soo, říká, že je ředitelem
v Global Motors.
Prosím, tady Kang Soo Hyun.
Ano, dorazil jsem včera.
Ne, už jsem vám to říkal.
Opravdu to není o výši nabídky.
Ano, v pořádku.
Takže se uvidíme odpoledne.
Proč? Za co ti chce zaplatit
Global Motors?
Když jsem byl v Americe,
tak jsem něco vymyslel.
Chtějí, abych s tím testoval
jejich nové automobily.
Kolik nabízejí?
100 000 000 wonů.
(přibližně 86 600 dolarů)
Bože! Tolik?
Testování nových aut
stojí několik set miliard wonů.
Pokud použíjí můj návrh,
tak se náklady mohou snížit na polovinu.
Kromě toho to umožní,
aby bylo víc spolehlivých aut.
Samozřejmě, že bys do toho
měl jít. Proč ne?
Už jsem se rozhodl pro školu.
Kolik ti zaplatí?
Moc ne. Když začnu učit,
tak mi zaplatí standardní poplatek.
- Zbláznil ses?
- Dobře.
Nesoustřeď se jen na hodnotu peněz,
ale buď tou osobou, která má tu hodnotu.
Ano, dědo.
Bože, našeho Hyun Sooa
znají už i ve světě.
Nicméně ve svém vlastním domě
nemá ani dostatečný prostor.
- Otče, chcete trochu
rýžového čaje?
- Ne.
Emmi, zruš tu tabulku
a vykliď ten pokoj.
Mami, jsem v pořádku.
Prostě ten pokoj vyklidíme.
Ne, nemůžu to udělat.
Nikdy se nevzdám!
K... Kam jdeš?
Musím dostat zpátky tu deku,
kterou jsem vybrala pro Hyun Sooa.
Dostanu jí zpátky.
Uklízet tak velký dům,
z toho bych měla bolesti.
- Vyhodila jsem jí.
- Vyhodila?
Proč jsi jí vyhodila?
Máš tušení, co pro mě znamená?
Bože.
Co je to s tebou?
Mluvíte o tomhle?
Tohle...
Bože, ten smrad!
Když už to máš,
tak si to odsud odnes.
To si nemyslím.
Vra mi peníze.
- Cos to řekla?
- Pozvracela mou novou deku.
Tak hrubá, vážně!
Kolik to bylo?
80 000 wonů
(70 dolarů)
Jaká matka, taková dcera.
Kdybych věděla, že to bude tak
snadné, řekla bych si o víc.
Seo Jung Kyung.
Kang Hyun Soo,
opravdu ses hodně změnil.
Pochopím, že žárlíš, ale mezi
tou ženou a mnou nic není.
Pokud jsi tak nesvá,
tak si mě vezmi!
Ježíši, nebylo to příliš?
Jung Kyung, ty a já
máme zvláštní vztah.
Jsme spolu už 8 let...
Mami?
Kdo jsi?
- Neviděl jsi můj prsten?
- Hej!
- Hej! Co tady zase děláš?
- Viděl jsi ho nebo ne?
- Jaký prsten?
- Můj svatební prsten!
Proč ho hledáš tady?
Musela jsem ho ztratit tady.
Neviděl jsem ho. Na návštěvu sis
vybrala špatný čas.
Víš, co se mi včera kvůli
tomu, že ses opila? (...stalo...)
Trpěla jsem kvůli tobě?
Budeš se chovat jako bys
neudělala nic špatného?
Takhle opilá žena.
Tvoje žena nejsem, tak se nemusíš
bát. Můžeš se jen dívat.
Pojď se mnou. Vyřešíme to
včerejší nedorozumění.
Nech mě. Nejdřív musím najít
ten prsten. Jde o mou pýchu.
Pýchu? To říká ta,
co dostala kopačky?
Ty!
Řveš na někoho, kdo je starší!
Když chceš pomoct, tak se slušně zeptej.
"Potřebuju pomoc, prosím
najdi ho pro mě."
Nemám náladu na hrátky.
Jen si pospěš a hledej taky.
- Kdo tady uklízel?
- Je tady někdo?
Ahjumma! Ahjumma!
Ahjumma, Ahjumma.
Neviděla jste můj prsten?
Proč jste byli vy dva
v tom pokoji?
Ztratila svůj prsten
a přišla se po něm podívat.
Ty! Jdi si něco obléct.
Copak ses včera nepoučil?
Zrovna jsem tam šel.
Viděla jste ho nebo ne?
Diamant asi takhle velkej.
Diamant?
Už jsem o něm slyšela,
ale ještě nikdy jsem ho neviděla.
Odejdi! Z tvé rodiny už nechci
nikoho vidět. Odejdi!
Nemůžu odejít, dokud ho nenajdu.
Co? Neodejdeš?
Tady, tady.
Bože, co to je za smrad?
Ty si to nepamatuješ? Tolik ses opila
a pozvracela jsi deku mého syna.
Opila? No jo!
Sundala jsem si prsten ve stánku, že jo?
Ano.
Jo...
Mohl by být tam.
Musíme si posíšit.
Honem.
Proč sebou taháš mého syna?
Pus jeho ruku.
Jak se opovažuješ držet ho za ruku?
Můj syn je nevinný chlapec,
nikdy nebyl v blízkosti dívky.
Co myslíte tím, že nebyl nikdy
blízko dívky? A co těch 8 let...
Mami, hned budu zpátky.
Hej, hej! Hyun Soo!
Proč jsi tak křičel?
Už o ní nikdy nemluv.
Zkus to ještě jednou a uvidíš,
jak umí být oppa naštvaný.
Jsem tak vyděšená. Mluvíš takhle,
ale můžeš dostat facku od dívky.
Hej! Kdo dostal facku?
Je to tak zvláštní. Na nic si z toho
včerejška a nepamatuju,
ale o té dívce si pamatuju
všechno.
Musela jsem potom omdlít.
Dostal jsi facku těsně předtím,
než jsi odjel do zahraničí, že?
- No...
- Ty si dej pozor!
Vypadá to, že tvoje máma o té dívce nic neví.
. Měla jsem to říct?
Pokud zjistí, že ho třikrát plácla
dívka, bude si myslet, že je slabý.
Hele, ty mi vyhrožuješ?
Je dobře, že to víš. Uzavřeme obchod
a najdeme můj prsten.
Pokud ne, tak se můžeme vrátit
a obrátit tvůj dům vzhůru nohama.
S touhle tvou náladou
se ani nedivím, že pa...
- Pa? Co, pa...?
- Proč tady ještě není ta ženská?
Nechtěl jsi říct, že zrušil manželství, že?
Kdy jsem...? Je to jediné slovo,
která tak začíná? (které)
V Pagoda Park.
Jedl jsem tam kimchi palačinky.
pak jsem jel domů autobusem
a potkal jsem dívku pod modrou oblohou.
Konec diskuse. Dobře?
Není to dobře. Nikdy přede mnou
nevyslovuj slova, která tak začínají.
Co tady děláte?
Ahjumma, pamatujete si jí?
Víte, minulou noc... Ano?
Au, moje záda, moje záda.
Ubohé děvče. Jsi nemocná
a není tu nikdo, kdo by ti pomohl.
Bože, můj život...
Ale jestli chci v tomhle životě
pokračovat, nemůžu být nemocná.
Počkat...
Kdybych onemocněla,
kdo by uvařil?
Emmi!
Ano, otče.
Hnula jsem si se zády, když jsem
stěhovala nábytek z pokoje.
Trochu si odpočinu
a dodělám to.
Proč jsi nezavolala muže
a Kyung Sooa, aby to udělali?
Proč jsi to dělala sama?
Nábytek je drahý.
Pokud se s ním něco stane
a bude poškrábaný nebo tak něco,
tak ho nebudeme moct vrátit.
Udělám to sama,
jen co si trochu odpočinu.
Taky musíš udělat večeři.
Kdy budeme jíst?
Omlouvám se, ale nemohli bychom mít
k večeři nudle z černých fazolí?
Cože?
I když tady teď stojím,
tak mě ty záda dost bolí.
Bože.
Nudle z černých fazolí?
Hned jak budu moct,
tak ten pokoj doklidím.
Ještě jsem to tam nedodělala.
Někam jdeš?
Už se na tebe nevydržím dívat,
jdu za Joon Baekem.
Dobře, otče.
Hyun Soo, jen věř své matce.
Měla ses o něj líp postarat.
Proč jsi tolik pila?
Dej mi ruku.
Co? Ty mě podezříváš?
Jen se podívej.
Co to děláš?
To je moje číslo.
Zavolej mi, když ho najdeš.
Nechtěj, abych znovu přišla k vám.
Hej! Proč bych měl hledat ten prsten?
Podívám se po něm. Podívám.
Hej, nech mě jet s tebou.
Nikde se netoulej a jdi rovnou
domů. Najdi ho a zavolej mi.
Mám opravdu moc práce.
Copak mě nemohla svést?
Hej!
Pořád jsem za něj platil a teď se chová
jako bych chtěl jeho ledvinu.
Co? Kamarád? Opravdu...
Jak to, že mi nechce pomoct
ani jedinej člověk?
Řidiči Kangu, vy bydlíte tady?
To je pitomec. Nemá o téhle
půdě ani ponětí.
Řidiči Kangu, pojeďme do Sang Soo.
Jsem řidič Kim.
To je jedno. Jen si pospěš a jeď.
Podej mi klíč na matice.
Proč se rozešli?
Raději se pohni
a podej mi ho.
To je jen můj styl.
Proč jsi zase tady?
Včera v noci jsme to nedořešili.
Nejsem spokojený.
Pojďme to dokončit.
Mám práci. Odejdi.
Ty mi za to nestojíš.
Proč? Bojíš se?
Jsi opilý? Jsem Kang Sang Hon.
Jsem Seo Jung Gil.
Pojď za mnou.
- Ten šílenec.
- Šéfe, to je dva proti jednomu.
- Potřebujete pomoct?
- Dokážu jich zvládnout i deset.
Kdyby mě hledal otec,
tak mu řekni, že jsem musel odejít.
Ten chlap...
Co?
Ty...
Máš hledat prsten.
Proč jsi tady?
Podívej se na to oblečení.
Mít toho tak málo, je poslední móda?
Neměla jsem šanci ti to říct,
ale ten tvůj retro styl je divný.
Neměl bys nosit dědečkův oblek.
Mám stejnou velikost jako děda?
Nechovej se, jako bys mě znal.
Bojím se, že nás spolu uvidí.
Kdo by tohle měl říkat?
Když jsi volala, tak jsem byl v šoku.
Myslel jsem, že ses vdala.
Rozešli jsme se, když jsme jeli
na líbánky.
Tvoje hroší kůže je opravdu silná.
Proč je káva tak hořká?
Je skvělé vidět tě
stále veselou.
Jsem ráda, že to říkáš.
Jsi nejlepší.
Chci tě o něco požádat.
O co?
No... to je... n...
Opravdu jste se rozešli?
Už jsem ti to říkala.
Je to tak, že...
Ale Jung In, já jsem se
nedávno zasnoubil.
- Co? Takže mi nemůžeš půjčit?
- Cože?
Dobře, znáš mě.
Půjdu přímo k věci.
Půjč mi nějaké peníze.
Určitě ti to splatím.
Pokud nemůžeš, tak mi to řekni!
Na oplátku mám také prosbu.
Jakou?
Vrame se k sobě.
Když budeš souhlasit,
tak to zasnoubení zruším.
Co? Zrušíš svoje zasnoubení?
Pan Kang Soo Hyun?
Rád vás poznávám.
Jsem Lee Han z Global Motors.
Jsem Kang Soo Hyun.
Rád vás poznávám.
Nechcete si přisednout?
J... Jung In.
Nejste ředitel Lee Han
z Global Motors?
Jsem rád, že vás poznávám.
Jmenuju se Kim Jung Min,
z advokátní kanceláře Shin Wooa.
Hodně jsem toho o vás
slyšel od Jung In.
Opravdu vás moc respektuju.
Co to děláš?
Seo Jung In,
rozešli jsme se a ty se
teď scházíš s ním?
Jsi žena, která kdysi chodila
s Lee Hanem.
Pokud se budeš s někým scházet,
tak si najdi někoho lepšího.
Nemáš hrdost?
Máš pravdu.
Neříkal jsi, že už
nejsem tvojí manželkou?
A ty! Pokud nechceš dodržet zavázek,
proč sis jí chtěl vzít?
Nebylo to manželství, jen zasnoubení.
Sklapni!
Muž by měl dodržet svůj slib,
i kdyby měl nůž na krku.
A ty jsi mi slíbil nejen svůj
život, ale i svou duši.
Už takhle nežij.
Už tě nikdy nechci vidět,
tak se přede mnou neukazuj.
Jung In!
Neodejdete?
Ano, uvidíme se příště.
Měj se.
- Lee Han Se...
- Řekneš mi to později.
- Je to trapné.
- Co?
Já jsem chodila po ulici ve svatebních
šatech a tobě je trapně?
Vypadá to, že si máte co říct.
Proč se nesetkáme jindy?
Ne, to je v pořádku.
Nemůžu dopustit, aby moje minulost
měla vliv na společnost.
Seo Jung In, znáš mě, že jo?
Je jedno, co se stalo, musím
udělat to nejlepší.
Samozřejmě, že pokud bys byla mou
ženou, dělal bych to nejlepší pro tebe.
Ale my jsme se rozešli.
Už spolu takhle nemluvme.
Kvůli tvé rodinné situaci
spolu nemůžeme být.
Ale nebuď moc zklamaná.
Neopustím tě s prázdnou.
Až se věci uklidní, dám ti
nějaké peníze jako kompenzaci.
Tak nedělej nic, čeho bys litovala.
Jen počkej.
Až přijde čas, tak ti zavolám.
- Už jsi skončil?
- Mimochodem...
kvůli tvé rodinné situaci
jsem vrátil dary.
Doufám, že to zmírní tvou bolest.
Jasně, jak už jsi řekl,
musíme splatit to, co dlužíme.
Ty peníze ti dám
jako kompenzaci.
Jen tolik, za co
ti jsem vděčná.
A tohle...
to jsem dostala od mámy.
Pokud jde o vaše drahé dary,
tak vám je určitě všechny vrátíme.
Tak řekni mámě, a se nebojí,
ty špinavej parchante.
Dřív taková nebyla.
Její rodina zkrachovala. Rozpadlo se jí
manželství, tak je úplně na dně.
A co tím mám dělat?  (co s tím)
Já to můžu jen chápat.
- Najdeme si jiné místo ke schůzce?
- To není potřeba.
Mám tu smlouvy,
tak se prosím podívejte.
Plat je určený podle
vašeho přispění do společnosti.
Pane Lee Han Seo,
nevím jestli nepřekročím
svoje limity,
ale kladu větší důraz na lidi
s kterými pracuji, než na peníze.
Pak...
Jsi v pořádku?
Nestarej se a jdi.
Řekla jsem ti, a odejdeš.
Je to trapné,
když budeš sama.
Budu tady, tak plakej,
jak dlouho chceš.
Jdi!
Odejdi! Jdi pryč, jdi...
Co jsi udělala Jung In,
že se chovala tak šíleně?
Proč křičíš?
Je to všechno tvoje vina!
Proč jsi jí uhodila?
Co udělala špatně?
Mami, nemůžu se prostě
znovu vídat s Jung In?
Kdo mluvil o manželství?
Táta to nezjistí.
Nevím, nevím!
Promluvíme si, až budeš doma.
Co to je?
Už ti je líp?
Nebuď na něj tak tvrdá.
Vy dva jste byli zamilovaní.
Nebude to snadné,
ale snaž se zapomenout.
Jen tak můžu přemýšlet
o rozchodu.
Píšeš básně? Jsem tak
naštvaná a frustrovaná.
Málem jsem si vzala někoho
takového. Chce se mi křičet.
- Proč ses s ním setkal?
- Kvůli práci.
Práci? Jak se říká,
vrána k vráně sedá.
Tak odporný. Ty a ten blb,
oba jste odporný.
Zapomeň na to.
Jdeme domů a budeme hledat.
To stačí. Kdo jsi, abys mi
říkal, co mám dělat?
Opravdu jsi vtipnej.
Ta holka... snažím se být trpělivý,
ale ona prostě... Hej!
Pokud za mnou půjdeš, zemřeš!
Páni! Jak může být taková?
Proč tady musel být!
- Dej si drink.
- Jsem v pořádku.
Tohle jsi chtěl,
když jsi chtěl jít ven?
Takže co? V našem věku
se máme porvat?
Bože...
Ty a já toho máme
hodně k vyřizování.
Buďme muži a napijme.
Nebudu s tebou pít.
To je ten důvod, proč nemůžeš
zvládnout lidi s penězi.
Kang Sang Hoone, opravdu jsi vyrostl.
Jen kvůli tomu, že jsi vydělal nějaké peníze
tak budeš pohrdat lacinými likéry
a jen tak odejdeš?
Kdo je ten ahjussi?
Dávej si pozor na to, co říkáš.
Znáš okolí Sang Soo, že?
Polovinou téhle lokality
je tenhle muž.
Ty jsi realitní magnát.
Prosím, oppa, posaď se.
Ale oppa, proč se takhle oblékáš?
Lidé, kteří jsou opravdu bohatí
se oblékají jinak.
- Zamilovaný drink?
- Co to děláš? Co to děláš?
Ten darebák! Kolik peněz
už tady propil?
Děvčata jděte na chvilku ven.
- Tolik jsme se bavili.
- Jděte na chvilku ven.
Oppa, měj se.
Dobře pro tebe, že znáš
všechny nejnovější písně.
O čem to mluvíš?
Znáš mě.
Víš, že neumím zpívat,
tak jsem to zakryl tancem.
Pokud sem někdy zajdeš,
tak tě to zbaví stresu.
Život není tak složitý.
Jak bych mohl chodit
na taková místa?
Jen si vydělej nějaké peníze.
Snadno se to řekne, hůř udělá.
Víš, jak je to těžké?
Tohle všechno i s pitím stojí
víc, než můj měsíční plat.
Opravdu? Dobře, tak investuj do mě.
Ty peníze ti znásobím desetkrát
když pak budeš utrácet peníze tady,
tak to bude jak kapka v moři.
To je v pohodě. Bankrot a ztráta domu
ti nestačí. Chceš zruinovat i nás?
Dobře, tak na to zapomeň.
Vzal bych několik miliard wonů a
znásobil je a ty se bojíš?
Několik wonů?
Hej, papíry od vašeho domu...
Přines mi je.
Máte taky dost půdy, že?
Ano, docela dost. Hodnota vzrostla
a teď stojí mnohem víc, než tenkrát.
Víš...
Příležitost se ti do cesty
nepostaví vždycky.
Je to ale na nic. Všechno
je to na jméno mého otce.
Na mé jméno je jenom
telefonní číslo.
Rozčiluje mě to, jen o tom mluvím.
Musím si omýt tvář studenou vodou.
Hej, hej...!
Takový beznadějný kus práce.
To vážně nebylo tak těžké.
Jung Gile, ta píseň...
Kam šel?
Dědečku,
říkala jsem, že dívky nemusí
tvrdě pracovat,
ale prostě se musí vdát
do dobré rodiny.
Byla jsem za to potrestaná.
Ale dědo, kdybys byl naživu,
tak bys pro mě něco udělal.
Dědo, prosím, pomoz mi.
Nalijte mi ještě jednu sklenici.
Co to děláš?
Protože jsme se nemohli večer
sejít, tak se opiješ a budeš nadávat?
Nezacházej se mnou jako s dítětem.
Už dávno mě takové věci
nemůžou naštvat.
Opravdu?
Takže proč rezidentka
požádala ředitele o drink?
Jaké jsou tvoje úmysly?
Nežárlím na Eun Jae,
tak se nemusíš bát.
Jen chci vědět,
co pro tebe znamenám.
Opravdu to chceš vědět?
Ano.
Mám tě moc rád.
Nicméně, nemůžu zanedbávat Eun Jae.
Je to moje dítě.
Jsi zklamaná?
Ne.
Mám ráda zodpovědné muže.
Ale, že to není zodpovědnost v můj
prospěch je trochu smutné.
Jsem moc sobecká?
To sis uvědomila teprve teď?
Haló?
- Už jsi večeřela?
- Kdo to je...
To jsem já, Kang Soo Hyun.
Zapoměla jsi na můj hlas?
Tak to budu volat častěji,
abych ti ho připoměl.
Kang Soo Huyne, už jsi zapoměl,
co jsem ti řekla včera v noci?
- Už mi takhle nevolej.
- Počkej, počkej.
Volám ti kvůli tomu,
že mě to pořád trápí.
Jung Kyung, co se stalo
včera v noci bylo nedo...
Pokládám.
Bože, je to vážnější,
než jsem si myslel.
Není pochyb o tom,
že si to špatně vyložila.
To všechno kvůli té holce...
Co mám teď dělat?
- Jsi doma brzo?
- Schůzka byla krátká.
Hyun Soo.
Je to diamant?
Kde jsi ho našla?
Zasekl se do krajky na polštáři.
Musela sebou ve spánku házet,
když jí sklouzl z prstu.
Pane Bože, kolik si myslíš,
že stál. (otazník)
Jak vypadá? Sluší mi?
Mami, tohle nemůžeš.
Patří někomu jinému.
Řekla jsem, že si ho nechám?
Dej mi ho, dej mi ho.
Zítra jí zavolej,
aby si pro něj přišla.
Nepojedu tam autobusem,
abych utrácela jízdné.
To je v pořádku,
já budu kousek od ní.
Zavolám jí, abychom se setkali
a dám jí ho.
Nechci, aby tě rozrušila.
Kdykoliv vidíš někoho z její
rodiny, tak ti stoupne tlak.
Moje dítě. Ty jediný se o mě staráš.
Nevím, kde je tvůj otec,
ale počkej, až přijde domů.
Jeho žena se hádá s tchánem.
Otče, už jste doma?
Ebbi ještě není doma?
Ne, ale určitě brzy přijde.
Odemknu mu dvěře, až přijde.
Otče, nebojte se a jděte si lehnout.
Dědo, udělej to.
Pohlídám to tady.
Ještě nepřišel k rozumu,
i když dostal včera vynadáno?
A co tohle? Jak dlouho
to tady chceš nechat?
Jen co se mi trochu uleví...
Ale musíme najít někoho,
kdo to koupí za rozumnou cenu.
Prosím?
Kdo v tuhle dobu
takhle žertuje?
Už takhle je to tady šílené.
Prosím?
Proč někdo volá a nic neříká?
Haló, prosím mluvte.
Takhle vyhazovat peníze.
Pokud znovu zavolá,
tak to nahlas na policii.
Dědo, zvednu to.
Prosím?
Je to Hyun Soo?
- Ano, ot...
- Neříkej to, neříkej...
Jen poslouchej.
Je tam s tebou matka a děda?
- Ano.
- Tak dělej, že mluvíš s kamarádem.
No, to je... Soo Chul?
- Jo, tak mluv.
- Co je?
Jsem v místním salónu, je to blízko Kang Nam.
Soo Chule!
Narazil jsem na malý problém,
tak a to mamka a děda nezjistí.
Najdi způsob jak mi přinést
1,8 miliónů wonů.
- 1,8 miliónů?
- Salón? Ty zrádce!
Už takhle to je šílené a ty ještě
chceš, aby ti kluk donesl peníze.
Otče, tys to slyšel.
Slyšel jsi, kde je?
Hej, hej.
Haló?
Otče, on zavěsil.
Řekl, že je v salónu.
- Bože!
- Dědo! Dědo!
Jdu za ním.
Mami, nech to tentokrát být.
Jednou může udělat chybu.
Cože?
Ty ho budeš bránit?
Pus mě! Pro tohle
pochopení nemám.
Opravdu nechceš jít do nemocnice?
To je dobrý.
Je mi zima. Proč cákáš?
Otče, všechno se ve mně vaří.
1,8 miliónů to je rozpočet
na 6 měsíců.
Když si odmyslím peníze,
tak tohle ženy nechápou.
Pokud mu tohle odpustíte,
tak už vám nebudu říkat "otče".
- Co?
- Musíte si vybrat, buď on nebo já.
Kdybych si měla vybrat,
tak bych si vybrala vás.
Děkuji. Nevěděl jsem,
že na mě tak myslíš.
Otče, já to neříkám jen tak.
Jsem za něho vdaná už 30 let,
snažila jsem se, aby vždycky bylo na jídlo...
nikdy jsem si nekoupila nic na sebe.
Hyun Soo, musím si odpočinout.
- Dobře.
- Otče, poslouchejte mě jen chvilku.
Otče, otče, slib mi to.
Pokud ho tu dneska večer necháte,
tak odejdu!
Jsi moc hlučná!
Otče!
Seo Jung Gile, ty parchante!
Kvůli těm penězům nemůžu
jít ani domů.
Kde mám sehnat tolik pěněz?
Taková zima!
Takže to od Jung In nejde?
Včera byla ponížená.
Copak jí můžeme požádat o peníze?
Copak to mám všechno
udělat já sám?
Předsedo, tohle přišlo
zase z policejního oddělení.
(Soudní obsílka)
Bože.
Ahjumma, dejte to přesně tam,
kde to bylo.
A pokud se někdo zeptá, tak řekněte,
že jste mě nesehnala. Ty taky.
Pokud to někdo zjistí,
tak to bude velký problém.
Nikdo tady není?
Ne, nikdo.
Hej, Seo Jung Gile!
Myslel sis, že půjdu zpátky sám?
Honem, nastup!
Honem, honem, honem!
Stůj, ty blbče!
Zastav! Stůj!
Proč mi dělá problémy právě teď?
Jung Gile, ty hajzle! Stůj!
Hej!
Počkej! Zastav, jen na chvilku!
Hej, hej! Stůj tam!
Dobře, tak jedem, jedeme.
Jedeme, honem!
Stůj!
Jeď, jeď, jeď.
Chy mě, když to dokážeš!
La... la... la...
Jsi mrtvý!
Kde to je?
- Kdo to je?
- Tvůj oppa.
Myslíš si, že mám jen jednoho?
Řekni mi jméno.
- Hyun Soo oppa.
- Hyun Soo?
- Ten, který dostal facku?
- Neříkej to!
Proč mi voláš, tak brzy ráno?
Právě teď držím v ruce
něco blýskavého.
Našel jsi prsten?
- Dej mi ho.
- Proč jsi přišla až teď?
- Máš 5 minut zpoždění.
- Tak proč ses chtěl sejít tady?
- Dej mi ten prsten.
- Nejdřív...
musíš něco udělat.
Pojď za mnou.
Kam?
Nebuď zvědavá. Řeknu ti jen to,
co musíš udělat.
Za prvé...řekneš jí, že nemáme žádný vztah.
Za druhé... řekneš jí, že jsem
tě jen litoval...
a chtěl jsem se ujistit, že se opilá
žena dostane bezpěčně domů.
Za třetí... řekneš jí, že je ti to velmi líto.
Za čtvrté... a to je nejdůležitější...
budeš v klidu a vážná, když ji to budeš říkat.
- Pokud ne, nedostaneš prsten.
- Dobře.
Udělám to. Ukaž mi prsten.
Je tady.
Kam dáváš tu ruku?
Musím se ujistit,
že je to opravdu můj prsten.
Jsi tak nedůvěřivá.
Je to on nebo ne?
Hej, kam to jdeš?
Už ho mám, tak odcházím.
- Nedodržela jsi slib!
- Jaký slib? Copak jsem blázen?
Proč bych měla někomu cizímu
vykládat, že je mi to líto a aby
to nechápala špatně?
Pak ti ho nedám.
Co to děláš? Je můj!
Já ho našel! Tak ho vyhodím.
Dej mi ho! Dělej!
Vyhodím ho!
Jsi hrubý! Chceš mě vzít k holce,
která ti dala facku.
Vzdej to, než dostaneš
znovu. Přestaň snít!
Vždycky když jí vidím,
tak nadává.
Hej! Když mě uvidíš na ulici,
tak utíkej!
Jestli tě chytím,
tak jsi mrtvá!
Jezdím autem,
takže se už neuvidíme.
Ta holka mě vždycky naštve!
Jung Kyungu!
- Vy běžte.
- Dobře.
- Jsi opravdu tvrdohlavý.
- To ty jsi tvrdohlavá.
Už 8 let tě žádám, aby ses
se mnou najedla. Je to tak těžké?
Ale já to nevzdám.
Budu se ptát každý den.
Dobře, rozhodni se, kdy a kde.
Opravdu?
Myslíš to vážně?
- Až se rozhodneš, tak dej vědět.
- Počkej!
To snad...
Seo Jung Kyung, je ta holka?
Dohodneme se teď.
Zítra v 7 večer?
- Dobře...
- Místo...
Sejdeme se tady před nemocnicí?
Pak ti řeknu, kam půjdeme.
Tak se uvidíme zítra v 7 večer
před nemocnicí.
V 7 hodin... Tady v 7 hodin...
Co? Co má tohle znamenat?
Oppa, nastup si.
Zapomeň na to.
Můžeš si jít svou cestou.
Jsi naštvaný, protože jsem
nedodržela slib?
Co děláš? Nechovej se tak
důvěrně. O ničem nevím.
Jak může být člověk tak malicherný?
Dobře, dobře. Půjdu s tebou
za tou dívkou.
Je to v pořádku,
už jsme se domluvili.
To je dobře. Takže ti nějak musím
splatit ten prsten.
- Svezu tě. Nastup si.
- Řekl jsem, že to je v pořádku.
Mám kvůli tomu
špatný pocit.
Máš tak dobrou náladu,
musíš mít rande.
Jak to víš?
Ty jsi nás slyšela?
Bože, Seo Jung Kyung.
Jsi tak vybíravá a máš tak vysoké
nároky a skončíš s tímhle bláznem?
Proč se na mě tak díváš?
Jen tak. Gratuluju.
Doufám, že to s ní dobře dopadne.
Už jsem ti to říkal.
Jmenuje se Beatrice, Odette,
Hippokrates, Monad.
Tak dlouhé jméno.
Proto na to rande čekáš 8 let.
- Podařilo se mi to do konce roku.
- Dobře, dobře. Gratuluju, gratuluju.
Ale proč ta dívka najednou
změnila názor?
Konečně uviděla skutečnou
hodnotu Kang Soo Hyuna.
Takže si jí vezmeš?
Je to první rande.
Proč mluvíš o manželství?
Nedávej vůz před koně.
Děláš si srandu?
Kam bych jí měl vzít?
Čeho se bojíš?
Vezmi ji do hotelu.
Do hotelu?
Nemáme takový vztah.
Co si to představuješ?
Nejednej levně, musíš ženě zajistit
luxus, to je nejdůležitější.
Díky luxusu navodíš
odpovídající atmosféru.
Nepřemýšlej o tom, kam máte jít,
ale o tom, kolik chceš utratit.
- Proč jsi taková?
- Jaká?
Nevadí. Byl jsem blázen,
že jsem o tom s tebou mluvil.
Proto...
Proč jsi dupla na brzdu?
Myslíš si, že nevím, co si myslíš?
Jak zrovna já můžu mluvit o manželství, že
Nevkládej mi slova do úst.
Nic jsem o tom neřekl.
Nic jsem neřekl.
Moje intuice je na 100% správná.
Získal jsi s ní jeden den
a ty nic nevíš?
Myslíš si, že jsi tak úžasný, když jí uháníš
8 let a jdeš na rande?
Nechápej mě špatně a dobře
poslouchej, co ti říkám.
Opravdu se o tebe bojím,
ale následky této...
Vypadá to, že je to opravdu těžké.
Myslím, že bys měla navštívit psychiatra.
Vystup! Okamžitě vystup!
Bože!
Udělal jsi velikou chybu. Myslíš si, že když
se ke mně budeš takhle chovat,
tak to bude s tou dívkou fungovat?
Ani za milión let!
Pokaždé jenom nádává! (nadává)
Bože! To je ale nechutný člověk.
Co to v týhle době dělám?
Někam jdeš?
Ano, jsem pořád rozrušená, tak se
jdu nadýchat čerstvého vzduchu.
Vzduchu? Můžeš si otevřít okna a budeš
mít hned čerstvý vzduch,
ale proč musíš jít ven? Budeš si pak
muset vyčistit boty. Místo toho ukliď tady.
Otče,
ve vší úctě, nemůžu teď nic dělat.
Tvrdá práce a pot z ní je
nejlepší lék.
Udělej na oběd ručně dělané nudle.
Otče!
Co?
Došla nám mouka.
Tady máš 2 000 a neutra
to všechno.
Nemůžu odejít z domu
jen s tolika penězi.
Co je to za život? Můj život.
Co jsi mi přišel říct?
No, já... no...
Nevím, co chceš říct,
ale nebuď nervózní a prostě to řekni.
Před chvilkou jsem si vzala prášek
na depresi, tak budu v pořádku.
Řeknu to rychle,
než odezní účinek léku.
Minulou noc jsem šel
do salónu s Jung Gilem.
- Salón?
- Prosím, uklidni se.
Nic se nestalo,
jen jsme si dali pití.
Ale Jung Gil odešel bez placení
a tak jsem...
Protože nezaplatil, tak jsem
tam musel nechat řidičák.
Byl jsem nervózní a moc
mi to nemyslelo.
Když bych jim nenechal řidičák,
tak by se o tom dozvěděla moje žena.
Ona by se hrozně vztekala.
Takže sis sem přišel pro peníze?
Kolik?
1 800...
1 800 000...
Sang Hoone, vím, že se ti to nelíbí.
Máš strach ze své ženy?
- Omlouvám se.
- Tady.
Vezmi si to.
Vím, jaká je tvoje žena,
proto ti to dávám.
Vždycky taková nebyla.
Ale vzala si takového břídila
jako jsem já a změnila se.
Gong Joo Hee,
prosím dneska si nepamatuj
Kang Sang Hoona.
Chceš zemřít? Sklop své oči!
Co to děláš?
Uvolňoval jsem si obličejové svaly.
- Můj otec se ještě nevrátil?
- Ne.
Z toho bude máma ještě
víc rozrušená.
Pokud nic nevíš, tak nic neříkej.
Podle mě to dělá schválně,
je to strategie.
Hyungu, co se týká žen,
tak a jsi starý nebo mladý,
pokud to přeženeš, tak je nejlepší
být někde hodně daleko.
Pokud zůstaneš pryč pár dní,
tak jim budeš chybět a vezmou tě zpět.
A právě v tu chvíli
řekneš "všude jsou lepší
ženy, než ty".
V tu chvíli se začnout kroutit
a kňourat...
"nemůžu bez tebe žít"
a lpějí na tobě.
Jak to, že tak znáš ženy?
To mám z vlastní zkušenosti...
měl jsem 500 žen.
500 žen? Lžeš!
Ty mi nevěříš?
Dívej se.
Viděl jsi to? Mám tam čísla
2 000 žen.
Opravdu?
Pokud máš nějaké otázky ohledně
žen, tak se zeptej.
Možná neznám násobilku,
ale o ženách vím všechno.
Takže, když chceš jít na rande,
tak kam jdeš?
Na rande?
Ty ho máš?
Jak bych mohl?
Ne, můj kamarád se na to ptal.
Také se právě vrátil ze studií
a neví co a jak.
Pokud to nevíš, tak na to zapomeň.
Stejně by se mu to nelíbilo.
Řekni mu, a jde někam nahoru.
- Nahoru?
Ano, vzduch tam bude řídký...
a snížená hladina kyslíku způsobí
rychlé bušení srdce.
A tak si myslí, že je to kvůli tomu
chlapovi a jsou zranitelnější.
To je pak určitá šance.
Znáš to, že?
Hned se vrátím,
tak nechte auto běžet.
Předsedo, obávám se,
že dneškem musím skončit.
Můj otec je velmi nemocný
a tak se musím vrátit domů.
Neříkal jste, že už je váš
otec mrtvý?
Co? No to...
byl můj starší strýc.
Hned zastavte, vy darebáku!
Proč mladý muž takhle žije?
Myslíte si, že nebudu mít
na váš plat? Vy darebáku! Vystupte!
- Prosím?
- Takový hrozný člověk!
Ano, madam. Počkejte.
Říká, že je to důležité.
Zaparkuj auto a vypadni!
Ahoj.
Proč máš vypnutý telefon?
Kde jsi?
Jsem přímo před domem.
Hned jdu, tak zavěs.
Nesmíš sem jít!
Je tu nějaký divný člověk.
Myslím, že je to polda.
Co?
Hej, řidiči Kime,
honem odjeďte.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Řidiči Kime! Řidiči Kime!
Děláte velkou chybu!
Jsem na chyby vysazený.
Je to tak?
Chvilku počkejte.
Nejdřív se postaráme o hosta.
Prezidente Lee!
Myslíte si, že můžete utéct
s mými penězi a být v bezpečí?
- Hyungu, myslím si, že je mrtvý.
- Co?
To je velmi nepříjemné.
Dostaň ho odsud.
Ano, pane.
Prezidente Seo!
Co jste to říkal?
Počkejte chvilku!
Není termín zítra?
Datum splatnosti už uplynul?
Mám to všechno připravené.
Jakmile se odsud dostanu,
tak vám to dám.
Hned! Ano, ano, ano. Bože!
Hej, Hyun Soo! Je tady tvoje matka?
Otče!
Hyungu, ten muž, co vešel,
je náš víceprezident?
Zlato!
Kdo si myslíš, že jsi,
že se takhle připlazíš?
Poslouchej mě! Stalo se to...
Sklapni! Vypadni odsud!
Zlato!
Co? Tys uhnul?
Proč jsi to po mně hodila?
Zlato, řeknu ti, co se stalo...
Zkus  uhnout!
Zkus to ještě jednou!
Ot... Otče!
pro vás přeložila... Myskalík
korekce... Terill