Preklad, Korektura, Encod: HeroKratz
AKT-team
Naozaj sa nestarám o nič
a čakám tu na teba, lebo viem,
že moja hanblivosť raz zmizne
Urobí ťa to šťastným či smutným?
Istým spôsobom je to krásne
Ako keby sme žili
v jednofarebnej verzií
budúcnosti včerajška
Áno, je to ako z rozprávky,
že niekto môže
kedykoľvek pokračovať
v trávení svojho času
Poďme do sveta, ktorý leží ďaleko
zatiaľ, čo budeme žuvať
čokoládovú buchtu
Všetci máme svoje nádeje a sny
takže je to príliš skoro, vzdávať sa
Ak sa tvoja cesta dostane do slepej uličky, uvedom si, že to je len nový začiatok
Bolestivé Odpočítavanie
Tu máš.
Táto udica stojí 475$.
Poprvýkrát, som si kupoval niečo za peniaze ktoré som si zarobil sám.
Navijak je za 415$.
Čiapka za 45$.
Polarizačné okuliare stoja 125$.
Spolu s rybárskym oblečením a záchrannou vestou...
Výplata
Bude mi to stačiť?
Spolu je to 1290$.
Ale, že si to ty, dám ti zľavu, bude to stáť 1250$.
Ďakujeme, že ste u nás nakúpili.
Minul som väčšinu mojich peňazí
ale teraz mám konečne svoje vlastné rybárske potreby.
To je skvelé, Yuki.
Áno.
Haru, ty si nič nekúpiš?
Huh?
Choď si niečo kúpiť.
Tiež si dostal za prácu zaplatené.
Už viac nebudem rybárčiť.
Prečo nie?
Pretože rybárčenie je nuda.
A more je nebezpečné.
Už ma to vôbec nebaví.
Už žiadne rybárčenie! Zakazuje sa!
Už nikdy viac!
Čo to hovoríš?
Ty si hovoril, že by sme mali chytať ryby.
Zakazujem ti rybárčiť, Yuki.
Čo to robíš? Prestaň!
Žiadne rybárčenie! Zakazujem to!
Takže teraz je z neho pokrytec?
Čo to hovoríš?
To nie je vtipné!
Nie!
Stoj!
Yamada, je to pravda?
Áno. Boli tam aj potenciálny svedkovia.
Videl som to...
Videl som to na vlastné oči.
Bermudský Syndróm je práca mimozemšťanov,
a JF1 je jeden z nich.
Máš dôkazy?
Hovorím, sám som to videl.
Máš nejaký záznam?
Nuž, stalo sa to fakt nečakane...
Rozumieme, že nad tým stále rozmýšľaš, ale zaujíma nás jedna vec.
Zaujíma!
Prečo s nimi chodíš na ryby?
Sledujem JF1, samozrejme.
Je s tým nejaký problém?
Vôbec nie.
Udržuj si vhodnú vzdialenosť od cieľa, nech sa deje, čo sa deje.
Rozumieš?
Rozumiem.
Tak teda...
Duck!
Do čerta.
Neveria mi.
Verili by mi, keby to videli...
Bermudský Syndróm sa chystá znovu udrieť.
Práve tu v Enoshime!
Zajtra urobím večeru ja.
Skvelé. Môžeš použiť zvyšné slede.
Dobre. Skúsim urobiť aj šalát.
Yuki, opatrne s tým.
Oh, prepáč.
To je skvelý pocit!
Mať svoju vlastnú udicu je skvelé, nie?
Áno.
Inak...
Čo je s ním?
Netuším...
Povedal, že teraz ho baví viac futbal ako rybárčenie.
Vôbec neviem, čo si myslí.
Nemysli si, že ma oklameš.
Akira, prečo si takto oblečený?
Predpovede hovoria, že bude dnes pršať.
Fakt?
Zdá sa, že máš rybárčenie naozaj rád.
Vždy som miloval rybárčenie.
Prečo potom rybárčiš sám?
Mám pre to svoje dôvody...
Buď úprimný.
K čomu?
Som si istý, že si si to užíval.
Lovenie tuniakov s ostatnými.
Pekná blbosť.
To nebolo veľmi roztomilé...
Tak, Natsuki.
Čo ma dnes naučíš?
Už ťa nemám, čo naučiť.
Čo?
Rybárčenie je niečo, čo robíš sám pre seba.
Základom sú miesto a podmienky,
potom si musíš vymyslieť vlastnú stratégiu.
Stratégia.
Áno.
Rybárov najlepší moment je, keď to všetko zvládne naraz.
Chápem.
Sleduj.
To je...
Morské vlky majú strašne radi japonské ančovičky.
Momentálne tam určite morské vlky sú.
Ostatok je na tebe.
Čo? Na mne? Ale...
Rybár si musí rozvíjať zručnosti a musí vždy myslieť na to ako niečo chytiť,
tak musíš byť vždy pripravený, bez ohľadu na silu tvojho úlovku.
Sila úlovku.
Chytím morského vlka s toutou návnadou "Top Water".
Rozumiem. A čo ty, Yuki?
Ja, ehm...
Niečo ťa musí napadnúť.
Použijem túto "potápajúcu sa" návnadu.
Prečo?
Mám len tušenie,
ale myslím si, že morské vlky, ktoré jedia
malé rybky na hladine sú dosť malé.
Veľkosť ma vôbec nezaujíma.
Ja chcem chytiť jedného veľkého.
Mám pocit akoby tie veľké čakali, kým ich niekto uloví.
Chápem. Si si istý farbou, ktorú chceš použiť?
Farba?
Návnada by mala mať farbu ryby, ktorou sa živia.
Tak potom...
Táto, aspoň myslím.
Teraz stačí už len zistiť ako hlboko je ich korisť.
Ako?
S odpočítavaním.
Odpočítavanie?
Je to metóda, ktorou napočítaš čas, za koľko sa dostane návnada ku dnu.
Ale ako by som to mal urobiť?
Na to prídeš sám.
Napríklad, tento druh návnady klesne ku dnu za 5 sekúnd.
1.. 2...3...4...5.
To znamená, že návnada bude zhruba za 3 sekundy v polovici.
Týmto spôsobom môžeš merať 5 úrovní hĺbky.
Rozumiem.
Ak sa v priebehu troch sekúnd chytí,
budeš vedieť, že tam ryby sú.
Samozrejme, hĺbka mora je z miesta na miesto iná.
Takže by som tam mal vrhnúť
a zistiť aké je to tam hlboké?
Presne.
Tak, čo budeš teraz robiť?
Raz zistím, kde ryby sú a
potom musím hýbať návnadou tak aby si mysleli, že to je ich jedlo.
Presne tak.
Tak už začnime.
Kto ako prvý niečo chytí tak vyhráva.
Vzal si mi to z úst!
Eno... shimská... misa!
Do čerta.
Nebude ľahké poraziť ho.
Yuki, prečo si nevymeníš návnadu?
Enoshimská misa!
Lebo som sa rozhodol niečo chytiť s touto!
Ak budeš používať tú istú taktiku viackrát,
tak tvoj cieľ ťa oklame...
Veď on nerobí to isté.
1, 2, 3.
Ešte pred začatím si všetko testuje...
Akira.
Čo chceš?
Prepáč, že ťa stále takto prekvapujem.
Už to viac neurobím.
Teraz som v pohode.
Je to strašný herec, Tapioca.
Čože?
Natsuki.
Sakura.
Chytil si niečo?
Ešte nič.
Len sleduj...
Chytím pre teba niečo veliké.
Inak, počúvaj.
Pozajtra má môj brat narodeniny.
Huh?
Fakt?
Natsuki, všetko najlepšie!
Pôjdeme všetci spolu na ryby ako rodina.
Poď s nami.
Čo?
Nechceš ísť so svojou rodinou?
Nebude tam len moja rodina.
Tapioca!
Toto chcem.
Aj toto vyzerá celkom dobre.
Chytím čokoľvek budete chcieť.
Poďme, poďme, poďme!
Nie, Natsuki?
Teraz je všetko v poriadku?
Stalo sa ti niečo smutné?
Smutné?
Cítiš v hrudi bolesť, nie?
Aj teba niekedy bolí hrudník?
Občas, ale len obyčajnou náplasťou to nespravíš...
Ako to mám ošetriť?
Musíš sa snažiť.
Ako?
Dlho rozmýšľaj nad tým, čo môžeš urobiť.
Musíš sa snažiť.
Snažiť sa...
Sákryš...
Čo to je?
Sú prekrásne.
To je darček?
Áno.
Modrá je pre Natsukiho,
fialová pre ocka, moja je ružová a žltá je pre Mari.
Sú to naše obľúbené farby.
Všetky si ich urobila ty?
Áno,
s ockom.
Retiazka je z ockovej rybárskej nite.
To je neuveriteľné!
A čo tento oranžový?
Ten je mamičkin.
Dám ho do našej rodinnej svätyne.
Chápem.
Som si istý, že to Natsukiho poteší.
Ale čo budem robiť ak nepríde?
Sakura, máš o neho strach?
Nemyslím si, že by chcel prísť...
V poriadku. Takže môžme všetci vyraziť!
Vezmem vás na svoju loď.
Naozaj?
Áno.
V poslednej dobe sa tu dejú divné veci,
ale ak nepôjdeme príliš ďaleko budeme v pohode.
Ďakujem ti, Ayumi.
No ja mám pocit, že veci nepôjdu tak dobre...
Nie.
Keď tam budú všetci, tí dvaja spolu nebudú súperiť.
Ind, niekedy hovoríš aj inteligentné veci.
Haru, pôjdeš aj ty, nie?
Čože?
Musím trénovať s loptou ak chcem niekedy hrať o Pohár.
Ale ja chcem aby išli všetci.
Ale môj tréning s loptou...
Haru, to by už stačilo!
Nikdy si o rybárčení neprestal rozprávať.
Ale na mori je to pre všetkých nebezpečné.
Bude to v poriadku.
Bude s nami kapitán.
Presne tak, Haru.
Všetci budú smutný ak nepôjdeš.
Akira.
Neviem, čo mám robiť.
Musíš sa snažiť.
Snažiť?
Presne.
Čo si už nespomínaš?
Hovoril si, že je to lepšie ak budú všetci spolu.
Hovoril.
Zajra je naša šanca byť so všetkými.
Musíme sa snažiť aby sme urobili Natsukimu radosť.
Jasné, rozumiem.
Sakura, budem sa snažiť.
Je lepšie, keď budeme všetci kamaráti, takže sa budem snažiť.
Tapioca, toto je naša šanca získať viac dôkazov.
Preklad
Korektura
Encod:
HeroKratz
AKT-team
Prosím nepleť sa mi zajtra do cesty.
Nechcem byť smutný.
Chcem byť navždy so
všetkými mojimi kamarátmi.
Koko, takže si prišla.
Samozrejme.
Ďakujem ti.
OK, tak všetci na loď!
Jasné!
Enoshima game!
Áno!
Porazený bude potrestaný!
Čooooo?
Poďme!
Enoshimské...
Špeciality!
Slede!
Esca!
Pán Ind prehral!
Pán?
A teraz budeš potrestaný.
Sklapni, mimozemšťan.
Kto by si to pomyslel, že si taký hlúpy, Ind.
Že, Misaki?
Enoshimské...
Špeciality!
Trest! Trest!
Počuj, Yuki.
Kedy im to mám dať?
Len kus počkaj.
Poviem ti kedy.
Natsuki, Tamotsu.
Poďme sa odfotiť.
No ták, no ták.
Dobrá práca, Haru.
Úsmev, Natsuki.
Um, dobre.
Tváriš sa fakt divne.
Natsuki, čo je to za úsmev?
Však sa usmievam.
Ja viem.
Stavím sa, že si mrzutý pretože si jediný, kto tu nič nechytil.
Ani trochu si sa nezmenil od doby, čo si bol dieťa.
To je v poriadku. Natsuki niečo chytí.
Nehovorí sa mu Princ Rybárčenia pre nič za nič.
Presne tak.
Môj syn je v rybolove vlkov profesionál.
Je to vďaka mojím inštrukciám, samozrejme.
Teraz.
Nikdy nebudem profík na chytanie vlkov.
Dobre vieš, že pri Enoshime sa čierny vlk nedá chytiť.
Nemôžem sa stať profesionálom!
Radšej sa poďme vyfotiť.
Potom odíď z Enoshimy!
To nemôžem urobiť.
Prečo nie?
Ak sa naozaj chceš stať profesionálom, urobíš to!
A čo obchod?
Nemusíš ho prevziať.
Je to asi preklep od ang. prekladateľa a ja s tým nič nenarobím :/ (sleďovými kobercami - whitebait carpet).
Premýšľal som, že to miesto zmením na obchod so "sleďovými kobercami".
Prišli sme s dobrými nápadmi a zrealizovali sme ich.
Ja mám svoj vlastný sen.
A ty máš ten svoj.
Prečo by si mi nemal povedať, niečo tak dôležité?
Prečo si mi to nepovedal?
Ten obchod je môj.
Nemusíš sa tým trápiť.
Ži si svoj vlastný život.
Veď sme rodina!
Si úplne bezcitný!
Toto na tebe naozaj nenávidím.
Hej, no ták. Nikto nemá rád takúto atmosféru.
Čo takto sa vrátiť naspäť?
Dávajte pozor! Blíži sa sem loď!
Všetci sa niečo chyťte!
Haru, mohli by to byť oni?
Sakura!
Chyť sa ma, rýchlo!
Uvedomil som si, že názov lode Seishunmaru znie lepšie ako Plášť Puberty(Cape Puberty)...Takže sorry .-)
Nenechaj ma v tom, Seishunmaru.
Prudká otočka!
Mami!!!!!!!!!!
Sakura!
Akira.
Ďakujem, Haru.
Si v poriadku, Sakura?
Vďaka bohu.
Čo sa deje?
Stratila som ho.
Stratila som ten oranžový.
To bola maminkina obľúbená farba.
Je to tvoja chyba, Natsuki!
Všetko je to tvoja chyba!
Snažila som sa ti dať darček,
ale ty sa stále iba hádaš!
Mamka....mamka je preč.
Rozumiem.
Urobím ti nový.
Nie! Nechcem aby si ho robil!
Prečo s ockom nevychádzaš dobre?
Prečo sa neusmievaš aj keď sa všetci zabávajú?
Natsuki, ty blbec!
To by stačilo!
Ty blbec!
Nenávidím ťa!
Rob si, čo chceš!
Čo je?
Uhni!
Ospravedlň sa!
Ospravedlň sa Sakure!
Sakura sa naozaj snažila, keď pre ostatných tie náramky vyrábala!
Ako to ty môžeš vedieť?
Vôbec ničomu nerozumieš!
Nechaj ma samého.
Ži si svoj vlastný život.
Veď sme rodina!
Ako to ty môžeš vedieť?
Toho dňa som sa prvýkrát pohádal s mojimi kamarátmi.
Natsuki mal pravdu.
Vôbec ničomu som nerozumel.
Vôbec nič som nevedel o rodičoch alebo súrodencoch.
Kde je Sakura?
Nie je s tebou?
Bol som tak sklamaný, že som to nemohol vydržať.
Ha... Ha... Hal...
Oh, Misaki?
Bola to...
Nie je u teba náhodou Sakura?
Nikde ju nemôžme nájsť!
Sakura sa stratila?
...dlhá, dlhá noc.
A vtedy som ešte vôbec nevedel...
čo sa bude na Enoshime diať.
Nemal som ani poňatia.
Pokračovanie v 8 diely
Preklad,
Korektura,
Encod:
HeroKratz
AKT-team
Keď som ako malý mal
horúčku, ktorá mi nechcela klesnúť
Tak som sa bál, že rovno
nado mnou uvidím boží tieň
Nikdy som nepodvádzal a neklamal
a ty si ma potom utešoval so svojimi zábavnými krátkymi piesňami
Možno naše spomienky vyblednú a náš vzťah pôjde k horšiemu
ale nájdem spôsob ako to všetko zmeniť
nevadí, že sme sa stretli len raz, vždy budeš so mnou, v mojom srdci
Som si istý, že teraz budem môcť lietať v oblakoch, tak ako som si to prial
Akonáhle slzy presiaknu do mojich snov, potom pôjdem do tmy zabudnutia
Chcem aby si bol po
mojom boku a usmieval sa