Preklad, Korektura, Encod: HeroKratz
AKT-team
Naozaj sa nestarám o nič
a čakám tu na teba, lebo viem,
že moja hanblivosť raz zmizne
Urobí ťa to šťastným či smutným?
Istým spôsobom je to krásne
Ako keby sme žili
v jednofarebnej verzií
budúcnosti včerajška
Áno, je to ako z rozprávky,
že niekto môže
kedykoľvek pokračovať
v trávení svojho času
Poďme do sveta, ktorý leží ďaleko
zatiaľ, čo budeme žuvať
čokoládovú buchtu
Všetci máme svoje nádeje a sny
takže je to príliš skoro, vzdávať sa
Ak sa tvoja cesta dostane do slepej uličky, uvedom si, že to je len nový začiatok
Podvodný Úder
Čo to je?
Neuveriteľné!
Ja si to tiež vyfotím!
Aj ja.
Chlapi!
Voda je jeho zbraň.
Už nesmie byť viac obetí.
Okamžite musíme dostať JF1.
Duck!
Vstávaj...
Huh?
Starká, nevidela si Harua?
Nie.
Možno ešte spí.
Nemôžem ho nikde nájsť.
Oh? Ale práve prichádza tajfún.
Yuki, pomôž mi zavrieť okná.
Dobre.
Správa pre obyvateľov Enoshimy:
Neznáma forma života kontroluje ľudí a skrýva sa niekde v meste.
Nepite a nepoužívajte vodu.
Neznáma forma života?
Niečo ako mimozemšťan?
To ako fakt?
Upokojte sa. Môžte nám veriť.
Ani trocha nevyzeráte, že vám môžem veriť!
Máme povolenie od členov japonskej vlády.
Nesmiete sa dotýkať vody, až kým vám to nedovolíme.
Nesmiete piť vodu z kohútika!
Nesmiete používať ani záchod!
Nerobte si zo mňa srandu.
Bez vody svoj obchod prevádzkovať nemôžem.
Tamotsu!
Huh?
Pošmykol som sa na kaluži vonka.
Som celý mokrý.
Čo to?
Vysušiť!
Huh? Čo to robíte?
Horúce! Horúce! Horúce!
Chlapi, táto situácia je naozaj vážna.
Ak sa ľudia dotknú vody začnú tancovať.
Tu je dôkaz, že sila JFX rastie.
Ešte stále ste nedostali JF1?
Jeho chytenie vám nepomôže.
Yamada, čo tým myslíš?
Haru, myslím JF1, je náš spojenec.
Mali by sme ho požiadať o pomoc.
Znova chceš obhajovať svojich kamarátov?
Zabudni na to, že si bol študent.
Pokiaľ nenájdeme JFX, tak JF1 je naše jediné vodítko.
Mali by ste vymyslieť nejaký plán ako dostať JFX von z vody.
Nemáš ešte nejaké informácie od svojho malého kamaráta?
My mu neveríme.
Akonáhle zistíme kde JFX je, tak začneme útok.
To je zásada Ducku.
Hovorím ti,
JFX nad nimi prevezme kontrolu a škody budú oveľa väčšie.
Nepremokavé obleky Ducku sú bezchybné.
Keď sa sem dostane tajfún nebudú mať šancu.
Okamžite stiahni svojich vojakov.
Mali by sme čím skôr dostať JFX von z vody.
Yamada, neprišli sme sem chytať ryby.
Povedz mi kde je JF1.
Povedal som, že neviem.
Rozumiem.
Kari zo sleďov je naozaj fajnota!
Sme na tom tak isto ako slede.
Huh?
Kúpu sa vo veľkom mori z kari.
Avšak, každý sleď má svoju vlastnú vôľu.
Sú už naozaj blízko.
Haru, si si tým istý?
Áno.
Kiež by sme ho mohli vyloviť von z vody,
lenže to nedokážeme. Toto je jediný spôsob.
Myslím, že pôjdem sám.
To nemôžeš! Urobíme to spolu!
Návnadu musíme hodiť naozaj ďaleko.
Musíme ho privolať k sebe, ale nesmie ovládnuť našu myseľ.
Ak nad tebou prevezme kontrolu,
tak vytvorím z húfu rýb stenu.
Rozumiem.
Koko, prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Možno sa už nikdy nevrátime domov.
Hovorila som ti to, že mi to nevadí.
Včera som zjedla veľa Enoshimských mís.
Všetko je v poriadku.
Koko...
Tiež som rozmýšľala nad tým aké veľké je moje rozhodnutie.
No pokým budem s tebou je to v pohode.
Nebojím sa vôbec ničoho.
Ďakujem ti.
Kiež by som ešte niekedy mohol rybárčiť.
Ani som nestihol povedať zbohom.
Haru, nemysli na minulosť.
Rozumiem.
Poďme, Haru.
Haru?
Haru, kde si?
Polieval si kvety?
Vysušiť!
Horúce! Horúce! Horúce!
Hovorím vám, že neviem!
Keď som sa ráno zobudil, už bol preč.
Skrývať ho, vám veľmi nepomôže.
Však hovorím...
Yuki, to stačí.
Ich práca je podozrievať nás.
Nechcel by niekto z vás zjesť niečo sladké?
Ja.
Čože!? Našiel si JF1?
Myslíte Harua?
Skupina B, pokračujte vo vypočúvaní!
Stalo sa Haruovi niečo?
Skupina A, pohyb!
Rozkaz!
Duck!
Čo sa to deje?
Kam Haru šiel?
Yuki, povedal ti Haru zbohom?
Huh? Nie.
Potom so si istá, že tu ešte stále niekde je.
Sľúbil mi, že odíde až keď sa rozlúči.
Koko. Koko.
Haru. Haru.
Poďme, Haru.
Poďme! Spojenie!
Okay!
Víťazstvo bude naše!
Haru, nemôžem...
Uteč!
Nie, Koko!
Obyvateľom Enoshimy bolo zakázané používať vodu.
Zdá sa, že neznáma forma života
v okolí Enoshimy dokáže kontrolovať ľudí pomocou vody...
Yuki, zvládneš to sám?
Budem v pohode.
Starká, nevychádzaj von.
Áno, rozumiem.
Je mi jedno, čo ostatní hovoria, Haru je Haru.
Určite ho privediem späť!
Koko, prepáč.
Nemohol som ťa ochrániť.
Nemal by si jesť kari v takýchto teplých dňoch.
Spravil som si tento čaj pred troma dňami, takže je ešte dobrý.
V pohode. Nie som tak krutý.
Tu máš.
Dobrú chuť.
Chutí vám to?
Je to výborné.
Keito, toto je fakt úžasné.
Tak to vám ďakujem.
Mohol by som dostať dupľu?
Aj ja chcem.
Mám toho urobeného ešte oveľa viac.
Počkaj!
To som ja.
Ja.
Akira.
Duck!
Prepáč, že som ti to tajil.
Potom dôvod prečo si prišiel do Enoshimy bol...
Strážiť Harua.
Strážiť ho? Prečo by si to robil?
Pretože to je naša práca.
Spočiatku som veril, že Haru bol len neškodný mimozemšťan.
Avšak, dozvedel som sa, že Haru bol spojený s
Bermudským Syndrómom, ktorý vyšetrujeme.
Bermudský Syndróm?
Fenómén, pri ktorom miznú lode na mori a lietadlá nad ním, po celom svete.
Tieto incidenty sa stali aj v oblasti Enoshimy.
Čo to má spoločné s Haruom?
Dozvedeli sme sa o mimozemskej forme života, ktorá to má na svedomí.
Táto forma života má moc ovládať ostatných pomocou vody.
Kontrolovať ľudí s vodou? Nemyslíš snáď...
Áno. Tá forma života je Haruov druh.
Sám mi to povedal.
Haru nie je nebezpečný,
ale je zapojený do incidentu, ktorý ohrozuje celý svet.
Už sa s ním viac nestýkaj.
Ostatok nechaj na nás.
Na rozdiel od nás, on nie je človek.
Myslím, že chápeš, čo tým chcem povedať.
Takto to nechcem.
Užili sme si spolu veľa zábavy!
Chytali sme spolu ryby.
Chceš mi povedať, aby som na všetko zabudol?
Ale ak sa budeš s Haruom stýkať, budeš v nebezpečenstve.
Neverím tvojmu hlúpemu príbehu.
Nikdy by som tomu neuveril!
Musí byť blízko.
Musí byť niekde v blízkosti domu JF1.
Konečne ho dostaneme.
Poďme!
Rozkaz!
Haru!
Yuki, počkaj!
Haru, vrátil si sa!
Vďaka bohu.
Yuki,
nenávidím ťa.
Starká!
Yuki, naozaj, naozaj, ťa nenávidím!
Odíď z Enoshimy.
Haru!
Odíď!
Všetci, odíďte! Odíďte z Enoshimy!
Odíďte! Odíďte!
To je mimozemšťan!
Odíďte!
Presne tak! Som mimozemšťan!
Enoshima je moja!
Preklad
Korektura
Encod:
HeroKratz
AKT-team
Všetci odíďte! Enoshima je moja!
Tam je! Chyťte ho!
Odíďte z Enoshimy!
Haru?
Choďte do evakuačného autobusu.
Evakuácia?
Toto je dračí hnev!
Musíme mu nájsť obeť! Obeť!
Prosím, počkajte!
Nastúp si už!
Dedo!
Ten muž ma chytil za prsia.
Čo si myslíš, že robíš?
Mari, bojím sa.
To je v poriadku.
Povedali, že sa budeme môcť čoskoro vrátiť domov.
Urobil Haru niečo?
Vôbec neviem, čo sa to deje.
Do čerta! Kde je?
Kde to som?
Čo!?
Starká. Starká!
Kde to sme?
Oh, bože.
Huh?
Mimozemšťania napadli Enoshimu. Všetci občania boli evakuovaní.
Mimozemšťania?
To si robíte srandu!
Prečo?
Prial by som si aby sme takto ostali naveky.
Tiež chcem aby to takto ostalo.
Aj keby mal byť zajtra koniec sveta, viem, že budem rybárčiť.
Haru.
Čo to robíš?
Myslím, že som ti povedal aby si išiel domov.
Odď! Odíď z Enoshimy!
Upokoj sa, Haru. Kam si poslal Yukiho?
Čo si myslíš, že to dokážeš sám?
Buď ticho!
Odíď, odíď, odíď!
Haru!
Nagoya?
Čo tam robíš?
Ako keby som to vedel.
Vráť sa späť.
Aj ak sa vrátim, do Enoshimy sa nedostanem.
Je ti jedno, čo sa Haruovi stane?
Hej, Yuki.
Na nás to nezáleží. On je mimozemšťan.
Čo tým chceš povedať?
Veď je to náš kamarát!
Ja viem, ale... nerozumiem mu.
Hej, Yuki!
Obaľované bravčové s fazuľovou omáčkou, je naozaj vynikajúce, že?
Yuki, jedz, inak ti to vychladne.
Starká,
Nechápem to.
Prečo by to robil?
Veril som mu.
Čo je to pravda?
Huh?
Ja verím len v to, čo vidím na vlastné oči.
Keď sa to stalo, jasne som Harua videla.
Nepovedal nič, ale jeho tvár mi hovorila:
"Keito, zachráň ma. Zachráň ma."
Starká.
Áno?
Je tu niečo, čo sa ťa chcem spýtať.
Prečo si ponúkla Haruovi, nech s nami ostane?
Pretože milujem kvety.
Čo?
Myslela som si, že by si tiež potreboval kvetinu.
Čo tým myslíš?
Haru vyzeral ako kvitnúca kvetina.
Starká.
Áno?
Zvládneš to tu sama?
Vraciam sa do Enoshimy.
Naozaj?
Nemôžem nechať kvety zvädnúť.
Dorazili posily.
Pokračujte v hľadaní JFX pomocou radaru.
Nemáme čas.
Áno, pane!
Za chvíľu je tu tajfún.
Týmto tempom sa pod jeho kontrolu dostanú všetci z tejto oblasti!
Toto nevyzerá dobre.
Čo sa s Enoshimou stane?
Čo by som mal robiť?
Kde si?
išiel som presvedčiť JF1.
Presvedčiť ho? Hovoril som ti, že my sa o mimozemšťanov nestaráme.
Uspel si?
Utiekol.
To máš za odmenu, že dôveruješ mimozemšťanom.
Prosím dovoľ mi napraviť svoje chyby.
Čo tým myslíš?
Chytím JFX.
Ako iste viete, som skúsený rybár.
Ak ho nechytíme skorej, než sa sem dostane tajfún,
budeme fakt vo veľkom probléme.
Už mám dosť tých tvojich nezmyslov.
To už si zabudol, Yamada?
Pravidlo Ducku č. 9: odstrániť nebezpečných mimozemšťanov čím najskôr.
Ale prečo?
Kvôli ochrane Zeme, samozrejme.
Budeš dočasne prepustený.
To nemôžem prijať.
Enoshima bola zverená mne.
To hovoríš po tom všetkom, čo si urobil?
To je dôvod prečo si ešte stále iba decko!
Len sa hraj so svojimi malými kamarátmi, perfektne ťa to vystihuje!
Prepáč, ale existuje veľa ľudí, ktorý tvoje miesto v pohode nahradia.
Pri všetkej úcte, to čo chcem hájiť
je rovnako veľké ako Zem.
Auto
busová
Sta
nica
nepochyboval som o ňom ani na moment.
V hlave som mal len jednu vec.
Odíď z Enoshimy!
Aktuality
Mimozemšťan v Enoshime?
"Chcem ťa vidieť Haru.
Hneď teraz.
Okamžite ako
to bude možné."
Pokračovanie v 10 diely
Preklad,
Korektura,
Encod:
HeroKratz
AKT-team
Keď som ako malý mal
horúčku, ktorá mi nechcela klesnúť
Tak som sa bál, že rovno
nado mnou uvidím boží tieň
Nikdy som nepodvádzal a neklamal
a ty si ma potom utešoval so svojimi zábavnými krátkymi piesňami
Možno naše spomienky vyblednú a náš vzťah pôjde k horšiemu
ale nájdem spôsob ako to všetko zmeniť
nevadí, že sme sa stretli len raz, vždy budeš so mnou, v mojom srdci
Som si istý, že teraz budem môcť lietať v oblakoch, tak ako som si to prial
Akonáhle slzy presiaknu do mojich snov, potom pôjdem do tmy zabudnutia
Chcem aby si bol po
mojom boku a usmieval sa