Lidem, kteří se nedívají z dostatečné
vzdálenosti a osvětleného místa..
Sejmu vás!
Je březen.
Jarní prázdniny.
Přede mnou..
..je pláž severního ostrova a..
"Aha, tady je!"
..můj anděl.
BŘEZNOVÝ VLHKÝ PÍSEK
Navzdory námitkám rodičů jsem
se zapsal na uměleckou školu.
Namísto učení se na zkoušky
jsem radši dělal něco záživnějšího.
ZAMÍTNUTO
Zase..
Proč, co to je?
Možná je to kvůli
tomuhle obličeji..
Dobře, každý, jehož jméno
přečtu, tady zůstane.
Pokračujeme, začneme druhou
skupinou pohovorů, prosím.
- To je konec?
- Díky bohu.
Zase..
Ale pak jednoho dne..
"Aktuálně hledáme Super
Hrdinku pro moderní roli"
Super Hrdinku?
Tak je to.
Za měsíc, těchhle pět bude natáčet nový seriál
jako Super Transforming Cosprayers.
Dnešek je první den tréninkového
kempu pro akční scény.
Jsou to náročné akce bez dublerů..
Takže každý jedinec
může trénovat své tělo.
Já jsem jeden z těch, co dokumentují
jejich pokrok, kameraman "v pozadí".
Jsem Oizumi Naoto, 17 let,
málem 3 roky vysokoškolák.
Nyní se prosím představte
jedna po druhé.
Představit se?
Kdo první? Kdo první?
Já? Co bych měla říci.. umm..
Její rozrušený výraz
je tak roztomilý..
Ahoj! Hraju Miko Rayer
a jsem Yagami Natsumi.
Je mi 17 let.
Nevydržím ten její úsměv!
A také se chci stát dobrou herečkou,
takže se snažím co nejvíce v tomto seriálu.
A.. Má svoje šastné kalhotky!
Hej!
- Ten záběr.. uh.. právě teď..
- Oizumi-kun!
- Tenhle určitě vystřihneš, ano!?
- A-Ano..
V roli Sestry Rayer:
Katsuragi Youko.
17 let.
Budu se snažit.
Stejný věk, hmm..
Určitě je vyrovnaná.
Teď já, že? Hraji Sari Rayer:
Jsem Jougasaki Hikaru.
Je mi 14 a..
- ..budu třetím rokem středoškolačka.
- To je pěkné, je tak půvabná.
- Um, další je..
- Role Rabian Rayer.
Imamura Sayaka.
Tenhle rok mi je 13,
ne, je mi 14..
Si ze mě děláš srandu.
Je jí stejně?
- Budu se snažit!
- Měla bys pít víc mléka.
Já hraji Dian Rayer:
Hayasaka Miku.
Je mi 11 a..
..budu v šesté třídě
základní školy.
Tahle je ještě na základce?
Dobře. To je pro dnešek vše.
Mimochodem, asi jsem ho
ještě nepředstavila..
Toto je kameraman "v pozadí",
Oizumi Naoto-kun.
Bude vám šlapat na paty dokud poběží tento
program. Prosím ukažte mu to nejlepší.
Je nám potěšením tě poznat.
Hej, hej, chceš to
vidět po opalování?
Hej?
Oh, Ikuta-san..
Vypadá to, že se na
to skvěle hodíš.
Zachycuješ perfektně
jejich hezké výrazy.
- Ne, ani ne.
- Nestyď se.
- Podívej se..
- Ano?
Vypadá to, že tak trochu
natáčíš.. Yagami.
Má pár hezkých vlastností.
Kanou-san jí také chválí.
"Dobré, uděláme s ni
pár hezkých záběrů."
To je doporučení pro scénáristu,
doporučení pro tebe!
Ikuta-san, ohledně toho..
Dobře, promiň, promiň.. Mám to před
ostatními držet v tajemství, že?
Těším se na dokončení
filmu o natáčení filmu.
- Budu se snažit.
- A nezapomeň.
- Pane scénáristo.
- Hej, Ikuta-san!
Pravda, je to tajemství.
Ach jo.
O PÁR DNÍ POZDĚJI
Sakra. Perverzní vítr.
Je jaro, huh?
Jak o to tak přemýšlím, tak
poprvé jsem potkal Yagami tady..
Zase..
Proč?
Jaké krásné třešňové kvítky.
To rozhodně..
Všimla jsem si jich při
vyučování a pomyslela,
že jsou opravdu nádherné.
A po skončení hodiny jsem
se na ně přišla podívat.
Yagami..
Chtěl bych být alespoň poslední
rok ve stejné třídě jako ty..
- P-promiň!
- Ne, já se omlouvám!
Katsuragi-san?
Oizumi-kun..
Proč na sobě máš tuhle uniformu?
Oh, je to blízko natáčení, tak
jsem byla na rok přijata.
Stanu se herečkou, takže mě
zkoušky moc nezajímají.
Tak proto.
Ale díky bohu.
První člověk tady..
je Oizumi-kun..
Zatím!
Máčk máčk..
Oizumi-san..
Jougasaki-san.
Umm. Já..
Huh, ta uniforma..
Umm, byla jsem
přeložena z Hokkaida,
abych nemusela dojíždět a..
Umm.. bylo mi potěšením!
Oizumi-san!
Tady, tady!
Miku-chan!
Víš, co to je?
Wau, odznak Klubu Mladých Bikerů!
Otec mi ho koupil na aukci,
je to předchozí odznak!
Miku-chan, čím víc mluvíš,
tím víc je to šokující.
Hele, ukážu ti to!
BIKER.. TRANSFORM!
Jsi v pořádku?
Miku-chan, umm.. Myslím, že bude
lepší, když TO lidem nebudeš ukazovat..
Tohle?
Od teď budu nosit
sportovní kalhotky.
D-dobře..
Co se to dnes děje?
Oizumi-kun!
Yagami!
Imamura Sayaka!
No? Moje imitace
byla dobrá, ne?
Miluji tě, Oizumi-kun.
P-pitomče! Co je to s tebou?!
Ta reakce.. Přesně
jak jsem předpovídala.
Znamená to chování rivala.
Rivala? Co tím myslíš?
Tvoje tajemství.
Netykej starším osobám!
Imamuro!
Úchyle.
T-t-to je proto, že jsi drzá!
Nestyď se, chlapečku.
Něco jsem ti řekl!
Bereš na sebe zodpovědnost, že?
Jsem vyčerpaný.
Ale když o tom přemýšlím..
Od dnešního rána mám
tyhle hřejivé náhody..
Když to vydrží,
tak třída s Yagami..
Tak ne no.
Myslím, že věci vždy nejdou
podle toho, co chceme..
Oizumi-kun.
První den a já jsem přišla pozdě.
- Yagami..
- Ale víš, opravdu je to udivující.
Být vybraná jako Cosmo herečka,
a pak se dozvědět, že kameraman
"v pozadí" je můj spolužák.
Byla jsem dokonce
ještě víc překvapená.
Spolužák?
To myslíš mě?? S-skvělé!
No víš, tak trochu..doufala jsem v to od
té doby, co jsme se tady poprvé potkali..
Jak odporný úchylný vítr!
Je duben, čas plně
rozkvetlých květin.
Takhle začal můj čas lásky..
sith.o@centrum.cz
www.titulky.com