Vyzeráš, že si zaneprázdnený myšlienkami, takže..
Som princezná.
animetym.fonty.org
Majte osvetlenú izbu a seďte ďalej, áno?
Teraz, keď je nás všetkých 5 pohromade, môžeme vyhrať, že?
K porazeniu tohoto krutého nepriateľa musíme..
Chcem zaútočiť zozadu, ale..
Slabina je hlava. Reakčný čas 0,4 sekundy.
Tentokrát..
ŤA PORAZÍME!!
Snažíš sa, čo, Yagami?
Huh, ja?
Tentokrát to bolo tiež moc smelé?
Ospravedlňujem sa.
Ešte raz, prosím.
Yagami..
KEBY PRIŠIEL SEPTEMBER
Dobrá práca.
Ďakujem.
Moc som plytvala energiou.
Zaujímalo by ma, či som to neprehnala.
Preháňanie je fajn.
Musíš sa len snažiť, kým to nezvládneš.
Áno, ďakujem.
Peedtým som to chcela vzdať,
ale musím sa snažiť!
Yagami..
Vďačím za to len tebe.
RAYER PREMENA!
Odteraz sa môžem premieňať..
naozaj smelo..
Yagami!
Oizumi-kun?
Stalo sa niečo?
N-nie, ani nie..
Naozaj? Nabudúce sa budem snažiť zo všetkých síl!
Máme len malé natáčanie do večera.
Musím sa sústrediť!
Aj napriek tomu, že Yagami ukazuje svoje ozajstné pocity..
Oizumi-kun.
Ospravedlňujem sa.
Prerušila som ti myšlienky.
Katsuragi-san..
Videl som ju predtým, tak si to len predstavujem..
Oh nie, je to divné, čo?
Nepáči sa ti?
Nie, to neni ono!
Keď už nič, tak ti to pristane viac než komukoľvek inému.
Chcem ťa odmeniť.
To je veta v scenári, nie?
Á-áno, veta.
Nemám moc jasno ohľadom tej scény..
Chcela som sa s tebou porozprávať, ale..
len ma nechaj niečo povedať.
Porozprávame sa inokedy, áno?
A tiež..
Pokiaľ ťa niečo trápi, bolo by skvelé keby si sa chcel pozhovárať.
Chcela by som ti splatiť láskavosť, vieš.
Splatiť?
Áno, napríklad..
RAYER PREMENA!
K-K-K-Katsuragi-san? Aj ty??
Dám ti..
Odmenu.
Mačk mačk.
Huh? Čože?
Na čo to myslím?
Dokonca si i predstavujem svoje správanie!
To je sebecké. Len využívaš ľudí, že áno?
To nie, ja..!
Imamuro Sayaka!
To bola zvláštná reakcia..
Nezahrávaj sa zo staršími!
Divím sa..
Čomu?
Keď hovoríš niečo tak drsného..
Vyzerá to, že budem musieť pustiť pusu na špacír.
Pravda. Tento malý zmetok nás videl.
A tiež je to blbosť.
Ale ja som tá, ktorá má budúcnosť.
RAYER PREMENA!
Aj ty?? Imamuro!
Prestaň! Imamuro! Chceš ma uškrtiť?!
Ťuk ťuk.
Prepáčte, idem dovnútra.
Dobré ráno.
Dobré, Miku-chan.
Meškáš.
Áno.
Mala by si sa pohnúť a prezliecť sa.
Ah, nie, nie, Miku-chan.
Keď si nenapravíš nohavičky..
Ten lem je vysoko, nie?
Vykĺzne.
Aha.
Pozri, tu sú kratšie.
Tieto si zober.
Roztiahnú sa.
Ah! Nepotrebujem vedieť tieto veci!
Toto je rozhodne láska.
Láska?
Naozaj?
Pozri, doteraz si k nemu mala vzťah ako ku fanúšikovi Živých Akcií, že?
Áno..
Fanúšikovi Živých Akcií..?
A teraz, z nejakého dôvodu, si pripadáš trápne, keď s ním hovoríš, že?
Áno, tak nejak..
Keď o tom tak premýšľam, nehovoril som o tom s Miku-chan. To snáď nie!
Keď sa na teba díva tými očami, je to strašidelné, čo?
To sa bavia o mne?
To neni pravda, je to inak!
Jeho oči sú také, ale je naozaj milý.
M-miku-chan, ty si..?
Bolo to, čo si myslím??
Našla si lásku, po ktorej si túžila?
To je ten chalan typu "starší brat".
To je určite pravda, že by som mohol byť typ starší brat!
Ak je to pravda..
Bratček Naoto..
Miku-chan.
RAYER PREMENA!
Čože??
Bratček..
M-Miku-chan, dokonca aj ty?!
Už nie som dieťa.
Teraz som tvoja
že-na.
Nie?
Nie nie, Miku-chan..
To je..
Jo-Jougasaki-san!
Oizumi-san!
Aaaaah, to je.. prepáč!
Prosím počkaj!
Prosím,
www.titulky.com
Hovorím to celou svojou dušou.
Nehovor že..
RAYER PREMENA!
Vedel som to!
Obím ma ako Ind,
ako Ind,
tak nezodpovedne, ako to len ide.
Dokonca si povedala "Ako Ind"..
Prepáč, ale ponáhľam sa.
"Ako Ind"?
Tentokrát, naozajstná..
RAYER PREMENA!
Rozptýlenie, svetskej túžby!
Jen Yagami a ja ich objavíme každých 80 rokov.
No? Máš dobré zábery?
Pre film o filmu?
Á-Áno.
Naozaj sa na teba spolieham.
Dnes slúbil tento drakula že príde.
Má ty ozajstné zlé oči, ako by sa niečo malo stať.
Oh, ďalší pád. Čo sa deje Hayasaka-san?
Aj keď si vždycky bezchybná v každom zábere?
Ospravedlňujem sa.
Ja?
To nie je naše Miku-chan..
To je pravda.
Myslím, že sa nedokáže sústrediť na hranie.
Zase..
Myslím, že je to beznádejné, nech to zkúša koľkokrát chce.
Teda pokiaľ tu bude Pán Hriešnik.
Miku-chan,
myslel som si, že je to tak.
Ďakujem všetkým za vašu tvrdú prácu.
Všetci, ďakujem vám za vašu tvrdú prácu.
Ďakujem.
Snažila si sa poriadne, Hayasaka-san.
Miku-chan.
Ja som taký hriešnik.
Prepáč, Miku-chan.
Som vďačný za tvoje city.
Ale nemôžem je opätovať.
Je toľko mužov, ako je planét,
preč teda
city všetkých smerujú na mňa?
Áno, ja..
Naozaj som hriešny.
Oizumi-kun.
Ako mi to išlo ku konci?
Sakra, sústredil som sa na Miku-chan celú dobu.
Že by si sledoval niekoho iného?
Nie, nič také.
Tvoje pohyby boly skvelé!
Naozaj?
Naozaj.
Zaujímalo by ma, či som to nepreháňala.
Ani náhodou.
Ako som hovoril predtým, je to v poiadku, preháňať.
Len sa pýtam.
V poriadku.
Nerobím stále to isté?
Vôbec, vôbec.
Dobre.. to je dobre.
Ďakujem.
To bolo o chlp, nepochybne o chlp.
Koniec koncov,
tento úsmev
je pre mňa nejdôležitejší.
sith.o@centrum.cz