Bože...
Z toho by mohla být vážně pěkná bouřka.
To měla být sarkastická poznámka k Sugurově zradě?
Ne, samizřejmě, že ne.
Ovšem, pokud necháte Onikirimaru tak, jak je,
v nehorším scénáři by to mohlo vést ke konci světa.
A i kdyby vám to nevadilo,
pro nás to představuje značný problém.
Ovšem, jestli máte nějaký plán,
Úřad nebude váhat s pomocí.
Nikdy jsem neřekla, že mi to nevadí.
~Hiiro no Kakera~
Hiiro no Kakera:
Dai Ni Shou:
Předklad:
Iruka sensei
Kakashi sensei
Korektura:
Wii
Časování:
Iruka sensei
Překlad OP/ED:
Karaoke:
Kakashi sensei
Hardsub:
Zrádcův
Slib
Jestli rychle nepůjdeš dovnitř, budeš nemocná.
Ashiyo-san.
Nebo se tu modlíš k bohům?
Buď musí být princezna Tamayori bezmocná,
nebo vás všechny už nepovažuje za nic moc.
Co tím myslíte?
Slyšel jsem, že Ohmi-kun přeběhl k Logos.
Bohužel, byl příliš chytrý.
Nejspíš proto se k nim přidal.
Chcete tím říct, že se mýlíme?
Ne, ne. Tak to není.
Myslím, že už jsem ti to vysvětloval na začátku.
My, Úřad Lékařství,
jsme organizace, která má na starost bohy.
Taky bych se dostal do potíží,
kdyby se Logos zmocnili Onikirimaru.
To proto ti pomáhám a chci,
aby ze sebe vydala úplně všechno.
Úřad má informace, které vy ne.
Což je samo o sobě velká výhoda.
Myslím, že naše spolupráce by mohla být výhodná.
Omluvte mě.
Ale bože...
Ohmi-kun se nevrátí, víš.
Je to zrádce.
Už někdy někdo zradil?
Tak to není.
Suguru-san měl důvod.
Důvod?
Pokud měl důvod,
tak proč vám nic neřekl?
Myslím, že vám doopravdy nikdy moc nevěřil.
Ale to už byste měli vědět.
To teda nevíme.
Budu muset ty blbý kecy o Ohmim-san zarazit.
Blbý kecy? To si nemyslím.
Jenom jsem řekl pravdu.
To že nám Ohmi-san ten důvod neřek,
bylo jen proto,
že zrovna myslel na něco úplně jinýho.
Vy nemáte právo takhle o něm mluvit.
Jak hluboko sahá tvoje důvěra?
To máš Ohmi-kun vážně tak rád?
Radši dávám přednost "zrádci" Ohmimu,
než nějakýmu "stínu" jako jste vy.
Bože... Jaká otrava.
Běžte domů.
Vy se na práci ochránce nehodíte.
Chápu.
Pro dnešek by to tedy stačilo.
A Tamaki-kun.
Rozluč se za mě se svojí předchůdkyní.
Hej...
Promiň...
To je v pohodě.
Všechno je v pohodě.
Děkuju, Takumo.
Byli jsme a budeme...
...pět ochránců princezny Tamayori.
Už jsem ti to říkala včera.
Aria-sama tě už nechce vidět.
Ale já tě prosím!
Chci, aby si poslechla můj příběh!
Jinak budeme...
Neslíbilas to?!
Jen jedno.
Aspoň jedno setkání!
Jestli mě neposlechnete,
tak budu muset použít sílu!
To stačí.
Jediný, kdo by se zranil, bys byl ty.
Když se s ní setkáš, už toho necháš?
Ta ženská...
Ví, že ji sleduju...
Podcenil jsem ji.
Fajn.
Když mě provokuješ, budu tě muset pokousat.
C-Co to je?
Není ta dnešní večeře trochu moc?
To je úžasný.
Vypadá to, že se Shinji ještě nevrátil.
Co vyvádí?
Nejspíš...
...se snaží uklidnit.
Tak prosím...
Posaďte se a nechte si chutnat.
Hej, Mitsuru?
Ah, já zapomněla...
Udělala jsem ještě vařené ředkvičky a nějaká žebírka.
Ani já bych tohle všechno nikdy nespořádal...
Ale to je jen Mitsurin způsob, jak ukázat, že má o nás starost.
Chce nás rozveselit.
Ano.
A možná to dělá taky kvůli tomu,
co se stalo mezi ní a Shinjim-kun.
Mohla bys mě nechat na chvíli osamotě?
Tak!
Všechno to jídlo brzo vychladne.
Sorry, Shinji, ale budem muset začít bez tebe.
Máš pravdu.
Měli bychom začít.
-Tak do toho!
-To je pravda.
Mitsuru se tolik snažila, aby nám zlepšila náladu.
Dám si taky.
Dobrou chuť!
Ah, to jsem se nacpal.
Přesně...
Už nemůžu...
Přesně.
Co se děje, Tamaki?
Jen se chci trochu nadýchat čerstvého vzduchu.
Zajímalo by mě, jestli je Shinji-kun v pořádku.
Ticho!
Nesnáším uřvaný ženský.
Co to děláš?!
Tomuhle se říká sexuální harašení!
Co se stalo Inukai?
Copak? Ty to nevíš?
Vsadím se, žeš netušila, že i Inukai byl pěšákem Logos.
Ta učitelka, co si ve škole říkala Fiona,
ale patřila k Logos, s ním byla v kontaktu.
Lžeš.
Nelžu.
Právě teď je s Logos.
Ale to Shinji-kun nám řekl o Sugurovi-san.
Co se to s těma dvěma děje?
Znamená to, že jeden z nich lže?
Pravda je, že pro Logos pracují oba.
Ale pro Inukaie byla pravda o Ohmim zřejmě šok.
Nejspíš si myslele,že je jeho úkol v ohrožení.
Ohmi je přece jen mnohem silnější i chytřejší.
Tak zpanikařil a nahlásil to.
Takovej zbabělej krok.
Přesně, jak jsem od něj čekal.
Řeknu ti ještě jednu věc.
Vaše současná situace je ještě horší, než si myslíte.
Ale vy si toho odmítáte všímat
a dál se chováte, jako by se nic nestalo.
Koukej, jak jste mě vytočili!
Něco tu smrdí.
Smrdí to jako divoký zvíře.
Vím, že jseš tam.
Pokud tu máš nějakou schůzku,
měl bys jít vchodem.
S tebou tu žádnou schůzku nemám.
Co—
Yuichi senpai...
Na, Tamaki.
Yuichi senpai.
Půjdu Shinjiho a Ohmiho-san hledat.
Teď?
Mahirovi a Takumovi to řekneme později.
Kdybych jim to řekl teď,
nedokázali by být v klidu.
Ještě ne.
Ne, dokud nevíme všechno.
Dobře.
Buď opatrná, tady je kořen.
Jistě.
Jsi úžasný, Yuichi senpai.
Dokonce i bez světla...
Mám v žilách krev bestie, takže vidím v noci.
Já..
Ne, to je v pořádku.
Tamaki.
Uh, ano?
Tamaki, necítila jsi...
...až do teď z Shinjiho-kun něco?
Ne, že bych přímo něco cítila, ale...
Omlouvám se.
Možná jsem to měla říct dřív.
Ne, není za co se omlouvat.
Ty sis taky něčeho všiml, Yuichi senpai?
Ano.
První bylo, že Logos až příliš rychle a bez jakéhokoli pátrání,
okamžitě věděli, kde najít Artefakty,
Jako kdyby už od začátku věděli, kde hledat.
Nemyslíš si, že...
Kdyby jim někdo neřekl,
kde Artefakty najít a ukrást,
s takou precizností by to bylo zhola nemožné.
Ale celou dobu jsme spolu bojovali.
To není všechno.
Shinji pátral po úkrytu Logos na vlastní pěst.
Je tu něco, co mě na tom,
kde by se Logos mohli skrývat, znepokojuje.
Myslím, že Shinji se chtěl setkat s Logos,
aby se mohl zkontaktovat s Ariou.
Nevím, proč ho Logos odmítli.
Nejspíš už pro něj neměli další využití,
potom co našli Artefakty...
Měl jsem na něj dávat větší pozor.
Je to moje chyba, že jsem ho nechal jít.
To přece...
To je...
Byla tahle budova ve vesnici vždycky?
Nejspíš byla skrytá nějakým kouzlem.
A fakt, že už pod ním není znamená,
že už není potřeba ji úkrývat.
Nebo je to možná past.
Yuichi senpai...
Neboj se.
Jsem přeci jeden z ochránců.
Dokážu svého protivníka přelstít.
Přelstít?
Je to kouzlo.
Staneme se tím, čím nelze být.
Stín Mrtvých.
Aria-sama brzy přijde.
Shinji-kun?
Dobrá tedy.
Není třeba být tak pokorný.
Myslel sis, že můžeš porušit svůj slib?
Ne.
Pak není důvod, abys zde byl.
Monado Ario...
Jsem připraven stát se poslem zkázy.
Chci, abyste co nejrychleji...
...i s věcmi odešla.
Fünf...
Myslíš si, že budu poslouchat tvoje požadavky?
Děláme jen to, co musí být podle Kokusho vykonáno.
Dokud se tak nestane,
nemáme v úmyslu toto místo opustit.
Pokud to chápeš, pak odejdi.
A vy také.
Skrytí ve větru, zahalení v temnotě, ukažte se!
Yuichi senpai, Tamaki senpai!
Shinji-kun...
Počkej!
Co je to to Kokusho?
Co to musíte udělat?!
Co víc chcete ještě udělat?!
Onikirimaru už je...
Jen spí.
Spí?
Až se příště probudí,
Artefakty ukáží svou pravou sílu.
Pravou?
Tak je odtud odneste!
Slíbila jste to přece!
Slíbila jsem ušetřit tvůj život.
A ten slib i nadále dodržím.
Ale...
Oh, už je příliš pozdě.
Co jste si mysleli, přijít sem?
Suguru-san, ty jsi se vážně přidal k Logos?
Věřím, že už jsem vám to říkal.
Ale proč?
Máš přece nějaký důvod, ne?
Řekni mi to, prosím!
Je to prosté.
Ty nedokážeš Onikirimaru zastavit.
A ochránci Logos podlehnou.
Poslechněte prosím Logos, Tamaki-san, Komuro-kun.
Je to to nejlepší řešení.
Ty lžeš. Tomu nevěřím.
Ohmi-san.
Nepřišli jste sem snad,
i když jste věděli, že Logos nepřemůžete?
Mám je chytit?
Nebo sníst jejich duše?
Spalte, plameny!
Spalte je na popel!
Zjev se!
Chcípni!
To stačí, Zwei.
Stín Mrtvých.
P-Pronásledují nás?
Ne, vypadá to, že jsme v bezpečí.
Díky bohu..
Hej!
Yuichi senpai!
Tamaki!
Nejsou tady.
Kam mohli jít?
Žába?
Ah, dobrej večír.
Ashiya.
Vy dva jste nešli?
A kam jako?
Přivést zpátky toho zrádce Inukaie-kun.
Jestlipak budou Tamaki-kun a Komura-kun
takhle sami v pořádku?
Dělá mi to trochu starosti.
Dokonce i Ohmi-kun by byl na ně příliš.
Copak, je vám dobře?
O co sakra jde, Shinji?!
Nebyls to náhodou ty,
kdo nám řek, že je Ohmi-san zrádce?
To tys nám to řek,
tak co má sakra znamenat,
že dáváš Logos informace?!
Pečeť Onikirimaru byla zlomena kvůli tobě.
Tak řekni něco!
Přestaň.
Prosím, přestaň, Mahiro senpai.
Poslechneme si také verzi Shinjiho-kun.
Jeho verzi?
Jsme ochránci.
Ochraňujem princeznu Tamayori a dohlížíme na to,
aby byl Onikirimaru zapečetěnej.
To je náš osud. Ale...
Ale co každej z nás dělá,
nebo co si myslí,
je naprosto rozdílný.
Můžeš...
Můžeš nám ještě vůbec říkat ochránci?!
Mám tě rád, senpai.
Chci, aby ses pořád usmívala.
Takhle...
...cítím, že dokážu cokoli.