Jsme ochránci.
Ochraňujem princeznu Tamayori a dohlížíme na to,
aby byl Onikirimaru zapečetěnej.
To je náš osud.
Ale...
Ale co každej z nás dělá,
nebo co si myslí,
je naprosto rozdílný.
Můžeš...
Můžeš nám ještě vůbec říkat ochránci?!
K&I senseiové s.r.ž.
uvádí:
Hiiro no Kakera:
Dai Ni Shou
Překlad: Kakashi & Iruka
Korektura: Wii
Časování: Iruka sensei
Zkáza
pěti rodů
Nehci po vás, abyste to chápali.
Ale všechno, co jsem udělal,
jsem udělal proto,
že jsem si myslel, že je to správné.
Když říkám,
že jsem to dělal pro dobro všech,
tak nelžu.
Cože?!
Mahiro.
Omluvte mě!
Shinji-kun!
Mitsuru-chan...
Shinji-kun?!
Tamaki.
Co je?
Koukej mě pustit!
Bohové jsou neklidní.
Jen spí.
To není možné.
Onikirimaru byl přece zapečetěn.
Nevypadá to, že by bylo něco v nepořádku.
V každém případě ještě zkontrolujeme les.
Jasně.
Možná zjistíme něco o tom incidentu s duchama,
co se stal.
Dobře.
Les je neklidný.
Vypadá to tak.
Monado Ario,
pokud dovolíte, dle mého skromného úsudku,
nastal čas odtud odejít.
Drei.
Vůle Logos by měla být určena
čtyřmi mudrci,
hlavním sídlem a knihou Kokusho.
Samozřejmě.
Proto,
dokud je nebudu moct kontaktovat,
nemám v úmyslu kamkoli odejít.
Rozumím.
Eins.
Chceš jěště něco, Eins?
Budu vaší stráží.
Proč?
Aria-sama tu má přeci mě.
Máme tu nedůvěryhodného nováčka.
Nemůžeš být dost opatrná.
To je dobrý důvod k mé ochraně.
Támhle jsou.
No jo.
Jíst...
Chceme jíst Tamayorinu krev...
Vypadá to, že se utonulí bohové
táhnou za Tamayorinou krví.
Proč se ale...
...nepokouší přiblížit?
Jo, to nechápu.
Tamaki, ty běž zpátky.
Ale já to chci vidět.
Někde tam cítím něco mnohem silnějšího.
Chci to vidět na vlastní oči.
Dobrá. Pospěšme si.
Jistě.
To je...
Ty jsi...
Přízraku zdejší oblasti,
přijmi mé rány a zmiz!
Bůh hory.
Takž jsi byl naživu.
Žiji už tisíce let.
Takový útok mě zabít nemohl.
Myslím, že jsem se jen potřeboal trochu prospat.
Ovšem, bohové začali být neklidní
a nenechali mě dál spát.
A proč se tohle děje?
Princezno Tamayori.
Někdo tak slabý, jako ty se ptá mě?
Prosím, řekni mi to.
Probudil se zase Onikirimaru?
To proto jsou bohové neklidní?
Vskutku.
V současném světě dává bohům sílu
a nadbytek této síly je rozzuří.
Tak proto se zase zjevují duchové?
To nevím.
Bohové nejsou zase natolik neklidní.
Ovšem brzy by se to mohlo změnit.
Ať už je to jakkoli, musíte ho zase rychle uspat.
Cože?!
Démone,
v té síle, co v tobě spí, cítím poruchy.
Až nadejde čas, bude v tvém nejlepším zájmu,
ukončit svůj život.
Co tím myslíš?
Chápu.
Co myslíš tím, "chápu"?
Takumo.
Hej, o co sakra jde?!
Když jsem naposledy bojoval s Logos,
ten démon uvnitř mě, mě skoro ovlád.
A já si myslel, že už ji dokážu nějak zvládnout.
Ale...
Ale?
Ale co, Takumo?
V poslední době cítím,
jako by ta síla uvnitř mě vřela.
Jsem proti tomu bezmocnej.
Přesně jako předtím,
je to síla, kterou vím, že nedokážu ovládnout.
Každej den je silnější a silnější.
Možná jsem, stejně jako Onikirimaru,
ještě úplně nedokázal toho démona v sobě potlačit.
To...
To je pravda.
Takuma má v sobě démona.
A zapečetění Onikirimaru nebylo úplné.
Proč jsi mi to neřekla?
Kdyby tu bylo cokoli, co bych mohla udělat,
už bych se s tím dávno vypořádala,
ale moje moc už dlouho není dost silná...
Takže co bychom teď měli udělat?
To je něco, co musíš jako
princezna Tamayori rozhodnout ty.
Co se bude dít dál, už je na tobě, Tamaki.
Říkals něco?
Ne.
Vem si.
Sladký tě rozveselí.
Děkuju, Kiyono-chan.
Takže Takuma si dal dneska pauzu?
Ano.
Nevypadal moc dobře.
A co Shinji-kun?
Nejspíš se na nás nemůže ani podívat.
-Půjdu ho zavolat.
-Ne, půjdu já.
Yuichi senpai.
Nejspíš potřebuje trochu času.
Děkuju.
K tomu včerejšku...
Nemusíš se tolik bát.
Nech to všechno na mně.
Je to v pohodě.
Když já, Atori Mahiro-sama,
řeknu, že s tím něco údělám,
tak s tím něco udělám.
Takže není důvod dělat si starosti.
Co to mělo být?
Ale máš pravdu.
Dokud se nevzdáme, je naděje.
Jo...
Mahiro senpai,
Budu se snažit,
abych jako princezna Tamayori zesílila.
Tak je to správný.
Kdyby ses takhle neusmívala,
taky bych nebyl tak cool.
Jistě.
Čus.
Takumo!
Jsi v pořádku?
Jo. Když jsem se vzbudil, bylo už odpoledne,
tak jsem začal trochu vyšilovat.
Cože?!
To proto jsi nebyl ve škole?
Neměla jsem si o tebe dělat starosti.
Jasně, něco jako...
"Kdyby ses takhle neusmívala,
taky bych nebyl tak cool."
Ala Takuma...
Je to nádheré.
Teprve teď jsem si uvědomila, že už je podzim.
Sakra...
Nedokážu to potlačit.
Takumo!
Prosím, uklidni se.
Prosím...
Teď už je to v pořádku.
Děkuju.
Myslela jsem si, že už je po všem, ale...
Omlouvám se.
Za co?
Všichni jste tak milí, že jste nic neřekli,
ale potom, co řekla babička
jsem si to uvědomila.
Nebyla jsem dost silná.
To proto jsi...
Netvař se tak.
To není tvoje vina.
Ale...
Jenom když jsi se mnou,
můžu být skutečně sám sebou.
Takumo...
Kotokuro-san...
Když budeš mít hlad, dej si tohle.
Myslím, že jsi toho poslední dobou moc nesnědl.
Ochránce přece musí být silný po všech stránkách.
To ano.
Děkuji ti.
Když jsem byl malý, stalo se něco podobného.
Mahiro senpai se na mě rozlobil,
a jak jsem tu tak seděl, celý ztrápený,
přišla jsi ty a dala jsi mi nějakou sladkost.
Kdybychom se tak mohli vrátit tam,
kde jsme si mohli jen vesele hrát.
Kde nebylo nic špatně.
Taky bych se chtěla vrátit zpátky.
Když jsem ještě nic nevěděla...
A odejít z téhle vesnice.
Promiń.
Řekl jsem takové divné věci a ty se teď cítíš špatně.
Teď už jsem v pořádku.
Moc ti děkuji za to jídlo.
Co bych měl dělat?
Všechny Artefakty už jsou naše.
Jestli Aria-sama podnikne své vlastní kroky,
všechno by se tím mohlo zničit.
To je neuspokojivé.
Nepodnikání žádných kroků není zábava.
A ten, kdo se nedokáže bavit, nemá talent.
Co myslíš, hade?
Co říkáš tomu, udělat pro nás jistou prácičku?
A to jakou?
Co takhle zasvětit nás do znovu probuzení Artefaktů?
Jak si přejete.
Takže ty tvrdíš, že Ohmi-san se přidal k Logos,
aby ukrad zpátky Artefakty?
Nemám žádný důkaz,
ale nejspíš si dřív než my všiml,
že pečeť není úplná.
No, pro Ohmiho-san by to neměl bejt
zas až takovej problém.
Když jsme tady předtím s Logos bojovali,
V Tamaki se nejspíš probudila princezna Tamayori.
Jako princeznaTamayori ti přikazuji:
Uklidni se!
A v důsledku toho došlo k zapečetění síly Onikirimaru,
i když jen na chvíli, a ten byl pak uložen v chrámu.
Ale teď ta síla uniká.
Takže k úplnému zapečetění,
budeme potřebovat...
...dostat zpátky Artefakty a zároveň i Tamaki.
To jako tvrdíš, že můžem Onikirimaru zapečetit?
Ano.
Chápu.
Ale proč nám teda Ohmi-san nic neřek?
Abys oklamal své nepřátele,
musíš nejdřív oklamat své přátele.
To je teda podlý.
K čemu teda potom Shugogo jsou?
Mno, říkat takovýhle věci ti asi moc nepomůže.
Fajn, tak jdem!
A kam?
Není to snad jasný?
Pomoct Ohmimu-san ukrást ty Artefakty!
Ne.
Jít teď by Ohmiho-san, který se dokázal...
infiltrovat k nepříteli, jen zbrzdilo.
Tak teda...!
Myslím si, že bude nejlepší dál hlídat lesy
a kontrolovat aktivitu Logos.
Támhle!
Bylo to...
Jo.
Co se děje, hade?
Dál už je Tamayorina bariéra silnější.
Ani já ji nemohu překročit.
Takže ten Artefakt je za ní?
Ano.
Ohmi-san...
Ah, vrána.
Co se takhle tentokrát podívat blíž?
Hade...
Ospalý se cítím všude,
ale nejlépe si mi spí,
když jsem u tebe.
Přesně takhle je příjemné, být vedle tebe.
Příště:
Pravda slz