Jaké úžasné aroma.
Ten čaj je Earl Grey.
Zalití je také přesné.
Černý čaj připravený Vier je vždy výtečný.
Děkuji.
Chci si s tebou promluvit.
Jsem si jistá, že je to vzájemné.
K&I senseiové s.r.ž.
uvádí:
Hiiro no Kakera:
Dai Ni Shou
Překlad: Kakashi & Iruka
Korektura: Wii
Časování: Iruka sensei
Falešné srdce
Není to zábavné?
Že spolu nepřátelé mohou takhle v klidu popíjet čaj?
To díky osudu jsme v tomto světě nepřáteli.
Noboť osud je jako řeka,
která nás někdy zavede na místa,
kde by nás nikdy ani nenapadlo hledat samu sebe.
Ario-sama.
Sto různých lidí, představuje sto různých způsobů bytí.
Změnil ses.
Už ti to někdo řekl?
Tato slova vám musím vrátit.
Vy jste se také docela změnila, Ario-sama.
Samozřejmě k lepšímu.
Tak?
Konečně někdo, kdo mluví zcela otevřeně.
Obzvlášť teď, když ty hloupé boje stále pokračují.
Proč člověk zradí?
Zajímalo by mě, co všichni dělaj.
Co Takuma...
Nic mi není.
Ale nevím, co dělat, abych v sobě
úplně probudila princeznu Tamayori.
Zatím je všechno v pořádku.
Ale brzy Takuma ztratí svou lidskou stránku
a potom se svými tesáky
zakousne do princezny Tamayori.
Nakonec Tamayori chytí a pokusí se jí zabít.
Kurva!
T-To nikdy nedopustím...
Po Artefaktech touží každý.
Což jen dokazuje, kolik síly v sobě skrývají.
Pokud sis chtěl tuto sílu přivlastnit,
tvá touha mohla být uspokojena
mnohem snadněji, než zradou svých přátel.
Netoužím po síle.
Pak jsi stejný, jako já.
Všichni tvrdí, že je to zvláštní.
Mně přijde mnohem zvláštnější,
že někdo touží po moci, kterou nedokáže ovládnout.
Mimochodem, jaké je tvé jméno?
Ohmi Suguru.
Pak ty, který se zveš Suguru,
na něco bych se tě ráda zeptala.
Jistě.
Dokáže moc Artefaktů,
oživit mrtvé?
To nikdo neví.
A i kdyby to možné bylo,
věřím, že by to bylo neodpustitelné.
Rozumím.
Dostavila se únava.
Prosím, odpočiňte si.
Máš pravdu.
Tu píseň...
Jistě.
~Tiše, tiše zavři svá očka.~
~Dnes se ti bude zdát jen prchavý sen.~
~Tajně, tajně ti stékají slzy jako perly.~
~Tak mi je prosím daruj.~
~Jemně jako pírko, utiším tvou bolest.~
Připomínáš mi mou matku.
Skoro se mi nechce věřit, že jsi někdo jiný.
Klidně můžeš Ariu-sama hlídat,  jak Drei nařídil,
ale pokud jí jakkoli ublížíš,
nemysli si, že ti to prominu.
Mitsuru.
Ano?
Chová se Tamaki ve svém pokoji vzorně?
Ano.
Dobrá.
Pak to tedy ber jako příležitost...
...k přípravě na obřad.
A-Ale...
Copak?
Pořád je tu ještě šance, že by se Tamaki-sama
mohla jako princezna Tamayori plně probudit...
Nevíme, jestli to dokáže nebo ne.
Copak se děje?
Teď už nemůžeme přestat, Mitsuru.
Kolik lidí už jsme museli zabít?
A všechno jen kvůli Onikirimaru.
Vstupte.
Obřad obětování se nesmí opozdit.
Připrav se na obřad obětování.
Je ti to jasné, Mitsuru?
Dokud budu pokračovat v posilování bariéry,
nesmí se Tamaki ze svého pokoje ani hnout.
Ne. Teď není čas na deprese.
Za každou cenu,
se musím rychle stát úplnou princeznou Tamayori.
Počkej na mě, Takumo.
Tamaki...
Kurva!
Mahiro.
Já vim.
Ale Baba-sama nás nepustí za Tamaki
a najednou si nás zavolá, abysme hlídali svatyni.
Co si sakra myslí?!
Necejtíš se stejně?
Ano.
Mnoha věcem z toho nerozumím.
Všude kolem je teď mnohem silnější bariéra.
Takže nevidím důvod,
proč ještě zvyšovat naší obranu, ale...
Shinji, co se děje?
T-To nic.
Není důvod se o něj bát, ne?
Přestaň, Mahiro.
Jsme přátelé.
Jenže—
Mitsuru?
Co se děje?
Mitsuru-chan?
Mitsuru-chan!
Už toho mám dost!
Co si myslíš, že děláš, Shinji?!
Není ti nic?
Uklidni se, Shinji.
Už toho mám dost!
Dám tu věc Logos!
Jakmile bude Onikirimaru pryč z vesnice,
tohle všechno konečně skončí!
Shinji!
Pusť mě!
Počkej, Mahiro.
Děláš si ze mě prdel?!
Napadlo tě vůbec, jak moc jsi...
těma svejma sobeckejma myšlenkama všechny zranil?
Já vím.
Ne nevíš!
Kdyby jo,
tak bys nemoh něco takovýho říct!
Byla to jediná možnost, co jsem měl!
Ve skutečnosti jsem Kotokura...
Do rodu Inukai mě adoptovali.
Ale neměl jsem žádnou moc,
takže mě zase poslali pryč.
Nechtěl jsem nikoho zradit.
Chtěl jsem zůstat se všemi kamarád.
Ale co jinýho...
Co jinýho jsem moh dělat?!
To stačí, Shinji.
To co teď potřebujeme,
není ohlížet se za minulostí,
ale vytvořit lepší budoucnost,
i když jen o trochu.
Musíme přemýšlet o tom,
co můžeme dokázat teď.
Jsme přátelé.
A...
...nejspíš nám už nezbývá moc času.
Sorry, že jsem tě uhodil.
To nic.
To já udělal něco,
co už nemůžu vzít zpět.
Zapomeň na to.
Ne, vím že to nemůžu nikdy odčinit.
Už jsem ti řek...
Je to všechno moje vina.
Řek jsem, že je to vpohodě!
Zas ti jednu fláknu!
To máš fuk.
Je to pitomost.
Když jsem naštvanej, tak mám hlad.
Už to mám.
Dneska uděláš  večeři a bude to smazaný.
Ale jestli to nebude dobrý,
tak si to ještě rozmyslím.
Jasně.
Ošetřím ti zranení, Shinji.
Dobře.
Jsi ještě malý,
ale protože zdědíš post ochránce,
vysvětlím ti teď, zatím neznámou roli,
kterou zastává pouze rod Atori.
Je čas...
Senpai!
Takumo, ty—
Koukni.
Ta teorie, že bych se kvůli Tamaki
moh stát démonem,
a pak jako démon Tamaki zabít, není možná!
Tak mě za ní pusť!
Chci Tamaki vidět!
Takumo...
Když se nebesa a země poprvé rozdělili,
jediný bůh, který vstoupil na nebeské pláně,
...byl pojmenován Amenominakanushi.
Kydž Amenominakanushi zmizel,
vložil jednu svojí polovinu do ostří
a to pak seslal na zemi.
Pokud by ho použil někdo zlý,
mohlo by zničit veškerý život.
Pokud by ho použil někdo dobrý,
mohlo by vše živé očistit.
A tak bylo ostří osvobozeno.
Omlouvám se...
Už bylo zapečetěno?
Kdo jsi?
Jak se můžu omluvit...?
Omlouvám se...
Takový smutný hlas...
Hej, kde jsi?
Co mám dělat?
To nesmíš.
Neobviňuj se.
Tebe jsem viděla ve svém snu.
Omlouvám se.
Ovládla mě pomsta.
Proč jsem dovolil, aby byl ten meč osvobozen?
To jsem udělala já.
Chtěla jsem splnit vé přání.
Trpíš svým smutkem.
Stejně jako já.
Snad budou tvé hříchy jednou odpuštěny.
Snad jednou přijde mír.
Nezáleží mi na tom, co se stane mně.
Já...
Ty jsi...
Tamaki!
Tamaki, Tamaki!
Takumo, stůj!
Takumo?
Co je to za hluk?
Myslím, že jsem to bylo dost jasné,
když jsem ti řekla, aby ses k tomuto místu nepřibližovat.
Dovolili jste vniknout vetřelci...
Co si myslíte, že jste hlídali?
Babo-sama, co má tohle znamenat?
Co přesně?
To potřebujete o tolik zesílit bariéru?
A proč je sakra...
...ta bariéra přímo kolem Tamakina pokoje?!
Víc, než že ji chcete chránit,
to vypadá, že ji vězníte vevnitř!
Tamaki!
Žádnej démon ze mě nebude!
A i kdyby jo,
tak bych tě nikdy nemoh zabít,
Co ty, Tamaki?
Bojíš se mě?!
Nevěříš mi?!
Nebojím se.
Vůbec se nebojím, Takumo!
Není možné,
aby se z tebe stala zrůda.
Ale...
Ale zrovna teď nemůžu, Takumo.
Neruším?
Přišel jste právě včas.
Mohl byste prosím vyvést tohoto vetřelce?
Vy taky.
Na co zíráte? Hněte sebou.
Tamaki, odpověz mi. Tamaki!
Takumo.
Víc udělat nemůžeš.
Senpai.
Tamaki!
Ticho!
Jsi dítě démona.
Máš v sobě krev monstra.
Jsi pro Tamaki nebezpečný.
Nejsi pro ni vůbec důležitý.
Nechápeš to?
Tamaki už to přijala,
takže se ani nepokusila z pokoje odejít.
Nebo budeš spokojený pouze,
až ti Tamaki sama řekne: "Děsíš mě.
Už tě nikdy nechci vidět"?
Je to pravda, Tamaki?
Tohle si myslíš?
Ne. Tohle se nemyslím.
Vážně chci být na tvé straně.
Ale...
Tamaki, právě teď se pokoušíš
toho démona uvnitř Takumy probudit.
Nemůžu. Zrovna teď prostě...
Běž domů! Běž domů, Takumo!
Už sem nechoď.
Prosím, běž domů.
Onizaki Takumo.
Zbavuji tě tvé povinnosti ochránce.
Už se tu nesmíš znovu ukázat.
Můžeš vstát? Pomůžu ti.
Vypadá to, že mě nepotřebuješ.
Hej, Takumo! Počkej!
Nechte ho.
Vy budete pokračovat v hlídce.
Tudy.
Takumo...
Je to lež.
Lhala jsem, když jsem ti řekla, abys odešel.
Jinak to prostě nejde. Tak to cítím.
Pravda je, že tě chci mít u sebe.
Jenže teď ještě nejsem připravená.
Ale...
Jestli je to pravda...
Prosím, otevři se!
Počkej na mě, Takumo.
Nedovolím, aby se z tebe stal démon.
Vždycky tě budu chránit.
Zbavím tě všeho, co by ti mohlo ublížit.
Tak jen odpočívej a směj se.
Příště:
Vzpomínka na sen