Na okraji Florie
Volám vás, ó pampelišky!
Prosím, propujčte mi svou sílu!
Ne! Utíkej!
Před deseti lety, tehdy zaútočila
vivolianská vojska na Florii.
Kokon?
Hele, maličký. Tady je to nebezpečné...
Já tě ochráním.
Tanpopo?!
Vraždili nás jednoho po po druhém.
A s jejich děsivými krystaly...
Tanpopo!
Vzali sílu vílám napříč Florií.
Ach, to je nádherná záře.
Florianská vesnice
Tady máš, Ajisai!
Děkuji.
Úžasné!
Vivoliani! Vivoliani jsou tady!
Zatracení Vivoliani! Co si o sobě myslí?!
Hej, není vám nic?
Tsubaki... Vivoliani jsou už blízko.
Prosím, vem Himawari a utečte.
A co ty?!
Půjdu pomoct ostatním vílám.
Vy dva se dostaňte co nejdál to půjde.
Najděte si domov. Dál žijte v poklidu.
Ne! Zůstanu a budu bojovat s tebou!
V tomhle stavu bys to nezvládla.
Jestli chceš pomoct maličkému vyrůst,
tak budeš potřebovat svou sílu, co ještě máš.
Prosím, ochraňuj svou sílu.
Od té doby jsem už nikdy nevzlétla.
Po dlouhý čas jsme Tsubaki a já
neustále utíkali před Vivoliany.
O 10 let později
Romton
Až jsme se nakonec usadili
tady, ve městě Romton.
Soukromý detektiv
Tsubaki
(Tsubaki)
Tady jsme s Tsubakim poznali Ajisai.
Herečka (Ajisai)
Ajisai skončila v Romtonu po tom,
co taky utekla z Florie, jako my.
Ukázalo se, že i Tanpopo, i když ztratila svou sílu,
dokázala utéct s dalšími vílami do bezpečí.
Když jsem se to doslechla, tak se mi ulevilo.
A jak nám to Tanpopo řekla,
tak jsme se tady zabydleli
a žijeme tu poklidným životem.
No, teda.
Módní návrhářka
(Himawari)
skupina Himitsu uvádí
Víly Florie
Hele, už je to deset let.
Pojď už ven, ospalče.
Možná jen potřebuješ vílí sílu.
No, dneska to asi nebude.
Musím si stále zlepšovat svou sílu!
Nevídané! Neslýchané! Přečtěte si hned!
Nevídané! Neslýchané!
Přinášíme velké novinky!
Přečtěte si hned!
Soukromý detektiv
Tsubaki
Tsubaki! Poslouchej!
Je to strašné! Ajisai má problémy!
Už zase?
Ale to už jsme snad vyřešili, ne.
Já vím, ale tentokrát je to opravdu, opravdu opravďácký!
Už mám dost té tvé bujné představivosti, Himawari.
Už bys měla jít domů.
Tomuhle ty říkáš představivost?!
Romton speciál: Naše hvězdička se pohřešuje
Vidíš? Ona opravdu zmizela!
Aha. Možná bys tentokrát mohla mít pravdu.
Celou dobu jsem se ti to snažila říct!
Co když se jí stalo něco strašného?!
Dobře, rozumím! Přestaň bulet!
Ale... Ajisai...
Vždycky jsi taková, když jde o Ajisai.
Vážně...
Fajn. Beru si ten případ.
Pojďme ji najít a dostat do bezpečí!
Jo!
Je to tady.
Copak to tady máme?
Major vivolianské
armády (Copper)
Plukovník vivolianské
armády (Silver)
Desátník vivolianské
armády (Steel)
Ajisai!
Stůj!
To jsou Vivoliani.
Ah? Zdá se, že víla má kamarády.
Himawari, Tsubaki, utečte.
Nenechte je, aby vám taky vzali sílu...
To je Vivo krystal!
Škoda, že už nemám žádné prázdné krystaly.
Budu vás muset zabít a uchovat
vaše těla na pozdější experimenty.
Uvidíme se v laboratoři.
Ano, pane!
Ajisai!
Hej!
Dítě?
Pozor! To dítě má zbraň!
Tak...objednal si tady někdo deratizátora?
Jedovatý plyn!
Vy, víly, smrdíte tak,
že se mi z toho chce blít!
Ten smrad se mi dostává až pod masku!
Tak už chcí—
Dávej si pozor na pusu, dítě.
Budiž k ničemo...
To si tu musím všechno dělat sám?
Jak si dovoluješ mě potřísnit
svou ohavnou krví?
Tohle měl být útok?
Opravdu se bavím, když se mi vy,
ubozí bídáci, snažíte utéct!
No tak! Pokuste se utéct!
Budu se dlouze dívat na vaši agonii
v obličeji, když to nezvládnete!
Co budeme dělat? Unesli Ajisai pryč...
Jít za nimi je příliš nebezpečné.
Ať už zmizeli kdekoliv, budou tam mít krystaly.
Teď nemůžeme nic udělat.
Ale...
Zapomněla jsi snad, jak jsou
na tom teď tvoje křídla?
Vím, že se mi moje síla ještě nevrátila...
Ale to neznamená, že takhle zavrhnu Ajisai!
Teď by to nevyšlo.
Nejdřív se musíme stáhnout a vymyslet plán.
Až pak můžeme něco dělat.
Kokon se líhne!
Ale proč teď?
Neříkej mi, že máš zpátky svou sílu.
Promiň, Tsubaki.
Ale musím pomoct Ajisai.
Počkej! Ani nevíme, kam ji Vivoliani vzali!
Neboj se!
Dostala jsi mě...
Ajisai!
Vydrž! Jdu si pro tebe!
Základna vivolianské jednotky
Najděte náhradu za majora Coppera.
A desátníku Steele, už konečně polapte tu vílu.
Ano, pane!
Auuu!
O-ou.
Ty už nikam nejdeš!
Kam ten spěch? Vždyť jsi teprve přišla!
Pusť mě! Pusť mě!
Ušetřila jsi nám práci s hledáním
nového pokusného králíka.
To bolí... Pusť mě!
Přidáme tě k ostatním.
Vemte ji do laboratoře.
Přestaňte! Pusťte mě!
Dejte ty pracky ode mě pryč!
Co to? Ona snad...
C-Co?
Tolik povyku pro nic...
Zdá se, že síla téhle ještě neuzrála.
Achjo...
Nemůžu tě nechat ani pět minut osamotě.
Ó Kamélie! Propůjčte mi svou čest!
Tsubaki!
Krucinál! Ty otravné víly!
Dostaňte je!
Tolik vojáků!
Nedělej si moc velké naděje, spratku!
To je všechno?!
Za tebou, hlupáku!
Máš štěstí.
Máte tu čest vidět mě
ve svých posledních chvílích života.
Himawari, jdi dál beze mě!
Ale...
Vypořádám se s ním a pak tě najdu.
"Vypořádáš se" se mnou?
Ukážu ti s kým máš tu čest!
Ale ne!
Tvým soupeřem jsem já.
Nezapomínej na to, nulo.
Vycpaný nebo nakládaný?
Co bys radši? Můžeš si vybrat.
Ajisai!
Himawari?
Himawari... Proč jsi tady?
Jsem ráda, že jsi v pořádku!
Proč jsi tak riskovala?
Poučovat mě můžeš pak.
Ale teď se odtud potřebujeme dostat!
Budeme někdy schopni
navrátit našim lidem jejich sílu?
Himawari, uteč.
Tenhle není jako ti ostatní.
Tsubaki...
Vivoliani jsou už blízko.
Prosím, vem Himawari a utečte.
Ne... Už nechci...
Už mám dost opouštění svých přátel!
Už je to dlouho, co se mezi mě
a mou kořist postavila víla.
Generál vivolianské
armády (Platinum)
Nenechám tě ji ublížit!
Ne, uteč!
O boj se starat nemusíš.
Himawari!
Chovej se slušně a ušetřím vaše životy.
Chceme jen vaši sílu.
Neee!
Himawari.
Himawari!
Slabí ztratí tolik síly kolik mají.
Tenhle svět není pro pacifisty.
To by stačilo.
A jak předpokládám, ty budeš
nejspíš druhý vetřelec od víl.
Omlouvám se za zdržení.
Tsubaki!
Viděl jsem vaše záznamy. Vím o všem!
Důvodem, proč jste na nás
před léty zaútočili, bylo to,
abyste nám spálili květiny!
Vzali jste nám naše domovy pro
tak sobecký důvod? Tak krutý?!
Ty monstra!
A tvoje pointa?
Váš druh by stejně neměl šanci.
Nebuď si tím tak jistý.
To snad...
Ano! Jeden z posledních florianských květů!
To je krystal, ve kterém je moje síla...
Ó Hortenzie! Obdařte mě violovým leskem!
Moje síla... vrátila se!
Teď se zbavíme tohohle a pak zmizíme.
Ano!
Hlupáci.
Ajisai!
Jdi na to!
Je to ještě jen dítě!
Změnil jsem názor.
Je moc silný.
Ajisai! Tsubaki!
Chtěl jsem vás zajmout živé,
ale rozhodl jsem se, že to radši ukončím.
Ne, nedělej to...
Když potíže nechtějí ustoupit,
musí se jim přistřihnout křídla.
Přestaň...
Vraťte se do zapomnění.
Neee!
Ó Slunečnice! Posviťte na mě svým paprskem odvahy!
Co to...
Tvoje křídla... jsou zpátky!
Už ti nedovolím ubližovat mým přátelům!
No... Tak se asi budu muset zbavit tebe jako první.
Neměli bychom se jim plést do cesty.
Jo.
Ó jasné a zářivé slunce,
prosím, propujč mi svou sílu!
Nemůžu... to teď... vzdát...
Je konec?
Co to děláš, Himawari?!
Proč jsi to udělala?
Nechci nikomu brát sílu ani život.
A nechci, aby je bral někdo jiný.
Ajisai, Tsubaki, všechny víly...
A Vivoliani taky! Chci jen,
abychom žili v míru!
Jak naivní.
Co zmůže jedna víla?
To nevadí!
Nejsem sama. Mám své přátele!
A takhle končí náš příběh.
Ale tohle bylo jen jedno poupě
ze zahrádky dobrodružství!
Romton: Naše hvězdička se vrátila
Můj bože! Můj bože! Můj bože!
Tsubaki! To je hrůza!
Co je to tentokrát?
Teď si vůbec nevymýšlím!
Ajisai! Tohle musíš slyšet taky!
Copak tě trápí, zlatíčko?
Každý den jsme žili naplno...
v tomhle městě, kterému říkáme domov.