Preklad:Patrikusp
časovanie:Patrikusp
Svet v ktorom ľudia chodia po nebi...
niektorý tam na oblohe našli mystickú moc.
Guardia.
Staroveká legenda ktorá tu existuje...
"Za oblakmi, v nebi kam vedú mraky, leží zlatá zem."
Toto je príbeh rušnej cesty za láskou a dobrodružstvom...
zkušajuci Couda...
mladého vesmírneho piráta oblohy, ktorý žil voľne a hľadal tento sen.
Pretekajúca melódia v budiacom sa srdci je ako vietor
jasné volanie z vonku k zajtrajšku nie je vidieť
Keď Vzpomienky a budúcnosť spolu rotuje každá osoba predvída,
že môže uchopiť ten zázračný úsmev?
Cítim, že ťa potrebujem
Chýbaš mi, v mojom živote.
prosím nenechaj ma ísť
Ah... Drž túto ruku, tak aby sme mohli ísť spolu
Na miesto kde sa prestiera iskrivá budúcnosť
Moja dráha duša, uletela,
obráť smútok a žiaľ na láskavosť
Nestrať svoju cestu
Stretnem sa s tebou, chýbaš mi
Budem cestovať časom tak aby som mohla žiariť spoločne s tebou
Pokračovať, navždy
Cou, mladý vesmírny pirát, zobudil dievča z jej spánku.
Toto dievča patrí k mystickej rase známej ako Edel Raids.
Zrazu, skupina z Arc Aile...
nazvaná "Edel Raid agentúra kompletnej ochranný"...
prisla chrániť to dievča.
Potom, zabijaci, ktorý tiež naháňajú to dievča, začali útok.
Cou nasadzuje svoj život pri pokuse ochrániť dievča.
Pozorujúc jeho úsilie...
dievča chytilo Coua za ruku a poskytuje mu svoju silu ako Edel Raid.
Epizóda 2
Osudová reakcia
Č-čo je to?
Prichádza.
Úžasné!
To je úžasné!
Je to ako svetelné pero!
To je znak z Reverie Metherlence...
Posledný zostávajúci Shichiko-hoju z klanu Metherlence.
Počula som povesti, ale neočakávala som takú silu.
To je tvoj koniec!
Bastard.
Nenechám vás utiecť!
Uhaste oheň!
Ochráňte motor!
Šefe!
Počúvajte, bolo to úžasné!
Nie je nato čas!
Pomôž uhasiť oheň!
Uhasiť oheň?
Oh, nie!
To nedovolím!
Sakra!
- Rowen!
- Áno, Senpai!
Šefe, idem!
Cou!
Určite ju zachránim!
Aký chlapec.
Začína vyzerať ako muž.
Nezastavujte flákači!
Do práce!
Čo  je to...
Vráťte dievča!
A-aký pilot!
Je neschopný ovládať loď.
Pozor!
Nie je ti nič?
T... Tak som to chcel spraviť.
Určite.
Senpai!
Ste otravný!
Vďaka za záchrannú!
Si v poriadku?
Dobré.
Šefe!
Cou!
Prepáč, ale nevyzerá to že môžeme toto prežiť.
Skúsime pristáť, a znovu sa zoskupíme.
Ale čo ja?!
Počúvaj, Cou!
Si členom posádky červený rys!
Ak si muž, budeš chrániť to dievča bez ohľadu na to, čo sa stane!
V okamžiku keď to vykonáš, budeš plnohodnotným členom posádky!
Dokážeš to?!
Šefe...
Neskôr, Cou!
Šefe...!
T-tak, to bola moc smutná udalosť.
Našťastie pre vás, môžeme ísť do Arc Aile...
Senpai...
Áno?
Je tu ďalšia smutná udalosť, pre nás.
Táto vec je mimo.
Tak, to je...
Riadiaca páka!
Kde som?
Owww...
Kde je to dievča?
Ona tu nie je!
Dostali ju ty chlapi?
Aká úľava.
Myslel som si, že si odišla.
Tvoje zranenie...
Oh, toto? to je iba škrabnutie.
Tvoja ruka.
Tá studena voda je naozaj dobrá.
Ď-ďakujem ti, um...
Myslím že, neviem ešte tvoje meno.
Reverie... Metherlence.
Ale volaj ma Ren.
Ty, nemáš rada dlhé mená?
Ani ja!
Som Coud Van Giruet.
ale volaj ma Cou.
Cou.
Teší ma, Ren.
Prepáč.
Zranil si sa, kvôli mne.
šéf a ostatný...
Neboj sa.
šef by mi nikdy neklamal.
Keď sme sa rozdelili, šéf povedal "neskôr".
Preto, verím že sa niekde stretneme.
Tak nie je žiadny dôvod aby si si robila starosti.
Mimochodom, môžem sa ťa opýtať kam si šla?
Keď si sa zobudila.
Edel Garden.
Edel Garden?
Pokojná zemi v nebi...
neviditeľná, skrytá za mrakmi.
Existuje pretože nie je...
a neexistuje pretože je.
Zlatý svit prináša mier každému, kto tam býva...
a novorodencom určuje osud.
Miesto o ktorom Ren hovorí, Edel Garden...
je legendárna zem kde je veda viac pokročilá.
Poloha vraví, že je v nebi alebo v nepreskúmaných častiach.
Iluzívny raj.
To znie neuveriteľne, ale ja som o tom nikdy nepočul.
Ak pôjdeme, budeme pravdepodobne riskovať naše životy.
Ale ja chcem isť.
Aj napriek tomu.
Je to tak.
Tak poďme!
Redšej by si šla bezo mňa?
Chcem ťa chrániť...
...tak, aby som bol plnohodnotný člen posádky!
Dobré!
My dvaja sme na ceste do Edel Garden!
Nie, nie ste.
Pôjdete s nami do Arc Aile.
Poznáte ju ako, Edel Raid agentúra kompletnej ochrany...
...dostaneme vás cez každú obtiažnu situáciu.
Keď sa opýtate "Prečo" a "Ako" sa to týka Edel Raids...
...my vám odpovieme s veľkým úsmevom!
Inštruktori "veteráni" dozerajú na nováčikov ako ty ...
...s pokynmi ktorými, sa dá ľahko riadiť
-Všetky dokumenty budú ...
- Um... Senpai.
Nerád vás obťažujem, keď ste tak rozbehnutá...
Ale oni obaja odišli.
Nieee!!
Prečo odchádzate?
Nepotrebujeme vás.
no tak.
Naše stretnutie bolo osudové.
Zamyslíte sa.
Poďte s nami na Arc Aile.
Hovorím ti, nie!
-Nie je žiadna možnosť?
-Nie!
- Neuvažuješ?!
-Ty si otrava!
V tom prípade...
Vám ukážeme cestu do Edel Gardel!
Oh, sme tak milý.
Ako som povedala!
Čo je to s vami, neprenasledujte nás!
Ren! Ren!
Čo je ty?
Cítim sa... slabá.
Ren!
Som ospalá.
Ona použila svoju silu, tak teraz je čas spánku.
"Čas spánku"?
Jednoducho povedané, spánkom doplňuje silu.
Takže nie je chorá?
Nič s ňou nie je.
To je úľava.
Ale ešte je tu veľa záhadných vecí o Edel Raids.
Okrem toho, nemyslím si že vieš veľa o dievčatách v jej veku.
Vidíš ako môže byť užitočný...
...niekto s mladým dámskym srdcom a ohromnou znalosťou o Edel Raids.
Nebudeš toho ľutovať.
Poďme spolu!
Nemyslím si to!
Prečo nie?!
-Nechoďte za nami!
-Počkaj na nás!
Sakra!
Som hladná, som hladná, som hladná!
Vydrž to, Kuea.
Čoskoro by sme mali prísť do mesta.
Čoskoro? Kedy?
Za koľko hodín, minút a sekúnd?!
J-ja neviem.
Potrebujem nejakú útechu!
Práve teraz, potrebujeme vydržať, Kuea
Keď niekam prídeme, môžeš mať všetky jedlá ktoré chceš.
Veliteľstvo nám dalo tony peňazí na míňanie.
Žiadne nemáme.
Veiteľstvo nám dalo tony peňazí...
Povedal som, žiadne nemáme!
Č-Č-Č-Č-Čo tým myslíš?
Dostali sme všetky peniaze, keď sme odchádzali z veliteľstva!
Áno.
Tak prečo?
Prečo?
Kam ste dali peniaze?
Čo, samozrejme, Ja...
Sú spálene na popol, spolu s našou loďou.
Všetky.
Čerstvý grilovaný stejk!
N-N-N-Nie! Kuea!
Sakra, to je teda hlučná skupina.
Ale...
Ju nezobudia s tým hlukom...
Musí byť naozaj unavená.
Keď nemáme žiadne peniaze, poďme niečo vylúpiť!
Povedala som vám, som hladná!
Niečo vylúpiť, ako si mohla niečo také povedať?!
Možno nemáme žiadne peniaze, ale my sme členovia Arc Aile!
Nikdy by sme nerobili také veci ako nejaký piráti!
Čo si povedala?!
Naše peňaženky môžu byť prázdne, ale naše srdcia sú vždy čisté!
To je krásne, Senpai.
N-Niekto!
Niekto!
Senpai!
ak chcete žiť, dajte mi vaše peniaze!
Č-Čo to preboha je?!
To je Laguras.
Čo robí na mieste ako toto?
Nechajte analyzovanie na neskôr.
Čo to je? Jedlo?
Nie, Kuea, upokoj sa.
Zbraň je neúčinná.
Kuea je tiež hladná.
Oh, čo s nami bude.
Bezmocnej ale peknej noci...
lichôtky a utešenie...
rozkvitajúce na očných viečkach...
obklopený živím a jasným nebom.
Ja, v tomto okamžiku...
dávam tento sľub, aby sme sa spojili ako dvojčatá...
ako reťaz nádychu...
vietor uchopí nás a drží...
ja, v tomto okamžiku...
a až na veky...
noste vetri červenej duše...
pretože ja dávam tento sľub.
Otec.
To je...
Robí to znova.
Aká sila!
Ren!
Som v poriadku.
Spala som dosť.
Ale...
Prepáčte!
Je tu niekde v okolí ubytovanie, kde by mohli ostať dvaja ľudia?
Päť ľudí , päť!
Päť ľudí, pripočítajte nás!
Je tu nejaký dom pre piatych?
Hej...
Um... vy ste s Arc Aile, že?
Páni, myslím že sme slávny.
Všetci, prosím zostaňte u nás.
Rád by som vám všetkým  poďakoval za záchrannú.
Vážne?!
Ďakujem, pane!
Lahodné!
Toto je naozaj lahodné!
Ďakujem veľmi pekne.
Nie je tu veľa miesta, ale prosím cíťte sa tu ako doma.
Nemôžem byť šťastnejšia.
Je vidieť že naša poctivá, tvrdá práca sa vypláca...
A Arc Aile sú známi pre občanov ako vy.
Videla si nás v novinách?
Áno, presne tak.
V novinách.
Mimochodom, kde je tvoj otec?
Oh, um, on musel isť.
Tak tak je to.
Čo sa deje?
Je to lahodné, Ren.
Ja obvykle moc nejem.
Tak môžem zjesť aj tvoje?
Ďakujem!
Ty určite ješ veľa, Kuea.
Prirodzene.
jedenie je najlepšia vec na svete, to vieš!
Oh, som tak šťastná!
To chce pokoj, Kuea.
Kuea a Rowen, vy ste manželia?
V žiadnom prípade, v žiadnom prípade.
Nie ste?
Sme len partneri.
Presne, partneri.
Tak... nebozkávate sa?
Čo je to za otázku?
Správne. Deti by nemali dávať takéto otázky.
Rád hovoríš o takýchto veciach, že, Cou?
T-To je bežná otázka.
Cou a Ren, vy dvaja ste podobný.
Nehovorím o vašich pohľadoch.
Máte rovnaké pocity.
M-Myslíš?
Áno, máte podobnú auru.
Podobnú...
auru...
Ste milenci?
N-N-Nie nič také!
Ale z jej rečí si šťastný...
D-Dobre, to preto...
viem!
Od vtedy, čo som sa stretol s Ren, som mohol používať veľkú moc!
V minulosti, som nikdy nemal dovolené používať skutočnú zbraň...
...ale teraz môžem bojovať poriadne!
Samozrejme že som šťastný!
Teším sa za teba.
Jo!
Ren je najlepšia!
Ren?
Idem do postele.
Už?
Dobrú noc.
Nie je ti niečo?
Som v poriadku.
Som... len sila...
...používaná pre boj?
Ren... čo je zlé.
Správala sa trochu divne.
Myslíš?
Možno som sa nechal trochu uniesť.
Bola pravdepodobne len ospalá.
Chceš toto?
V každom prípade, zaujímalo by ma kto boli ti zabijaci
Možno že, majú niečo s tou skupinou.
Myslíte tajnú organizáciu, ktorá pracuje proti nám?
Áno.
Aj keď to nemôžem zaručiť.
Vedela som to.
Nenávidím... ľudí.
Stojím tu na tvojej strane, učíš ma tu hlučnú pieseň čo máš v sebe,
kúsok po kúsku, pomalí, donesiem svoj tieň bližšie k tvojmu
Pocity vo mne ktoré sú istejšie než slová,
"Chcem navždy ostať rovnaký"
Len vedľa teba...
Len s tebou...
Som si istý, viac než včera,
skutočne ťa začínam milovať
Prajem si umiestniť tieto pocity,
v modrom vetre,
tak, že v týchto dňoch, tieto pocity z mojich
majú vytvorenú cestu k najdrahšej osobe
Oni mali jeden cieľ...
Priviesť Ren späť.
Ale to čo našli, po útrapách bolo...
Nabudúce...
"Zrada a zmätok".
Čo sa mohlo stať s tým dievčaťom?