C- co to je...!
O tom není pochyb.
To je symbol Metherlence.
Konečně jsem to našla.
Legendární Edel Raid!
Svět, kde lidé touží jít do nebe...
...a někteří tam našli záhadné síly.
Existují tam dávní strážci legendy.
"Za nebe, na nebi, kde mraky olova, leží země zlata."
Tohle, je příběh o rušné cestě lásky a dobrodružství.
...zkušený Cou...
...a mladá pirátka, která v jeho snu žila volně na obloze.
Překlad: Xangi       www.animous.blog.cz
Cíl na dohled!
Směr severovýchod na jedné hodině a 45 stupňů dolů.
Dobře!
Já, Cou Van Giruet...
...tam budu první!
Zastav, Coue!
Jsi ještě příliš nezkušený!
Vrať se zpět a jen se dívej, aniž bys někomu překážel!
Co tím myslíš?!
Jsem schopen pracovat na Majákové lodí, sám, na vlastní pěst.
Ale potřebuju zbraň, dej mi ji!
Není žádná legrace se jen dívat!
Jdeme tam!
Joo!
Sakra, nestihli jsme to!
Povívejte se na to.
Myslel jsem, že to byla jen civilní loď, ale vypadá to zajímavě!
Co se děje, co je?!
Z temného bouřlivého nebe...
Ehm, jak to bylo?
Aha!
Objevili jsme se, objevili!
Objevili jsme se z temného bouřlivého nebe!
Poslouchejte, vy chamtivý krysy!
My jsme Red Lynx, nebezští piráti větru.
Prišli jsme pro všechny vaše poklady!
Váš projev je příliš zdlouhavý.
Jak dlouho na mě chceš stát?!
Eh, promiňte.
Co děláš, Coue?!
Náš úkol je zde hotov!
Odcházíme!
H-Hej, počkejte!
Nenechávejte mně tady!
Jsem Cou!
A stanu se příštím šéfem Red Lynx.
Nezapomeňte na mně!
Tak o tom dost pochybuju.
To jsem já.
Okradený?
Jděte hned po nich a získejte ji zpět.
Je to jedna z nejdůležitějších věcí na světě.
Je to "Shichiko-hoju".
Přistál jsem v jejich středu, a odvážně řekl...
"Bez ohledu na to, co vy špinavé krysy používate za triky, při útěku před spravedlností..."
"... nemůžete se dostat přes drápy, nás, horských koček Red Lynx!"
Jakmile jsem to dořekl, podíval se na mě, třesoucí se strachem...
"Ach, to, co hledáte silný muži!"
"Musíte být šéfem, prosím nahraďte můj život!"
Pak, jsem mu řekl džentlmentským způsobem...
"Samozdřejmně, nebojte se."
"Nikdy nepoužívám svou sílu, proti někomu, kdo je slabší než já!"
Znovu si se nechal unést!
Zkus pilotování lodi, než abys tady tak blábolil!
Jsi nováček!
Tak pojď, Šéfe!
Už jsem pilotoval loď mnohokrát.
Hej, Coue!
To, co děláš není pilotování, ale cirkus!
Mám takové vzrůšo z toho tvoje pilotování!
Jo!
Vždycky se na tebe těším, až se pobavím!
Ceníme si  tvé zábavy. Je celkem komická!
Ticho!!
Dělají si ze mně srandu!
Pokud by někdo chtěl slyšet můj názor, tak pilotování je pořádný kus dortu.
No dobrá, byl jsem tam několikrát, kdy jsem to nedělal pořádně...
A možná jsem trochu narazil a skončil nabouraný.
A při jedné příležitosti, jsem udělal chybu...
...a vrazil do nějaké jiné vzducholodě.
A narazil jsem to, poškrábalo se to a naboural jsem to a poškrábalo se to...
A narazil jsem to... a poškrábal to...
A narazil... a poškrábal...
Sakra, vzpomínky!
Sklad zálivu.
Když si vzpomenu na to, dnes jsem neviděl co jsme odnesli.
Tak to by sem tam mohl tajně jít a podívat se.
Wow.
Taky tu jsou nějaké divné věci.
Co to je?
Taková zaprášená bedna.
Viděl jsem už to někdy?
Hmmm, přísahám, že jo.
Pojďme se podívat, to...tohle...
...a tohle...
P-proč se to otevřelo?
Co ve světě?
H-Holka?!
Ne, to nemůže být.
To musí být panenka.
Ale opravdu roztomilá.
Proč to obdivuju?!
Je to jenom panenka...!
Ale dovolte mi, abych se podíval blíže.
Wow.
Takové dlouhé řasy.
Má takovou krásnou pleť.
A vypadá opravdu křehce.
P-p-p-p-proč?!
P-p-p-p-proč by panenka?!
N-Nejsi...
...panenka?
Nemohli by jsme trochu zpomalit?
Ani náhodou, víme přesně, kde je náš cíl!
Tohle je jedinečná šance!
Proto...
Zvětšit rychlost!
Um... promiňte mi...
Vy jste... naživu?
Proč jste byla v té bedně?
Kdo... jsi?
K-Kam jdeš?!
J-jsi v pořádku?
P-p-p-promiň!
T-to nebylo schválně!
Já jen...když jsem tě viděl...
Nesnáším tě.
Smrdíš jako člověk.
Proto... tě nenávidím.
Smrdím jako člověk?
Jsi...
Co to je, nepřátelský útok?!
Nepřátelský?
Co se děje?
Majáková loď se blíží!
Nestůj tam jen tak!
Omlouvám se, pojď semnou!
Co to sakra je?
To jsme nikdy neviděli!
Umí velmi dobře manévrovat!
Šéfe.
Myslíte si, že nás velitelství přišlo zatknout?
Blázne!
To si vážně myslíte, že by se sem zbabělý vážkový gang...
...snažil přijít jen s jednou lodí?!
Byli jsme napadeni?!
Jděte na nádraží za pohotovostním dělostřelectvem pro další rozkazy.
Nechte mě řídit majákovou loď!
Šéfe!
Ty blbče.
Proč blbneš s dívkou uprostřed nouze?!
N-Ne, tak to není!
Šéfe!
Chtějí na palubu!
Co budeme dělat?
Mají mé povolení.
Zdvořile pozdravili.
Nicméně, buďte ostražití.
Ano, pane!
Letová paluba...
Průvodce je in!
Už přistál!
Šéfe!
5ekněte jim, aby tady doprovodili naše hosty!
Ano, Pane!
Dobré ráno!
Promiňťe, že vás takhle brzy otravujem!
Jsme členové z Arku Aile. Ede Raid, kompletní agentura ochrany!
"Ay-day-ray?"
kompletní agentura ochrany?
Ano!
Přijeli jsme...
...získat Edel Raid, kterou ukradli nebezští piráti!
Jsem Cisqua!
Můžu vypadat jako roztomilá holčička, ale ve skutečnosti jsem úplně dospělá žena!
Jsem velitel tohoto týmu
Já jsem Rowen.
Zástupce velitele, by se dalo říct.
Já Kuea.
A umírám hlady.
Takže co je to Edel...? A to všechno ostatní?
Nikdy jsem o tom neslyšel.
Přestaň žertovat.
Tady je, stojí za vámi!
Och, můj bože!
Na druhou stranu, proč je vzhůru?!
Vy jste sní něco udělal, ne?
Udělal jste něco nevhodného.
Věděl jsi, že pácháš nějakou neslušnost?
N-Ne to ne! Nic takového!
Bylo by moudré, kdyby jsi nám řekl pravdu!
Umírám hlady, takže nechtěj, aby mi ujely nervy!
Nic jsem neudělal!
Je pravda, že tohle děvče je Edel Raid?
Jo, je to tak!
Víš něco o Edel... věci, Šéfe?
Jo.
Slyšel jsem o nich, že v bojích spojují své síly s lidmi.
Bojích?
Tato holka?
Jsi trochu mimo, ale je to správně.
Každopádně, my z Arku Aile jsme po ni pátrali už delší dobu.
Tato holka má něco zvláštního.
Ona je Shichiko-hoju. "Duhový poklad."
Ona není někdo, kdo by na vás měl být přilepený.
Shi-shi-ho coach?
Shichiko-hoju!
See-chico hoco?
Shich po coach?
Říkala jsem, Shichiko-hoju!
Shichiko-hoju?
Ne, Shichiko-hoju! Huh?
Kdo se zajímá o jméno?!
Tak co chcete dělat?!
Bude to stačit?
Zahrnuje to taky manipulační poplatky, ale o to nejde.
Je to dost na opravení této lodi a taky na pár vylepšení.
Tady máte, 50 milionu Ganesu!
Wow!
50 milionu!
Chlapi, uklidněte sei!
Proč nám chceš dát všechny ty peníze?
Ikdyž je to něco cos ukradl, pořád je ta dívka položka ve Vašem vlastnictví.
Pokud by se nám to podařilo vyřešit s penězy, bylo by to mnohem jednodušší!
Cou.
Co myslíš?
Můžu být upřímný?
Samozdřejmně, že můžeš.
Díky, Šéfe.
Vy blbci, dělá se mi z vás špatně!
Nejste spokojeni?
Hochu, jsi jen tvrdý vyjednávač!
A co tohle?
Nemůžu jít víc, než tohle!
Musíte si uvědomit, že ztrácíme peníze za tuto dohodu...
C-C-Co jsi to udělal?!
Copak nevdíš, že se snažíme být rozumní?!
Jak jsem řekl, dělá se mi z vás zle!
Co si vlastně myslíte, že je ta dívka?!
Myslíme si, že je Edel Raid.
A co?!
Může být něco jako Edel, ale pořád je to člověk jako my!
Ne. My jsme Ochránci.
Jinými slovy, nejsme jako vy ostatní.
Ale stále...
Ale přesto, nemáte důvod si myslet, že si ji můžete koupit jako nějakou věc!
Ale peníze jsou naším způsobem jak vám poděkovat!
Je to odměna za to, že je dívka u vás!
Už jsi spokojený?
Odměna?
Jo!
Nezajímá mně jaké jsou vaše důvody!
Když to nejde, tak to nejde!
Nezajímá mně kolik za ni chcete zaplatit!
Tak takhle to je?
Tak to je moc zlé.
Uděláme to? Konečně jdeme na to?
U-Um, Senpai.
Neměli bychom to už skončit?
Na základě, jednání s námi..
... jste mohli dostat velké množství peněz. Dost na novou loď.
Rádi bychom si dokončili misi a dostali naši odměnu.
Bylo to možné vyřešit jen tak mírumilovně.
Ale teď nám už nezbývá než jít s alternativou.
Tak to má být!
Pojďme to rychle skončít, jít a dostat něco k jídlu!
Co jsi myslela tou "alternativou"?
Použití síly.
Sakra!
Tak, teď se to rozhodlo...!
Co to?!
Tihle chlapi jsou s vámi?!
Ne nejsou!
Pojďte!
Joo!!
Pojďme po nich!
Já jdu taky!
Použij tohle!
Dík, Šéfe!
Použij ho k ochraně té dívky!
Rozumíš?!
Chraň ji svým životem!
Šéfe...
Tak to tě teda pro jistotu budu chránit.
Ale, ne...
Sakra!
Rowen! Kuea!
Postarejte se o zbytek!
Senpai!
No, ták...no, ták..
Pojďme na to.
Počkej chvilku, Kuea.
Uvědomuješ si co by se stalo, kdybychom jsme tady Reagovali?
Už žádne námitky!
Sakra...
Co to je?
Dobře, pojďme to skoncovat, Ro.
Uklidni se, Kuea.
Zbraně! Zbraně se vytvořily.
Před vámi!
Zdá se, že bojuješ!
Pokud ji mám ochránit, dáš ji vedle mně?
Ani mě nenapadne!
Nepotřebuju tvoji pomoc!
Už to udělám po svém, ale stále mi za to budeš dlužit!
To není možné. Děláš si ze mně srandu!
Jsi chabý druh, který se pořád po všem chvástá, nemyslíš?!
Nebyla to moje chyba!
Jaký máte problém?!
Proč ji chlapi, tak moc chcete?!
Je to protože je Edel Raid?!
Sakra!
To by už stačilo!
Ona nechce mít nic společného s lidmi, tak jako tak!
Nemněl bys ji spojovat s lidmi!
Nenávidím tě
Smrdíš jako člověk.
Byl jsem sám.
Byl jsem sám, brzy poté, co jsem se narodil.
Pokud by mně Šéf nepřijal pod svá křídla...
...nevím, co by se mi stalo.
A tato dívka je stejná.
Je sama.
Neumím to vysvětlit, ale zdá se mi, že má stejný pocit samoty jako já.
Proto...
Neopustím tuto osamocenou dívku!!
Já...
Jen chci, abych tě lépe poznal.
Ty...
Nerozumím tomu.
Ty jsi člověk...ale jsi zvláštní.
Zvláštní...
A proto, že jsi zvláštní...
Hej, počkej!
Pokud budete Reagovat...
Na bezradnou, ale pěknou noc...
...uklidňující a utěšující...
...rozkvétající na očních víčkách...
...obklopen živou a jasnou...
Slyšel jsem ji zpívat...
...oblastí nebe...
...v mojí hlavě.
C...!
Co to je?!
A ze dvou se stal jeden.
To, co následovalo, bylo rozloučení hned na začátku cesty.
Další díl..."Osudové Reagování"