Svět kde lidé chtějí létat po nebi...
Někteří tam našli tajemnou sílu, plovoucí po nebi.
Ochránci.
Je tam jedna starodávná legenda...
"Na nebi, kde mraky olova plují, leží země zlata."
Tohle je příběh o cestě plné dobrodružství a lásky...
...zkušený Cou...
...a mladá pirátka, ktera žila v jeho snech.
Zatímco v Razfe Ankle...
...Cou a Ren potkali Edel Raid Lilliu...
...a její adoptivní sestru Rasati.
Vzešlo z tohoto setkání, vzájemné pochopení svych pocitů.
Rozhodnou se bojovat v turnaji...
...aby získali peníze pro cestu do Edelové Zahrady..
V tomhle turnaji, Coua překvapí, kdo je jeho dalším protivníkem...
Ty... Ty jsi Uživatel Edel Raidu!
CZ Překlad: Xangi
www.animous.blog.cz
Reáguješ pro peníze, co?
Říkal jsi mi, že ji chceš ochránit...
...a už ji objetuješ jen pro zisk nějakých peněz!
N-Ne, já...
Nevymýšlej si omluvy!
Já.. pohrdám tebou!
Porazím tě během třech minut!
P-Počkej, Ren a já...
Zmlkni!
Překvapuje mě, že ses vyhnul.
Ale co tohle?!
"Suitotsu"!
Au, je v jejím dosahu.
Co to děláš, Coue?!
Senpai, dejte pozor!
Jestli prohraješ tohle utkání, nikdy ti to nezapomenu!
Rasatine útoky jsou silná, rychlé a dokonalé!
Vyzyvatel má hodně problému, se proti nim ubránit!
Možná jsi Uživatel Edel Raidu,
...ale bez máchání zbraně, nejsi nic víc než obyčejný panák.
Sakra! Nemůžu se ubránit další!
Budu muset tlačit dopředu a doufat, že...
Ne, už ne.
Nezapomeň co ti Kuea říkala.
To je pravda.
Absorboval jsi spoustu z útoků, bez konce.
Nedostal jsi čas bránit se.
Teď mi řekni.
Co potom děláš?
To je snadné.
Dělám si starosti jen o soupeře a vracím rány.
Ty tupče!!
Nezapomeň, že Ren bojuje s tebou.
Když jsi sám, koho zajímá jestli si děláš starosti a dostaneš co proto?
Tak co mám dělat?
Celý čas je Edel Raid a Uživatel jednim.
Soustředí se na udržení minimálních škod a čeká na svou šanci.
Dát škody na minimum? Ale...
Ow, to bolí.
Coue, nemůžeš ji nechat útočit bez oplacení!
Vím to.
Proč mi všichni zkouší lézt na nervy?
Přestaň mě otravovat!
Jo, to zní dobře.
Co děláš Coue?!
Nenechám nikoho, aby tě otravoval.
Nenechám nikoho se tě dotknout.
Mám to!
Nemůžu se dívat.
Nebojte, Senpai.
Není to tak, že ji nachávají, aby je zbili.
Dnes večer tě cítím v příjemném snu.
Zpívám tento žalm, abych snil o tobě znovu.
Ten, kdo se staví do cesty tomuto snu bude litovat.
Neboť tato osoba klesne do hlubokého, hlubokého spánku.
Jsou to jenom dvě minuty, ale...
Nesahej...
Dobrou noc!
...na nás!
C-Co se to děje?
Nikdo na nás už nemůže sáhnout.
Vítr obklopil Coua.
Je to jako...
...větrné brnění!
To je naprostý nesmysl!
Jakto?!
Proč ho moje údery... moje kopy nezasahujou?
Sis...
Co je tahle podobná věc větrné stěny zač?
Mění to směr mých útoků, je to jako živé, nebo tak něco.
Nikdy jsem neviděla ochrannou sílu jako je tahle.
Nepůsobí na to útoky...
...ale změní jejich průběh proudem větru.
Je to jako kdyby to pohlcovalo mé útoky bez žádných účinků!
Pochybuju, že je dobré bojovat s útoky jako jsou tyhle...
Nevidíš to?
Její paže a tělo se zamotávají.
Tenhle kousek se nazýva "had".
Aha.
Je to moment než had ovládne úplnou kontrolu nad jejím tělem...
...Cou bude mít šanci provést protiútok!
Sakra! Moje obrana!
Tvoje tři minuty už trvají pěkně dlouho!
Sis!
Podivejte na to!
Vyzyvatel je zpátky s nelítostným protiútokem!
Rasati právě dostala přímý zásah!
Oba dva zaútočili společně.
Obrana, obrana, obrana a vrácení úderu bez varování.
Je to proto, že síla Edel Raidu je odlišná od jejich osobnosti.
Ren má velmi dobrou tendenci bránit sebe od ostatních.
A proto není lehké prorazit větrné brnění.
Je to v pořádku, Lillio.
Neboj se.
Neprohraju... Nemůžu prohrát.
Sis!
Zastavte!
Pusťte Lillii!
Zklapni!
Neotravuj!
Má pro nás v bance peníze!
Dám ti tvé peníze!
Zapomeň na to, nemůžeš získat tolik peněz.
Stůjte, jak jste mohli?!
Nebe vás potrestá...
...měli byste se dát na učení Boží jako tohle!
Ochráním vás.
Dokud nebudete moct zaplatit vše, co dlužíte...
...promluvím snimi a ujistím se, že nebudou dělat problémy.
Takže si dělejte co chcete.
Můžeš to udělat.
Máš sílu a to tě dělá neporazitelnou.
Já neprohraju.
V ochraně Lillie...
...postavím se na nohy, bez ohledu na to, kolikrát spadnu...
...a vyhraju svobodu pro nás obě..
To je pravda, nemůžu si dovolit prohrát!
Úžasné! Rasati je zpět na svých nohou!
Vážně?!
Ale tímto posledním útokem to sní skoncujeme!
Rasati nám ukazuje, proč je neporazitelná...
...neúprosným bojem s zuřivostí!
Tento boj je jen na začátku!
Jsem si jistá, že můžeme počítat s těžkou bitvou mezi těmi dvěma!
Neměla jsem v úmyslu použít tuto techniku, ale nedá se co dělat.
Co tím zamýšlíš?
Zní mi to spíš jako nesmysl!
Nech své tělo ať pozná, jestli to je nesmysl, nebo ne!
C-Co teď?
Dávej si pozor Coue.
Shromažďuje všechnu svou energii na jednom místě.
Zůstaň soustředěný Coue.
Rasati je zoufalá.
Vypadá to, že je rozhodnutá splatit půjčku ještě tuto noc.
Ale...
Budou věci, tak jak si přeje?
Já... Já
si nemůžu dovolit prohrát!
Ať se děje co se děje!
Přichází to, Ren.
Vyhraju tuto bitvu a budeme konečně volné!
"Kougousen Ryu"!
Dostala se skrz Reniné vetrné brnění!
Fantastická síla.
Neprohraju s tebou!
Říkáš, že chceš ochránit Ren, ale Reáguješ s ní a zapojuješ do bojů.
Jsi taky jen jako všichni ostatní.
Taky se díváš na Edel Raidy jen jako na zbraně!
To se pleteš.
Tohle si o Ren nemyslím.
Lžeš!
Pokud bys ji chtěl ochránit, v žádném případě bys s ní Nereágoval.
Správně, chci ji ochránit.
Ale právě teď...
Právě teď jsme se rozhodli podílet se na tom společně!
Nehádej se!
Každý člověk se kterým jsem se setkala, se snažil zakrýt fakta, krásnými slovy!
Ale nakonec všichni myslí jen na používání Edel Raidů, jako věc.
Víš jaké to je, být okraden o svobodu...
...jen kvůli tomu, že jsi Edel Raid?
Umíš si představit, jak se Lillia cítí, když je její svoboda ohrožená?
Napadá tě, jak se cítím já?
Vždycky muset bojovat za její ochranu?!
Ne nemám!
Nejsem ty, a taky ani nevím, jak se cítíš!
Každopádně...
Znám své pocity!
Cítil jsem, chtěl jsem bojovat spolu s Ren.
A Ren to tak cítila stejně.
A to je důvod, proč tady právě teď jsem!
Přestaň s těma hloupostma!
Lillia a já jsme trpěly deset let.
Ale teď už budeme konečně volné!
Nenechám tě, vzít nám naši cestu svobody!
"Kougousen Kan"!
Jakýto těžký útok.
Dostat od ní útoky je moc závažné.
Cou! Nezapomenu ti, jestli prohraješ!
Jestli tohle vyhraješ, dostanu 150 tisíc dolarů!
Slyš to, 150 tisíc dolarů!
Coue.
Uveď svou duši spolu s mou.
Jo.
Nemůžeme změnit náš bojový styl, ne?
Souběžný útok.
Ne, je to jasný vítěz.
Cou?
Zvládla to!
Poslední útok...
...a neporazitelná mladá tygřice Rasati Tigress poraží svého vyzyvatele!
M-Moje sázka. Moje sázka 50 tisíc...
a všechno to mizí...
Senpai!
Jsi v pořádku?
Jo, to ode mně nebylo moc cool, že?
Ale jsem šťastná.
Protože jse cítila stejné věci jako ty.
Ty...
Radši se mi ztratíš z očí, že?
Není důležité, kdo vyhrál nebo prohrál.
Chtěl jsem spojit mé pocity s Reninými.
A tohle je toho výsledek.
To je vše.
Spojit pocity?
Sis!
Jsme teď volné Lillio.
Pane Marle!
Děkuji za dnešní podporu!
S dnešní cenou, 150 tisíc, je náš dluh konečně splacen!
Udělala si dobře, Rasati.
Ale ještě jsi neskončila.
Pravdou je, že člověk, který půjčil tvým rodičům peníze je...
...je majitel tohoto bojového turnaje.
P-Pan Marl?
Neříkej mi takhle přirozeně!
Chovej ke mě respekt, jako k majiteli tohoto bojového turnaje!
Cože?!
Byl jsem naprosto sklamaný stím, co jsem dneska viděl.
Potom všem úsilí pro Lilliu...
...jsi měla údajně prohrát s neznámým vyzyvatelem.
Jako tragická hrdinka...
...rekvalifikovala byses a vrátila se na jeviště ještě populárnější než jindy...
... a vydělávala pro mě na turnajích ještě více peněz.
To byl scénář, který se měl konat.
Co...!
Jako vlastník, můžu změnit pravidla!
Budeš se podílet na další bitvě, dnes v noci.
Nebudeš dostávat jediný cent za žádnou výhru...
...a jestli jsi vyhrála tento zápas, tak to pro něj platí taky!
Podvedl jsi nás.
Byl to všechno jenom trik, předstíral jsi, že nás vychováváš a chráníš!
Byla to všechno lež!
Říkej si co chceš!
Hej, ty hňupe!
Kdo si myslíš, že jsi?
Není možné abys změnil pravidla jen tak, pokud nejsou oprávněné!
Jen bojovník jako ty, nemá právo do toho mluvit!
Já jsem majitel a moje slova jsou tady nejvyšší!
Mohl jsem vzít Lilliu už před dlouhou dobou...
...ale bylo mi vás dvou líto a tak sem vám dal čas.
Měla bys být vděčná.
Já... Já...
Veřila jsem v tyto jeho slova, měla jsem je za pravdu a bojovala proto to až teď.
Nová bitva začíná!
Rasati, neporazitelná mladá tygřice a její další soupeř...
...silná železná pěst, divoký bůh...
...Frigo.
A taky Král Milliard Trey,
Klimer Z ol!
To není fér!
Dva velcí chlapi, jako vy, proti Rasati?!
Coue!
Tvoje role ve hře je u konce.
Kromě toho, děti by neměly být vzůru tak pozdě.
Teď, Rasati, noc je pořád mladá.
Proč si neužít trochu zábavy?
Sis...
Slečno Rasati!
Nemusíte příjmout tento neférový souboj!
To je pravda, Rasati.
Už více nemusíš bojovat!
Zůstaň vzadu, Lillio.
Ale Sis...
To je v pořádku.
Neprohraju a je jedno jak.
Rasati...
Co budeme dělat, Senpai?
Odhalíme naše identity, jako členi Arku Aile?
Nebo, můžeme tam jít a bojovat jako šílení?!
Já jdu!
Počkej Kueo.
Senpai?
Je tady něco, co chci udělat, ale...
...právě teď není jísté, jestli bysme je porazili.
Pro teď, bude nejlepší sledovat situaci a počkat na posily.
Marle, nebo spíše, "zkažený majiteli"!
Nepotřebuji žádnou výhru, pokud porazím tyto chlapy.
Místo toho, budu mít tvou hlavu!
Rád bych se tebou nechal vyzkoušet!
Rasati! Vem Lilliu a utíkejte odsud pryč!
Není žádný důvod, proč bys měla poslouchat to, co říká ten chlap!
Utéct pryč?
Mohli jsme utéct, kdykoliv jsme chtěly!
Ale našly bychom pravou svobodu, kdybychom utíkaly před svými problémy?
Sis!
Můžeme uspět v dočasném útěku,
ale pokud nepochopíme skutečné vítězství v boji...
...žily bychom v neustálém strachu, aby nám znovu nebyla odebrána naše svoboda.
Je to nesmyslné, pokud za svobodu získáváš vítězné bitvy.
Rasati...
Vyhraješ proti nám?
Takový vtípek není moc směšný!
Neprohraju.
Abych ochránila Lillii.
Abych získala svobodu pro obě z nás...
Neprohraju!
Sis!
Oops, za to se omlouvám.
Náhodou jsem udeřil naplno.
Ale neusínej nám ještě.
Sis...
Nemůžeš chodit?
Chtěla bys tam jít, že?
Ale takhle to Sis nechce.
A co ty?
Co ty chceš udělat?
Mít svobodnou budoucnost pro obě dvě, ne?
Stala si se sebevědomou...
...když ti po celý ten čas říkali, neporazitelná.
Laskavě popros o milost a já toho nechám.
Čekám.
Neslyšel jsem, co jsi to říkala.
Kou... gou... sen...
Ryu!
Jak jsi mohla mít v sobě tolik síly?!
Nedával jsem pozor!
Ale teď, budu vážnější!
Ren!
Chceš to udělat?
Ne, Coue!
Nejsi ve stavu, kdy bys mohl bojovat!
Souhlasím, ale musím to udělat.
Neumím to vysvětlit, ale chci být upřímný ke svým pocitům.
Cítím to tak stejně.
Ren...
Počkej!
Lillio.
Půjdu.
Chci být taky upřímná ke svým pocitům.
Co tady děláš Lillio?
Nech mě prosím taky bojovat Sis.
V žádném případě.
Nechci tě použít jako zbraň.
Ne Sis, nebudeš mě používat jako zbraň.
Budu bojovat.
Budeme bojovat společně.
Lillio...
Má plachá, bojácná osobnost odmítá cokoliv vstoupit...
Ale stojí v krajní situaci...
Můžu ji slyšet.
...Budu s tebou mít pouto...
Její srdce se spojuje s mým.
...bojovníka, se silnou vůlí.
Jaký hřejivý pocit.
Pro tebe a jen pro tebe...
Cítím v sobě novou sílu.
...zahodím všechny zábrany z mého srdce.
Zastavte je, nenechte je Reágovat!
Nečekal jsme, že bude Reágovat.
Ale se svým zraněním a svým prvním Reágováním...
...pořád nebudeš mít šanci nás porazit.
Neprohrajeme!
Wow.
Odkud se bere takováhle síla?
Už shromáždily své myšlenky za posledních deset let...
...a najednou je vypustily.
Snažila jsem se to všechno zvládnout sama.
A nepřipouštěla si své práve pocity.
Ode dneška, budeme pořád spolu, v naši budoucí svobodě.
Nenechám vás!
Takto se bude Lilliiná hodnota snižovat!
Rasati je teď Uživatel.
Nenechte ji odsud odejít živou!
Oh ne, vážně?
Jak daleko budou muset jít, dokud nespatří světlo?
Je na druhé straně svět opravdu světlejší?
V dalším díle,
"Sprint za Svobodou".
Zítřek je ještě daleko, ale dívka stále beží!