Svět, kde lidé chtěji létat po nebi...
A kde někteří nalezli tajemnou sílu, plovoucí po nebi.
Ochránci.
Je tam jedna starodávná legenda...
"Na nebi, kde mraky olova plují, leží země zlata."
Tohle je příběh plný lásky a dobrodružství...
...zkušený Cou...
...a mladá pirátka, ktera žila v jeho hledaných snech.
Cou a ostatní přijeli do Arku Aile.
Ale díky rozhodnutí, které udělali vysoko-postavení služebníci...
...byli odděleni od Ren.
Couovi bylo oznámeno, že Ren už nikdy víckrát neuvidí.
Mezitím, byla Ren uvězněna v iluzorní vizi o Edelové Zahradě...
...do doby, než byla přivedena zpátky do reality tajemnou dívkou, jmenující se Eve.
Obklopená chaosem, se Ren rozhodne zamířit do Edelové Zahrady sama...
...a začíná tak svou cestu.
Na závěr toho, Cou taky opouští Ark Aile.
Bude mladý muž a mladá žena schopni se znovu setkat?
Obranné atributy a schopnost sledovat Edel Raidy.
T-To je pravda!
Budu určitě užitečná, určitě!
Následuj mě.
Tvé schopnosti jsou potřebné pro mou práci.
P-Počkej na mě!
Přeložila: Xangi
www.animous.blog.cz
14. Návrat Lovce
Ren, udělali jsem ten slib.
Že tě vezmu do Edelové Zahrady.
Tak proč jdeš sama?
Ren.
Uvidím tě a je mi jedno jak!
Nadporučíku Cruzi!
Prosím vysvětlete nám, co se děje!
Co bylo to bojování minulou noc?!
Teď se uklidni.
Jak můžete očekávat, že zůstanu v klidu?!
Cou byl napaden a na velitelství Arku Aile se zaútočilo!
Nyní se dívám po detailech.
Právě teď, ti nemůžu říct nic víc, než tohle.
Takže je protivnik organizace Chaos Choir?
Teď to prověřujeme.
Pak mě nechte zeptat se ještě na jednu věc.
Proč byli Ren a Cou odděleni?
Rasati a Lillia teď žijou společně.
Ale je to odlišné od Coua a Ren.
Nejenom to, že pro Ren ve městě není žádná svoboda.
Chápu, že jako Shichiko-hoju je Ren speciální...
...ale to, co se tady děje je neomluvitelné!
Udělala jsem s nimi slib, že je vezmu do Edelové Zahrady.
Nejenom že poruším slib...
...ale taky je mám z donucení nechat od sebe oddělené...!
Je to jako kdyby jsme je do téhle situace navedli!
Náš cíl je ochraňovat Edel Raidy!
Takže by jsme se na ně měli se snahou zaměřit a ochránit je!
Máš pravdu.
Přijatá opatření jsou na základě téhle myšlenky.
Tyhle rozhodnutí zastupujíí záměry Arku Aile, jako celek.
To snad ne.
Um... kde je Ren teď?
Už po ni pátráme.
Pak nám prosím dovolte vzít si tohle za úkol!
Bohužel, už jsme pověřili jiné za úkol hledat po Ren.
Tady je slíbený úlovek.
Děkuji.
Teď, o tvé další misi... tady to je.
To je...!
Je mi jedno, jak to uděláš.
Dostaň nám ji, jak jen to bude možné.
Rozumněl jsi?
Ark Aile není nijak odlišný.
Jsou stejní jako Lovci.
Wolxi, skončil jsi s vyřizováním práce?
- Jo.
- Budu dělat mé moc, moc, moc, nejlepší!
Neexistuje žádná práce, která by pro nás byla těžká, když pracujeme společně!
Drž hubu.
Nejsi nic víc než nástroj.
Měla by jsi být rozumná, jen držet hubu a být mnou používaná.
Promiň, omlouvám se.
Přinejmenším vím, že jela vlakem do tohohle města.
Přemýšlim, kde by Ren mohla jít.
Ren!
Ren...
Možná, že už není v tomhle městě.
Ren!
Coue.
Sen...
Ne, už jsem se rozhodla.
Takže půjdete potichu pryč?
Jsem z vás zklamaná.
Je pro tebe lehké, to říct.
Nemůžu si pomoct!
Dostali jsme rozkazy od Nadporučíka Cruze zůstat na našem velitelství.
Navíc...
Ačkoliv se metody zdájí být přitažené za vlasy...
...cíl Arku Aile ochránit Edel Raidy je správný.
C-Co jsi to udělala?!
Ačkoliv musím říct, je to delikátní.
Opravdu...
Je mi úplně jedno co Cruz říká, nebo jaké jsou záměry Arku Aile.
Cisquo, co chceš dělat?
Cou pro ní bez váhání vyrazil.
Co máš v plánu dělat?
Já... Ráda bych je zase viděla.
Chci se omluvit.
A pak...
Pokud chceš jít, tak jdi.
Pokud nechceš jít, tak nechoď.
Je to tak prosté.
Senpai, pojďme!
Mám stejný pocit, jako vy!
Rowene... Ale rozkazy Nadporučíka Cruze...
Neboj se, mám nápad!
Žádost pro dovolenou.
Tentokrát mě určitě dostali.
Vezmeme-li si dovolenou před naší další misí, je přidělena...
...neměl by být problém.
Jsi nezvykle všímavý!
Tohle musí být, protože jsem tě to všechno naučila!
Ale... nemyslíš, že žádost šla vyřídit nějak moc lehce?
Hej, lidi, koukněte na to.
Hej! Jsou tady všechny moje zraně!
To může znamenat jen...
Nadporučík Cruz...!
Oh! Věděla jsem to!
Ten muž mi rozumí víc, než kdo jiný!
Je to skutečný náznak lásky, můj osud!
Nadporučíku Cruzi!
Já...! Já...!
Ro, pospěš si a jeď!
Jasně.
Jsou časy, kdy je lepší být bez své uniformy.
Dejte na sebe pozor.
Kámo, no ták!
To ti ublíží svézt mě?!
Jaký to nepřátelský svět, kde žijeme.
Všichni mě ignorujou.
Ale musím rychle chytit Ren.
Dobře, teď je pravý čas.
Hej!
Svezte mě do dalšího města...
V-Vy!
Kde je ta holka?
Mluvíš o Ren?!
Proč ji chceš vidět?!
Jaká to hloupá otázka.
Jsem Edelový Lovec.
Lovit je, je pro mě přirozené.
Promiň, ale Ren je...
Promiň, ale nenechám tě vzít Ren pryč tak lehce!
Mohlo by být problematické, nechat tě Zreágovat.
Nejprve se tě zbavím.
Wolx, necítím v blízkosti žadného Edel Raida!
Měli bychom prvně zjistit, kde je, a...
Drž hubu!
Nedávej mi rozkazy!
R-Rozumím.
Pojďme!
Myslel jsem si, že by tohle mohl být tvůj další krok!
Dám všechno úsilí, abych chytil kořist.
To je má cesta při dělání věcí.
Mohl by jsi být lepší Reágováním.
Je to Shichiko-hoju, že?
Jak to víš?
Není těžké na to přijít.
Taková mimořádná moc.
Ještě žiješ, jen proto, že jsi s tím byl schopný Reágovat.
Pořád ji označuješ za "to"!
Ren není věc!
To je věc.
Je to zbraň, a její jediné využití je v boji.
Říkám ti, že není!
Zvládnu vás všechny sám za sebe!
Sere mě!
Nedovolím to.
Nedovolím tomu chlapovi vztáhnout ruku na Ren!
Zvonek dozvonil.
Budu mít tvůj život!
Wolxi, tohle není správné!
Není tady kolem ani jediná známka Edel Raidu!
Zbraň mi dává rozkazy?
Snadno tě můžu vyměnit za jiný nástroj, víš!
J-Jak  můžeš říkat takové věci?
Ty jsi stejný!
Taky to používáš, jako nástroj, ne?
Ne!
Je pravda, že jsem s Ren Reágoval mnohokrát, a bojovali jsme tak společně...
Ale...
I když jsem nikdy nebyl zapojen v jiném boji, chci být pořád s Ren.
Chci, aby byla Ren po mém boku!
Nikdy jsi to takhle s ní necítil?!
Co můžu říct, nástroj je nástroj.
Dělám ji laskavost tím, že ji používám.
Tyhle Edel Raidy existují jen proto, že je používáme my!
Bojuj!
Neexistuje žádná jiná cesta pro tvé přežití!
Vidíte ho?
Ještě nic.
Myslím si, že na Coua za chvíli narazíme.
Tohle!
Tady!
Tahle motorka...!
To je, co jsem Couovi dala.
Nemůže být daleko!
Rozdělíme se a podívame po něm!
Rozumím!
Nemůžu se od něj dostat pryč.
Ale musím něco udělat.
Proč nebojuje?!
Má zbraň, Shichiko-hoju, tak proč?
Wolxi, uklidni se!
Musí tu pro to být dobrý důvod!
Nenuť mě se opakovat!
Chceš se vrátit zpátky do těch dnů?!
Dříve jsi řekl, že ji děláš laskavost, když ji používáš!
Tak co jestli jsem to řekl?
Tohle je omluva od někoho, bez odvahy bojovat sám za sebe!
Ale mám odvahu porazit tě sám!
Wolxi, nad tebou!
Dostal... jsem ho?
Zvládl jsem to, Ren.
Co, už jsi skončil?!
Cisquo!
Co tady děláš?!
Přesně má slova!
Slyšela jsem, že jsi opustil Ark Aile, abys šel za Ren.
Tak co děláš tady, bojující s tímhle Edelovým Lovcem?
Nemohl jsem nic dělat!
Nechtěl mě nechat jít!
Tady je problém, skutečnost, jak lehké je tě najít!
A to si říkáš nebeský pirát?!
Drž hubu!
Když už o tom mluvíš, je to tvoje chyba, že ode mě Ren odtáhli!
O tomhle máš absolutní pravdu.
Omlouvám se.
Řekla jse ti, že vy dva můžete být spolu a takhle věci skončily.
Vůbec jsem se neomluvila.
Je mi to strašně líto!
H-Hej, Cisquo.
Nicméně, tohle je irelevantní!
Odešel jsi celou půlku dne před námi...
...tak co děláš tady, procházejic se tak vzadu?!
Oh, že by si ses zase ztratil?!
Omlouváš se, nebo mi tady dáváš přednášku, které to je?!
Obojí!!
Poslouchej mě pořádně, s obouma tvýma ušima!
Na prvním místě, jsi vždycky...!
Cože?!
Byl to dobrý plán.
Každopádně...
Ark Aile.
Zdá se, že máte tendenci utíkat za ostatními.
Jo, říkej tomu podivný osud.
Tilel... Reágujeme.
Neslyšela jsi mě?
Reágujeme ještě jednou.
Wolxi.
Co si myslíš?!
Už v sobě nemá žádnou sílu, na Reágování s tebou!
Jestli nemůžeš bojovat, nemám pro tebe žádné využití.
Jen si musím najít jinou.
J-Jsem v pořádku.
Můžu pořád bojovat.
Wolxi!
Jsou lidé...?
Jsou lidé vážně tak nadřazení?!
Může mít člověk právo zacházet s Edel Raidy jako s věcma...
...potom, co ho ochrání?!
Co je špatného s nazýváním věcí, "věcmi"?
Nepoužívané věci rezáví.
Nemohou být šťastnější, než používáním, dokud se nepokazí!
To není nic víc, než egoistická myšlenka člověka!
Tak co ty z Arku Aile?!
Můžeš si vymyslet všechny výmluvy, jaké chceš...
...ale co ty děláš, není nijak odlišné od toho, co dělám já!
Používání výrazu "ochranná", je jako výmluva k izolování Edel Raidů...
...a ukradení jejich svobody!
Vy lidi, nemáte žádné právo odsuzovat to, co dělám!
Pleteš se!
Je to proto, že před lidma jako jsi ty, Edel Raidy musíme ochránit!
Vytváříme svět, kde nejsou žádné zbraně nebo věci...
...ale kde žijí stejně jako Ochránci!
Budeme bojovat, jako Ark Aile!
Jaký to vtip.
Bez ohledu na to, jak to zakrýváš...
...nemění to skutečnost, že Edel Raidy jsou nástroje!
Pak, jak vysvětlíš skutečnost...
...že na sobě právě teď nemáš jediné škrábnutí?
Edel Raidy existují, aby byly používány lidmi!
Pak myslím, že tě tady musím zničit!
Ochráním Wolxe!
Nenechám vás na něj položit jediný prst!
Tilel...
Nezáleží, jestli jsem nástroj nebo zbraň.
Wolx... Wolx...!
Řekl jsi mi, že mě "potřebuješ".
To je důvod, proč tě budu ochraňovat, Wolxi!
Nezáleží na tom jak, budu pokračovat a chránit tě!
Myslím, že jsme viděli už dost, pojďme.
Jsi si jistý?
Jo.
Dneska holka vyhrála.
Wolxi.
Musím říct, že jsem nečekal, že se zamnou budete všichni honit.
Jste si jistí?
Neporušili jste rozkazy?
Není se čeho obávat.
Formálně jsme zažádali o dovolenou.
Podplacená žádost, to byla.
Jen proto, že jsme na dovolené neznamená, že jsme ztratili ideály Arku Aile.
Ark Aile je o
"Křídlech, ochraňující Edel Raidy".
Tento ideál je s námi taky.
Aha.
Dobře!
Teď, když jsme všichni zpátky a spolu, pojďme najít Ren!
Proč jsi na sedátku řidiče, Coue?
Jedeme!
- Coue, vyměň si se mnou sedátko!
- Zastav auto!
Teď mě nikdo nemůže zastavit!
Vítr ve vesnici větru přestal foukat...
Teď se naplnil smutkem.
Mladý muži nebe, prosím rozfoukej zase vítr!
Další díl, "Vesnice s Velkým Větrným Mlýnem".
Hluboko ve svém srdci, mladá slečna stále čeká.