Svět, kde lidé chtějí létat po nebi...
A kde někteří našli tajemnou sílu plovoucí po nebi.
Ochránci.
Je tam jedna starodávna legenda...
"Na nebi, kde mraky olova plují, leží země zlata."
Tohle je příběh plný lásky a dobrodružství...
...zkušený Cou...
...a mladá pirátka, která žila v jeho hledaných snech.
Po překonání mnoha utrpení, se Ren vydává samotná do Edelové Zahrady.
Cou a ostatní ji pronásledujou...
...ale znovu se setkávají s Wolxem, Edelovým Lovce.
Cou se rozzuřil, když slyšel Wolxe mluvit o Tilel jen jako o nějakém nástroji.
Nicméně, pořád byla ochotná Wolxe chránit svým životem.
Jaký je vztah mezi Edel Raidem a Uživatelem?
S touhle otázkou, spalující v jejich srdcích...
...Cou a ostatní pokračují v jejich hledání po Ren.
Jak jste si přáli...
...postavily jsme základy linie Chaos Choir na Kontinentě Evanhel.
Skvělé.
Pro teď ochraňujte základnu, než nabereme členy, aby to provedli.
A nikdo nezná naši pravou identitu!
Jestli někdo kolem příjde čmuchat, uděláte nejlepší, když to s nim vyřídíte.
Jistě.
V nedávné době, se nám podařilo zahnat agenty Arku Aile, kteří se tady snažili vetřít.
"Zahnat"?
Doufám, že jste je zabily.
N-Ne tak docela...
Vy neschopné spodiny!
Nesnáším panenky, které nejsou roztomilé.
Nevadí.
Ale podruhé už selháni nebude tolerováno.
Za každou cenu ochraňte základnu.
Jestli by jste nebyly schopné to splnit...
Znáte zbytek.
Přeju vám štěstí.
Budete ho potřebovat na skutečné Edel Raidy.
To víme.
Víme, že...
Překlad: Xangi
www.animous.blog.cz
15. Vesnice s Velkým Větrným Mlýnem
U-Uhni mi z cesty!
Coue!
Jsi celá?
Eugene!
- Origo!
- Co děláš?!
Vezmi letadlo!
Vím!
Hej, děcko!
Už mě nebaví ty tvoje zábavy a hry!
Bude lepší, když budeš poslouchat, co řekneme!
Nebo taky příště budeš ve světě utrpení!
Jen to sledujte!
Zbořím tuhle zeď a znovu roztočím mlýn!
Hej, Cisquo.
Nemůžeme si dovolit tady mrhat časem.
Pospěšme si pojďme hledat Ren!
Vím.
Ale předtím než to uděláme, chci navštívit místní nemocnici.
Co tam chceš dělat?
Jeden z našich kolegů z Arku Aile je vážně zraněn. Byl to pro nás učitel.
Byl tady přijat před pěti dny.
Pak vy lidi můžete pokračovat a navštívit toho chlápka, zatímco já teď odejdu podívat se po Ren.
Nechejte mě tady.
Prosím počkej, Coue.
Náš kolega Sunweld, byl poslán do téhle oblasti se speciální misí.
Možná ví něco o nepřátelském zaměření na Ren.
Cítím se špatně, když mi pomáháš potom, co jsem tě tak vyděsil.
V pořádku.
Ale musím říct, že jsem byl překvapený, vidět tě stát samotnou na místě jako je tohle.
Už se víckrát nebude hýbat, že?
Ten mlýn.
Ne.
Dokuď tady bude ta kamenná zeď.
Před pěti měsíci...
...ti mizerové, které jsi dříve viděla...
...zaútočili na město a přinutili lidi tuhle zeď postavit.
Ze začátku, na ně lidé z města útočili...
Ale ti chlápci měli divné zbraně...
...a neměli jsme tak proti nim žádnou šanci.
Nakonec, všichni udělali to, co jim řekli.
Mlýn vytahoval z půdy vodu...
...za předpokladu dodáváni vody pro město a pole.
Ale od doby, co byla zeď postavena, vítr na mlýn nedosáhne.
Pole jsou uschlé a naše pitná voda je omezená.
To je důvod, proč zničím tuhle zeď!
Ale jak?
V téhle oblasti, bylo všechno zkonstruováno...
...s tvarem pětiúhelníkového tlakového bodu.
Bylo to navrženo tak, že kdyby se kámen zničil, spadla by celá konstrukce.
A na stejný systém byla postavena i ta zeď.
Takže se k tomu s tímhle ve vzduchu přiblížím, a dostanu tak blízko, abych ten kámen dokázal zničit.
Eugen tohle letadlo postavil, víš.
Úžasné, nemyslíš?
Eugene!
Zase jsi šel a naštval je?!
Nech toho, rozumíš?!
Co když je naštveš natolik, že nám budou chtít vzít celé město?!
Co to kecáš?!
Vítr nezačne jen tak foukat, když tady budeme jenom posedávat a čekat!
Nemáte žádnou snažší cestu, jak mlýn zase roztočit!
Protože tohle je nesmyslné, nech toho!
Nemáme žádnou šanci!
To není pravda!
Coue.
Jen doufám, že bude Sunweld dost dobrý na to, aby s námi mohl mluvit.
Ahoj Cisquo!
Dlouho jsme se neviděli!
Ahoj, Kueo!
Jsem nadšená! Nikdy jsme si nepředstavovala, že tě uvidím na místě, jako je tohle, Kueo.
Roky jsem tě neviděl, Ro.
No ták, nepostávejte tam jen tak, pojďte.
Děkuji, byly jste skvělá pomoc.
Ren u mě bude pobývat.
Je to v pořádku?
Jistě.
Teď by jsme si měli pospíšit a opravit tuhle věcičku.
Zítra už konečně tu věc zničím!
Snaž se!
Díky!
Oh, jasně.
Donesu ti večeři, až bude hotová.
Díky, jako vždy.
Vůbec nemáš zaco.
Teď, pojď semnou.
Ulevilo se mi, vidět, že jsi v pořádku.
Co se stalo, že někdo s tvými schopnostmi dostal tak hroznou nakládačku?
No...
Dostali jsme informace, že nedávno...
...neznámá organizace zahájila jisté kroky proti Arku Aile.
Přišli jsme tady odhalit jejich identity.
Během našeho vyšetřování...
...jsme zjistili protivníkovu základnu...
...a vplížili jsme se, aby jsme se dozvěděli více.
Nepřítel vyčkával na náš příchod.
Byl jsem zmlácen, ještě předtím, než jsem stačil Reágovat.
Mohlo to být osudné, ale podařilo se mi utéct.
Jaké je jméno té organizace?
Slyšel jsem, že si říkali Chaos Choir.
Když si vzpomínám, jeden muž tvrdil, že je agentem Chaosu Choire...
...útočil na Coua a Ren.
Takže říkáš, že tady někde na Ren číhají chlapi!
Měl bych jít!
Počkej, Coue!
Myslím, že bych se měl zeptat, kdo je ten kluk?
Jeho jméno je Coud Van Giruet.
Je Uživatel od Shichiko-hoju.
On?
Takže si jsem jistá, že jsi pochopil, že za nim musíme jít!
Pojďme, Rowene!
Kueo!
Co?! Kueo!
Počkej minutku, Cisquo!
Měli by jste vědět trochu víc o nepříteli, Chaos Choiru.
Prosím, buď v pořádku, Ren.
Jsem na cestě!
Eugen je lehkomyslný, nemyslíš?
Chce vyzkoušet roztočit mlýn, s tímto malým letadlem?
Správně.
Celkem... neobvyklá osoba.
Ale nikdy by neudělal nic, kdyby si myslel, že je to špatné.
Máš někoho mu podobného, že Ren?
Taky bych ráda roztočila tenhle mlýn.
Dohlížej na mlýn, Origo.
Taky pomůžu.
Pojď semnou!
Pojď říct, že tu byl milovaný hlas
A ještě jsem ho nikdy tak moc nemohla ochránit
Možná přeháňky
Soumrak osvětluje město
A barví je barvou mých skrytých vzpomínek
Říkáš "Nepotřebuji se loučit, tohle je jenom sen"
Mé srdce je zatažené
Zprávy říkají, že déšť přestane
Musíme teď jít
Hej! Hej!
Staré pravidlo, že nejdůležitější věci, nemůžou být viděny očima
Mám to!
Je moc pozdě, ale teď toho lituji
Zvládli jsme to!
Hortenzie mění barvu
Pořád ve smutku zjišťuji své vzpomínky
Jo!
Nevinná děcká láska toho dne
Je v pořádku, jestli to zapomenu?
Slzy, které zvlhčily můj obličej uschly
Podívej, musíme jít
Super!
Myslel jsem naši lásku, skrytou za slovy
Byl to sen?
Už nepátrám po známém teplu těla
Teď můžeme jít, že?
Říkáš "Nepotřebuji se loučit, tohle je jenom sen"
Mé srdce je zatažené
V louži, kterou jsem náhle přeskočil
Podívej, můžu vidět barvy oblohy
Pojď říct, že tu byl milovaný hlas
A ještě jsem ho nikdy tak moc nemohla ochránit
Jsi v pořádku, Ren?
Coue!
Co to bylo?
Protože, když jsi semnou...
Je to dobré!
Rozhodl jsem se, že je to v pořádku, takže to v pořádku je!
Coue.
Dobře?
Coue!
Ren...?
Ty musíš být Shichiko-hoju, která odešla z centrály Arku Aile.
Vy jste taky Edel Raidy?
Jsme Sting Raidy z Chaosu Choire!
Přišly jste nám pomoct!
Pohněte a Reágujte!
Náplácáme těm dvoum!
Pomoct?
Jen si chceme půjčit vaše těla!
Našim jediným cílem je chytit Shichiko-hoju!
Lidi! Běžte odsuď! Rychle!
Coue.
Na bezradné, ale pěkné noci...
Uklidňující a utěšující...
Vzkvétající na očních víčkách...
Obklopen živou a jasnou oblastí nebe.
Jako já, v tuhle chvíli...
Tvořím slib, spojením se jako dvojčata...
Jako provaz dechů...
Větrný stisk nás drží...
Já, v tuhle chvíli...
A po věčnost...
Nosím větry rudé duše...
Jako tvořím slib.
Poslové větru, doručení pro tebe...
Skrytí v temnotě před průlomem svítání...
Shromáždí se před tebou a rychle probudí duši.
Jako svítání se postupně blíží...
Pojďme dát dohromady naše sny proti mlhavému měsíci.
To jsou ti, o který Sunweld mluvil, Chaos Choire Sting Raidy.
Vážně vypadají více silnější, než nějací nepřátelé, které jsme viděli předtím.
Na druhou stranu, Cou na sobě jistě zapracoval.
Zdá se, že v sobě mají velký potenciál, který si nemůžeme ani představit.
Cou a Ren.
Další důvod, proč je musíme pečlivě sledovat.
Pojďme do Edelové Zahrady společně!
Buďte opatrní!
Jo! Zatím!
Hej, Ren.
Víš... jak bych to řekl... no...
Už nikde nechoď beze mně.
Buďme pořád spolu.
Jsem moc ráda, že to cítíš takhle, Coue!
Ano, bylo nám souzeno pokračovat stejnou cestou!
Bez ohledu na to, jak těžká to bude zkouška!
Budeme držet pospolu do hlubin země a nebe!
Lidé žijí v rokli mezi ideálním světem a realitou.
Nikdo nemůže odsuzovat jiné, podle toho, na jakou stranu se rozhodnou přejít.
Další díl, "Vzpomínka Wildbirdu".
Spolu s tím výstřelem, dívkou projelo teplo.