Svět, kde lidé chtějí létat po nebi...
A kde někteří našli tajemnou sílu plovoucí po nebi.
Ochránci.
Je tam jedna starodávná legenda...
"Na nebi, kde mraky olova plují, leží země zlata."
Tohle je příběh plný lásky a dobrodružství...
...zkušený Cou...
...a mladá nebeská pirátka, která žila v jeho hledaných snech.
Po vyzváni Arku Aile do boje...
...Chaos Choir usiluje o chycení Ren, Shichiko-hoju..
Všem je překvapením, že Chaos Choire je organizací v Edelové Zahradě...
...místu, považovaném pro Edel Raidy jako ideálním.
Teď, za poslaním z Ren udělat novou Královnu...
...jde Chaos Choire po Couově životě.
Bude Cou a ostatní schopní zabránit Chaosu Choire uskutečnit jejich plány?
Jinými slovy, Edelová Zahrada a Chaos Choire je jedno a to samé!
Teď vystřelme šíp, který bude poslední ranou......
Ty, které střílíme na nepřítele nebudou brát žádný ohled na spravedlnost...
Kdo se vzepře našemu Ráji, bude souzen naši Královnou.
Tyhle šípy tě zasáhnou, jako tvá smrt...
A opustíš tento svět.
Překlad: Xangi
www.animous.weebly.com
22. Pohřbená legenda
Nenechám tě na Coua vztáhnout ruku.
Vystřel nějakou jinačí varovnou střelu.
Ujisti se, že nestrefíš tým Cisquy.
Ark Aile.
Přijeli dřív, než se dalo předpokládat.
Úžasné! To je tak vzrušující!
To...
To je Shnavailový průzkumný tým.
Co tady dělají?
Jilltailo! Aljenno!
Pro teď se vrátíme.
Musíme se vrátit do Edelové ZAhrady a přeskupit se.
Dávajic nám vzájemné pocity tohoto světa, je krutost...
žalostné místo k přežití...
Všechny tři spojíme své duše v jednu.
Držme v rukou velké meče, odrážející naši drsně bojující duši
Tihle nás neposlouchají, dobře okuste tuhle sílu, neskutečnou moc...
Tak je rozsekej, roztrhej na kousíčky a znič je.
Jsi v pořádku?
J-Jo...
Potvrďte jak velké je poškození.
Rychle!
Eventuálně bysme vás tím na pozdržení boje mohli zaměstnat.
Pro teď, Slečnu Reverii Metherlence necháme vám.
Ren!
No ták!
Ren! Ren!
Co si myslíte, že to je, Šéfe?
Jak si Cou vede, Rowene?
Po tom všem byl pěkně těžce udeřen.
Je v bezvědomí.
Myslím, že by se na něj měl podívat doktor.
Co navrhujete, Senpai?
Pravě teď je nejlepší věcí zeptat se Schnavaila o pomoc.
Schnavaila?
Ale Senpai...
Uvědomuju si nebezpečí požádání Schnavaila o pomoc...
Každopádně, právě teď je naši hlavní prioritou zařídit pro Ren a Coua lékařské ošetření.
Musíme udělat všechno, co bude v našich silách, aby jsme je ochránili.
- Dobře.
- Ano.
Evo... Ty jsi...?
Ren.
Evo... Co mám udělat?
Útok Arku Aile bude nejspíš dřív, než jsme očekávaly.
Co budeme dělat, Orfusio?
Slečna Eva už má málo síly.
Nemáme se Sting Raidy, které máme, žádnou šanci.
Dostaňte veškeré Edel Raidy v Edelové Zahradě do hlavní oblasti.
Mám něco, co bych jim ráda řekla, na přípravu...
...pro naši bitvu proti Arku Aile.
Slečno Evo.
Zůstaň tady prosím ještě trochu déle.
Jsi hotov s kontrolou poškození?
Ne, pořád se na tom pracuje, chvilku!
Tak nejprve nastartujte systém!
Kdo sakra jste?!
Musíš mi ukázat nějakou identifikaci!
Podávám hlášení Generalu Falkovi, jsem
Ochranný Důstojník Cisqua!
Žádám vidět velitele, kvůli pracovní neodkladatelné...
...týkající se nejvýše tajné záležitosti!
Omluvte mě!
Ahoj Cisquo.
Opět jsi přišla popřát mi rychlé uzdravení?
Ahoj, Kueo!
Sunwelde?
S-Sunwelde!
Cheryl!
Chápu.
No, teď tehle situaci rozumím.
Cheryl.
Ukázala bys všem cestu na ošetřovnu?
Jo, samozdřejmně.
Prosím, pojďte semnou.
Senpai? Vy nepůjdete?
Běžte dál beze mně.
Musím Sunweldovi říct o něčem důležitém.
Jsem rád, že máme jednou za čas čas.
Oba, Generál Falk a Nadporučík Cruz...
...se o tebe a o ostatní bojí, Cisquo.
Generál a Nadporučík?
A to je důvod, proč jsi nám přišel pomoct.
Ale Senpai...
Proč je Schnavailový průzkumný tým tady, blízko Edelové Zahrady?
Pravdou je, že nepřítel Arku Aile je spojený s...
...Chaos Choirem, ve skutečnosti to je jiná tvář Edelové Zahrady.
Ano.
Věděla jsi to?
Zaslechla jsem někoho, věřím že...
...velitele Chaosu Choire, jak něco takového říká.
Aha.
Then I'm sure you can figure out the rest.
Kancil Arku Aile...
...se dohodl, že Edelová Zahrada musí být vyhlazena...
...pro jejich vzpouru proti lidem.
Krátce...
...rozkaz k zaútočení na Edelovou Zahradu měl být dán všem Silám Arku Aile.
A-3 obrněná divize, připravena ke vzlétnutí!
C-8 dělostřelecký pluk, dostaňte chlapy rychle na palubu!
Náklad je na seznamu!
Chosu Choire nebude zapomenuto, co dělají!
Každopádně...
Není žádný důvod útočit na ně za účelem úplného vyhlazení!
Věřím, že tohle jde proti tomu, co Ark Aile znamená!
Takže si to taky tak myslíš, Cisquo?
Taky věřím, že tenhle naplánovaný útok musí být zastaven, a je jedno jakým způsobem.
To je pravda!
Edel Raidové a lidé proti sobě nesmí válčit!
To se nesmí stát!
Každopádně, Senpai.
Jak je možné zastavit Ark Aile a Edelovou Zahradu z účastnění ve válce?
Mám něco, na co chci aby ses podívala.
Možná to pro tebe něco znamená...
...od doby, co cestuješ společně s Shichiko-hoju.
Vidíš tu starou kabelu?
Podívej se dovnitř.
Za krátko, Ark Aile Edelovou Zahradu napadne.
Předtím, nás nechejte pohřbít starou "legendu".
Co to je?
Starodávná kamenná deska.
Legenda říká...
...že gigantická kamenná břidlice Edelové Zahrady byla roztříštěna na kousky a roznesena pryč.
Tohle je část toho.
Tyhle slova do toho byla vyryta?
Ano.
Je to fráze ze starodávné "legendy", napsaná v jazyce z hodně dávné doby.
"Legenda", kterou se Edelová Zahrada snažila vyřadit a zapomenout na ni.
Dokážete tenhle jazyk přečíst, Senpai?
Jen trochu.
"Předkové si zvolili nespoléhat se na armádu."
"Společně zpívejme písně, které vylétnou z nás...
...a provádějme činnosti léčení."
Podle "legendy", mluvící v Edelové Zahradě o starodávných časech...
...tady jednou byla éra, kdy dlouho předtím zpívali Edel Raidové společně s lidmi.
Přidávající se hlasy, vytvářely spousty zázraků.
Každopádně, lidi pak zajímaly pouze síly, použitelné pro válčení...
...a spousta zpěvu byla ztracena.
Eventuálně, my Edel Raidové...
...jsme byli myšleni pouze k používání jako zbraň.
Ale to je obrovská chyba.
Edel Raidové nejsou nástroje pro lidi.
Ve skutečnosti, Edel Raidové jsou ti jediní...
...kteří by měli využívat lidi k lepší funkčnosti našich sil.
Lidé opět hrozí naši existenci s plánem zaútočit na Edelovou Zahradu...
...náš velký domov, jak někdy říkáme.
Jestli si Ochránci přejí bojovat, pak my jim to oplatíme!
A ochráníme Edelovou Zahradu naši vlastní silou!
Vraťme to Arku Aile...
Naučíme svět, že Edel Raidové byli určeni lidi řídit.
Naučíme to Ochránce.
už dále nepotřebujeme starodávnou "legendu".
Přišel čas stvořit "legendu" novou.
Skvělé!
Takže věříš, že když se Edel Raidové spojí spolu s lidmi...
...že budeme moct obnovit síly k vytvoření zázraků, které jsme dokázali před dávnou dobou.
A to by mohl být akt jako klíš k zastavení bitvy, že?
Jen... Zarazilo mě, jak bychom mohli najít cestu k obnovení takové moci.
Jsou ztracené už tak dlouhou dobu.
Zpěv k obnovení takové moci...
"Předkové si zvolili nespoléhat se na armádu."
"Společně zpívejme písně, které vylétnou z nás...
...a provádějme činnosti léčení."
Společně... provádějme činnosti léčení?
Možná mám odpověď!
Cou a Ren.
Jsem si jistá, že ti dva budou schopni obnovit starou moc!
Byl jsem si jistý, že bys něco mohla vědět.
Také věřím v "ty dva"!
Senpai.
Teďka mám návrh.
Návrh?
Ano, speciální jedinečný návrh.
Jak si Cou a Ren vedou?
Oba se dobře uzdravují.
Doktor říkal, že by se mohli cítit o dost lépe, kdyby se dobře prospali.
Máte chvilku?
Je tu něco, co bych vám chtěla říct.
To snad ne!
Ark Aile plánuje zaútočit na Edelovou Zahradu?!
Věděla jsem, že je tam dost silně postavených lidí...
...ale nikdy jsem si nepředstavovala, že by to bylo až tak hrozné.
Budu následovat Sunweldův návrh a vrátím se na Centrálu Arku Aile.
Promluvím si s Generálem Falkem a Nadporučíkem Cruzem...
...o mocích známých v legendě...
...a řeknu jim ať se na Kancilu snaží odvrátit plánovaný útok.
Proto prosím dohlídněte na Coua a Ren!
Ochraňte je, ať jim nikdo nestojí v cestě jejich rozhodnutí!
Můžeš se na nás spolehnout.
Ale Senpai...
Jsem si jistý, že Generál a Nadporučík tomu porozumí, ale...
Myslíš že Kancil změní svoje rozhodnutí...
...něčeho, co už rozhodli?
Musíme změnit jejich rozhodnutí, ať to stojí co to stojí!
No, když Kancil svoje rozhodnutí nezmění...
...musíme tehle bitvě zabránit!
Ark Aile... jsme křídla, která ochraňují Edel Raidy!
A věřím, že jsme křídla, která se postarají o všechny...
...Edel Raidy i lidi, a stejně tak i v budoucnosti!
Ren, co se děje?
Je pro mě dobré jít?
Do Edelové Zahrady.
Proč se tak ptáš?!
Nenapadá tě to kvůli tomu, co ti řekli...
...že pro tebe musím zemřít, abys udělala co musíš, že ne?
Je to jen něco, co si Chaos Choir vymysleli.
Nenechej se jimi oblbnout!
Ale je to jedno a to samé.
Edelová Zahrada a Chaos Choir.
O to víc důvodů proč tam jít!
Nepomůže nám, když od toho utečeme.
Kromě toho, nechci ještě někdy zažít...
...smutek, který jsem cítil po události s Viro.
Takže...
Pojďme do Edelové Zahrady a porazit Chaos Choir, jo?!
Myno...
Já...
Budu na cestě do Centrály Arku Aile!
Senpai, Cheryl, přeju vám to nejlepší, když tady nebudu!
Katapult připraven!
Okej!
Pojďme na to!
Rozloučení příjde tak náhle.
Mohl by to být začátek znovusetkání?
Další díl, "Slib".
Mladý muž i nadále věří v úsměv mladé slečny!