Věděl jsem to ... vstoupit do Glast Heimu je špatný nápad.
Roan. Dostaneme se z toho.
Nevzdávej to.
Nevzdám.
Brána! Vidím bránu!
Ještě kousek. Vydrž, Yuufa!
Jo...
Velký bráško Keough! Podívej!
Keough-san!
Vy tři utečte!
A-Ale!
Velký bráško Keough!
Iruga-san!
Jsem tu stebou!
Iruga, vem ty dva sebou!
- Ale...
- Rychle!
Odpusť mi ...
Velký bráško!
Co?
Počkej! Můj bratr je-!
Jdi Yuufa!
Prosím, nechte mě jít!
Neee! Můj bratr! Můj bratr!
Velký bráško Keough!
Proč jsi zavřel bránu?!
Velký bráška tam ještě je!
Yuufa...
Ne! Nech mě jít!
Velký bráška je ještě uvnitř!
Ne!
Jsme hvězdy
Pádíme po obloze
Jsi moje hvězda
Báječná láska
Eldorádo,
stoupá až nad oblaky prachu
Jsme cesta ke hvězdám
Sen jsem viděl předtím, než jsem se probudil
Jistě naplní, tak nikdy na to nezapomenu
Hledání ůlomku v zlomku času.
Tam, kam patřím ,
tyto dny jsou pryč
Siluety nastínují tvary mraků
Dál a dál
Chci, aby hledali zaslíbenou zemi kterou jsem viděl v mých snech
Jsme hvězdy
Stejně jako zářící šíp
Jsi moje hvězda
Neselhávající síla
Panorama, která se šíří před námi, za tmy
Jsme cesta ke hvězdám
"Episode 3:
Já věřím"
Hotovo ...
Výborně, Roan.
Heal!
Díky, Yuufa.
Jedna... dva... tři.
Roan, podívej!
Huh? Geffenská věž!
Konečně jsme tady.
Wow! Jsem tak ráda, že jsem šla svámi!
I když to trvalo věčnost.
Já jsem ti říkal žes me měli využít služeb Kafra.
- Ne!
- Oh ne!
To by nás stálo spoustu peněz!
Pokud bychom to udělali nebylo
by to dobrodružství!
To je to, co říkáš, ale ...
- Nějaké stížnosti?
Err... žádné stížnosti ...
Konečně jsme tu ...
Ale nezdá se vám že je něco špatně?
Wow! Sposta zákazníků!
Čas na práci!
Jsem otevřená pro podnikání, všichni-
Všichni! Jsem tu, abych vás léčila ...
Huh? Počkej chvíly...
Heal! Heal! Heal!
Heal! Heal! Heal! Heal!
Heal! Heal!
Ona brání podnikání!
Co se děje?
Jdeme do skladu ...
- Co že to?!
- Heal! Heal!
Huh? Co se děje, Devin?
Řeknu ti, co se děje ...
Nemůžeš říct?
Zavřel si obchod, ne?
Ale proč? Není to příliš brzy?
V současné době všechno zůstává
zavřený po soumraku. Vidíš?
Takže vidíš, nemohu prodávat věci.
To je důvod, proč jsem zavřel.
Ty bys měl taky zůstat doma.
Nemáme domov.
Huh?
Pak jdi do hospody.
Půjdeme, ale první mi prodáš
některé zboží!
Promin, Přijdte zítra.
Měj se.
Vrátíme se za svítání.
Pak se vraťte!
Co je s vámi se všemi?!
Takže to je místo, kde jste .. .
...strašidelný duše .
Duše?!
Ano. Každou noc, jsou slyšet
děsivé zvuky od Geffenské věži ...
Mnoho hledačů to vyštřovali, ale ...
V důsledku toho jsme neměli žádné volná pracovní místa každý den,
takže v tomto ohledu jsme za to vděční, ale ...
Ale pokud se šíří fámy tak lidá přestávají chodit do Geffenu...
Dobře! Pojďme odhalit Geffenske duchy!
Bojím se duchů...
Ale... Pokud bychom zabili duchy,
lidé Geffenu
nám budou vděční.
Pomocník by měl dělat věci, aby byli lidé štastní.
Máš pravdu!
Díky lidské radosti to dělá pomocník!
V pořádku, pak!
Zítra pujdeme do Geffenského Vězení!
Správně!
To je moje šance!
Nakoupiím potřebné věci!
Další masakr ...
Jak hrozné ...
Budeme v pohodě!
Budeme odhalovat duchy.
Uh... dobře...
Plánujete vstoupit do
Geffenského vězení?
Hey! Já jsem tady!
Ten pes mluví!
Wow! Jak neobvyklé!
Může to dělat i můj mazlíček?
Já nejsem pes!
Co se děje, Slečno Marie?
Oh, Catherine... pomozte mi.
Tihle lidé plánují vstoupit
do Geffenského vězení.
Podivný pes...
Fetch!
Vy dva ste pár?
Huh?
Ne, nejsme. Jsme jen kamarádi
z dětství.
V každém případě, vážně plánujete
vstoupit do Geffenského vězení?
Nemožné! I ty nejlepší party tam padli.
Děje se něco?
Ten hlas ...
Věděl jsem, že jsi to ty, Takius!
Ach, to jste vy ...
Cože?
Je to tak dlouho, Takius ...
Kdy ses vrátila?
Před chvílí jsem dorazila.
Takže, Proč jsi s těmito dětmi?
Říkají, že půjdou
do Geffenské věznice.
Chápu... Měla jsem v plánu tam taky jít.
Opravdu?!
Budu se starat o tyto děti.
Bude to lepší s více lidmi...
Jsem si jistý, že nebudou dělat nic ukvapeného,
když jste s nimi, ale ...
Co to říkáte?!
Nepovolím to!
Kdo ... kdo je to?
Takius.
Potkali jsme se v Pronteře.
My tři porazili
věž s hodinami.
Úchvatné! Jak se máte?
Jsem Maaya!
Můžeš mi říkat Ma-chan.
Neváhej použít
mé magické předměty!
Ne, díky.
Huh? chápu...
Zeptej se mě kdykoliv.
Neni moc přátelská...
Vezmu si dva bílé,
a jeden modrý, a... a...
A možná motýlí křídla pro náš útěk?
To je ...
Musíme si promluvit.
Dobře...
Můžeme ji nechat v partě?
Huh? Proč?
Taky bych chtěl vědět proč...
Je nebezpečná.
Má jiný cíl než my.
To by bylo nerozumné, aby taková
osoba byla v naší partě.
Kdo jsi říkala, že je nebezpečná?
Mluvila jsem o tobě.
Tvoje přítomnost by mohla ohrozit tyto děti.
Nebuď hloupá.
Byla jsem velká pomoc pro oba.
Teď, teď ...
Takius, uklidni se...
Ty taky, Maaya.
Počkejte na mě!
Promiňte, že ste museli čekat.
Takže nakonec snama jdeš.
Přirozeně. Správně?
Huh? Uh... Jo...
Pojďme se snažet dostat dál, dobře?
Čím více, tím lepe, víš?
Je to tak?
Trváte na tom?
Vy jste všichni blázni.
Čau.
Jdem! Jdem! Jdem!
Pořád má pásku přez oči...
Ano.
Pořád může jít.
Yuufa!
Hurá!
Jsi v pořádku?
Ano, děkuji!
Pojďte, musíme si pospíšit.
Správně.
Není to špatné, co?
Oh!
Skvěle provedené.
Ale nesmíš se nechat unést.
Neexistuje žádný monstrum, který bych
nezvládl.
Sledujte mě.
Nesmíš jít nepřipravený!
Budu v pořádku!
Sakra!
Pozor!
Lightning...
...Bolt!
Byl jsem trochu mimo ...
Správně.
Sněz to, a příště víc štěstí.
Čím dál budeme tak tím silnější monstra potkáme.
Odtud dál použijeme strategii
jako jsme použili naposledy.
Dobrá.
Co bude Ma-chan dělat?
Ty zůstaneš tady a budeš cucat sladkosti nebo tak něco.
Tady přichází další.
Správně.
Roan!
Cold Bolt!
Jsi v pořádku, Roan?
Díky, Yuufa.
Dokázal jsi to, Velký bráško!
Tady, mrkvová šťáva!
Nemáme čas na odpočinek.
Jdeme.
Správně!
Uh ... To je nuda!
Možná bych měla jít dom.
Roan!
Yuufa, přidej zrychlení!
Dobře!
Díky!
Thunder...
Storm!
Roan, jsi v pořádku?
Jo!
To není nic-vůbec nic!
Za tebou!
Huh?!
Proč ty!
Sakra!
Je to k ničemu! Tvůj útok
nebude fungovat na Whispery!
Frost...
...Diver!
Utíkejme dokud můžeme.
Huh?! Ale-!
Má pravdu. Ještě jsme nenarazily na žádný vzácný předměty!
Naše životy jsou víc
Důležité než vzácné předměty!
Jdeme!
Zdá se, že už je pozdě.
Roan! Yuufa!
Budu používat kouzla!
Kryjte mě!
Dobře!
Yuufa!
Vydržte!
Brzy bude Takius-
T-Takius!
Takius!
Nenamáhej se , Takius!
Jed ... Byla jsem pokousána jedem!
Cože?!
Oh ne!
Huh?! Ne!
Roan! Roan!
Yuufa!
Nepřibližuj se!
Roan... Yuufa!
Roan!
Ne!
Maaya!
Maaya...
Maaya?
Maaya!
Yuufa... Takius...
Maaya...
Huh?
Roan...
Huh?! Yuufa!
Roan, jsi v pořádku?
Jo, ale nemůžu se hýbat.
A co ty?
Jsem v pořádku, ale Takius ...
Huh?
Takius!
Roan ... jsi vzhůru...
Nemyslím si, že Maaya
by utekla ...
To by se nestalo
jen kdybych tě poslouchal ...
Ne... Na konci,
Dovolila jsem jí přijít.
Není to vaše vina.
Ale proč ona-?
Ona se přidala k partě jen aby
mohla prodávat léčivé předměty.
Pokud se to stalo nebezpečné
radši utekla ...
Ona je jedním z mnoha takových
bezohledných obchodníků.
To není pravda!
Maaya taková neni!
O čem to mluvíš?!
Nechala nás tady a utekla,
ne?!
No ... ona musela,
udělala to z nějakého důvodu.
Někdy nechceme vidět pravdu.
Ale je jen jedna pravda,
a nesmíme zni upustit.
Ne! J...Já věřím!
Nepřibližuj se!
Jdi, Poi-Poi!
Poring! Poring!
Velký bráško, použij tohle!
Ow... To je...
...Ohnivý meč!
Má to sílu ohně,
tak to může zabít duchy!
Tady to je!
Jdem!
Jsi v pořádku, Velký bráško?
Díky, Maaya.
Opustila jsi nás, abys donesla meč,
ne?
Měla jsi nám říct ...
Mysleli jsme, že jsi utekla.
Omlouvám se!
Jsme venku!
Yuufa, Nyní jsem v pořádku .. .
V pořádku.
Díky za záchranu.
Ale... proč jses vrátila?
Kdo ví...
Zdálo se to jako dobrý nápad zavděčit
se někomu, kdo mě nenávidí ..
Chystám se je napadnout znovu!
Velký bráško...
Huh?
Zaplatila jsem za ohnívý meč pro tebe,
tak mě určitě vrat peníze.
Co?!
Žádné "Co?"!
Ale-!
Překlad : celyse