Tudy!
Co se stalo?
Vypadá to jako by to šlo od majáku!
Rychle!
Ztroskotaná loď se žene ke břehu!
To je špatný...
Jsme hvězdy
Pádíme po obloze
Jsi moje hvězda
Báječná láska
Eldorádo,
stoupá až nad oblaky prachu
Jsme cesta ke hvězdám
Sen jsem viděl předtím, než jsem se probudil
Jistě naplní, tak nikdy na to nezapomenu
Hledání úlomků v čase kolem
Tam, kam patřím ,
tyto dny jsou pryč
Siluety nastínují tvary mraků
Dál a dál
Chci, aby hledali zaslíbenou zemi kterou jsem viděl v mých snech
Jsme hvězdy
Stejně jako zářící šíp
Jsi moje hvězda
Neselhávající síla
Panorama, která se šíří před námi, za tmy
Jsme cesta ke hvězdám
"Episode 7:
Utěšíš mě"
Je rychlá! Vlny se jsou přerušeny v půlce!
Podívejte! Něco tam zrovna skočilo!
Opatrně!
Ach jo, radši se nehni z místa.
Jsem rád, že jsem jí přemluvil aby šla do Alberty.
-Ten vítr je příjemný!
Vypadá to jako by zapomněla
na Keougha.
Slyšela jsem, že v Albertě je spousta příšer!
Jak vzrušující!
Co se děje? Máš mořskou nemoc?
Ticho. Jsem v pořádku.
Alberta je v dohledu!
Je nádherná!
Poring!
Huh? Kde... jsou příšery?
Hmph, to je hloupý...
Cože?
Pane! Kde jsou všechny příšery.
Slyšela jsem, že jich tu je spousta.
Ano, Alberta je plná příšer.
Podívejte se.
...7, 8, 9, 10!...
Jste připraveni?
Ano jsme!
Našel jsem tě!
Hej!
Udělali jsme s nima dohodu.
Nejsou to příšery k zabití.
Co to má znamenat?
Velká invaze příšer byla lež!
Blbec!
Tohle nemůžu vydržet!
No, tady je opravdu ale
spousta příšer, takže...
Huh? ano, ale...
Když jsme po tom všem přeci jenom přišli
na jižní ostrov, pojďme myslet na šastnější věci.
Hmm. Máš pravdu.
Slunce, modré moře a obloha..
Nutí mě to zaplavat si nahatá.
Nahatá?!
Máš pravdu, zní to úžasně.
Dokonce i ty, Yuufo?
Roan!
Tady!
Velký bráško!
Pojď, rychle.
Moje plavky jsou tak těsné!
Moje taky.
Moje taky!
Tak to se k vám přidám!
Roan, co se děje?
Pravděpdobně myslel na divný věci.
Omluvte mě. Myslím že jsem právě ucítila ďábelskou auru,
Půjdu na čerstvý vzduch.
Ale, ale, není tenhle obličej nostalgický?
Vítej zpátky.
Nevrátila jsem se sem zpět, protože bych chtěla.
Staříku, vy znáte Mayu?
Jestli jí znám? Tohle je město
kde vyrostla, takže...
Je to pravda?
Měla jsi nám to říct už dřív.
Sklapni! Nech mě osamotě!
Vypadá to že jsme ji naštvali.
Její vzpomínky, na toto město jsou příliš
bolestivé.
Poring...
Teď můžeme začít obchodovat!
Přestaňte! Přestaňte! Přestaňte!!!
Ah, mám žízeň.
Paní Temperast, prosím...
Oh, díky.
Ah, to je lahodný!
Co to je? Oh, ne! Moje vlasy!
Neměla jsem se vracet...
Poring...
Je to čisté?
Hah. Šli jsme celou cestu sem, protože
jsme slyšeli že Alberta je plná příšer.
Tyhle slaboučky příšerky nemá ani
cenu zabíjet.
Hej, nechcete nás uspokojit?
Zabte ji!
Zadržte!
Co se stalo!?
Seš jedna z těch která čistí tohle skladiště?
Ty jsi..
Zatraceně silná obchodnice!
Kdo by zachraňoval příšeru?
Za tohle zaplatí!
Silná obchodnice?
Násilná obchodnice?
Ty..ty jsi... sama?
Já taky.
Poring.
Alice?
Jsem Maaya. Maaya.
Maa... ya?
Správně.
Kde je Maya?
Mám se po ní podívat?
Neobtěžuj se. Až bude hladová, vrátí
se zpět.
Promiňte.Ma-chan jde pozdě!
To je hostina!
Ah, to je dobré!
Tohle je dobré taky.
Promiňte, ale potřebovala bych si s vámi
všemi promluvit.
Je tu někdo, kdo je propojen
s příšerami.
S příšerami?
Co tím myslíš?
Příšery jsou ničemná monstra
musí být poraženy.
Nicméně, udělat něco tak hloupého
jako věřit jim..,
Ty jsi mě sledovala, že ano?
Nic takového jsem nedělala.
Lhářko! Lidi jsou vždycky takový! Jsou to neférový lháři,
a podvádí!
Poi-poi a Alice jsou mnohem lepší než
lidi!
Co to sakra?
P-Poring!
Co to sakra bylo?
Takius-san?!
Děkuju.
Jsem jediný přeživší z té lodi, která
zde skrostokala.
Žila jsem v tomhle městě po svém.
Je mi zima... Jsem hladová...
Děkuju Poi-Poi
Podívej Poi-Poi! Ma-chan jde prodat tyhle
jablka a Poi-poi jí je přinesl.
Nyní můžem začít obchodovat!
Jablka! Kupte jablka!
Jablka! Jsou velmi chutná!
Co třeba jedno?
Jablka! Chce někdo jablka?
Jablka! Velmi chutná jablka!
Hey! Kdo ti dal povolení začít obchodovat?
Nejsi v Obchodnickém cechu!
Začít věci jako tyto se nám pletou do cesty
Přestaň!
Poring!
Někdo! Někdo prosím pomozte mi!
Pojď s náma!
Ne! Přestaňte!
Přestaňte! Přestaňte, Přestaňte!
Poring.
Poi-poi...
Poring!
Tehdy jsem se naučila, že lidé jsou nejhorší
na světě.
a nedá se jim věřit
Tehdy, jsem dělala vše pro to abych přežila
Ty mě utěšuješ?
Tahle písnička je...
Srdce plné pochopení... Jak sentimentální.
Co děláš?
Tohle je tvoje práce?
Větší touha, větší zklamání
Pokud jim budeš věřit, budeš jednoho dne zrazena.
Takže nidky jim nezačni věřit.
Vše co musíš udělat je nedůvěřovat jim.
Já... po ničem netoužím!
Zaplnil Baphomet tu díru ve tvém srdci?
Jinture, tahle maska zobrazuje celé tvoje bytí.
Nedokončená existence. To je tvoje srdce,
stejně jako tvá mise.
Ty...
Proč ty-?!
Co?
Paní silná obchodnice
Přišli jsme abys zaplatila za to
co si udělala včera.
Jak jsi se mě odvážila potupit?
Zabte je...
Alice, rychle!
Co to děláte? Nenechte je utéct!
Jak se nám to opovážila včera
udělat?!
Alice, rychle!
Ne počkej!
Přestaň utíkat!
Frost...
Přestaň!!
...Diver!
Proč... si to udělala?
Jsou zde časy, kdy je srdce kontrolováno temnotou.
Naštěstí, tohle není ten případ.
Lidé dokáží opravit své chyby.
Chtěla jsem abys tohle věděla.
Ty mi to dáváš?
Děkuju!
Překlad : celyse