Nebuď nervozní.
Dobře.
Roane, pokud se mi něco stane
Huh?
...prosím postarej se o Yuufu.
Ano!
Jsme hvězdy
Pádíme po obloze
Jsi moje hvězda
Báječná láska
Eldorádo,
stoupá až nad oblaky prachu
Jsme cesta ke hvězdám
Sen jsem viděl předtím, než jsem se probudil
Jistě naplní, tak nikdy na to nezapomenu
Hledání úlomků v čase kolem
Tam, kam patřím ,
tyto dny jsou pryč
Siluety nastínují tvary mraků
Dál a dál
Chci, aby hledali zaslíbenou zemi kterou jsem viděl v mých snech
Jsme hvězdy
Stejně jako zářící šíp
Jsi moje hvězda
Neselhávající síla
Panorama, která se šíří před námi, za tmy
Jsme cesta ke hvězdám
"Episode 6:
Nikdo se nedostane k mé cestě"
Bereme lepkavou kapalinu a žížalí kůži.
Děkujeme za používání našich služeb.
Kafra služby jsou vždy tam
kde nás lidé potřebují.
Počítám s tebou.
Ne! Nechci jít
dovnitř!
To neříkej. Brzo se setmí, tak
pojďme dovnitř
Nechci! Nikdy nepůjdu
dovnitř!
-Yuufo...
-Ne,ne,ne,ne,ne!
Velký bráška žije! A já se jdu
po něm podívat!
Ona je takové otravné děcko.
Je to tvoje chyba!
Proč? Proč je to moje
chyba?
Protože jsi jí řekla že její
bratr žije!
Tak to počkat. Nikdy jsem nic
takového neřekla!
Já jenom řekla že můj Iruga nazval
nepřítele s kterým bojoval Keough!
Neber si to špatně!
Já ti říkam, že to je to co
bylo špatně!
Oh, tak děsivá.
Řekni něco, Irugo.
udělali ze mě toho špatnýho.
To je zbytečný.
Hledat Keugha? Ale jak?
To je...
Jdu do Orc Village.
Viděli jste velkýho bráško tam, že?
To je nemožné!
Takhle tam nemůžeme jít.
Musíme se připravit než tam půjdem.
A začíná být tma, pojďme
dovnitř.
Ne! Já jdu hned teď! Pokud si pospíšíme,
možná budeme schopni s tím něco udělat.
-Ne! Vyloučené!
-Prosím.
Roane, pojď prosím se mnou
hned teď.
Co? Já?
Ne, je to nemožné. Nemožné, ti říkám!
Tak dobře, půjdu sama!
Nesnaž se dělat nemožné!
Ne! Chystám se jít!
Když říkám že jdu, tak jdu! Já jdu!
Proč já?
Uklidnilo tě to?
Co? Ano...
Rozumím tomu jak se cítíš.
Ale prosím, mysli rozumně.
Svět není tak malý aby jsi ho byla schopna
najít jen tak.
Ale já... já se chci... podívat po bratrovy
Bratře...
Yuufo...
Yuufa konečně usnula.
Prosím odpus mi za to co jsem
předtím udělala.
Byl to jediný zpúsob jak jí
uklidnit.
Je mi to moc líto.
Ne, to je v pořádku.
Je to pravda?
Je Keough opravdu naživu?
Tak co? Je to pravda?
Ne... Není...
On není Keough.
On je Haze.
Haze, ty myslíš.....
Ano, jeden ztěch co přinesli problémy.
Problémy?
Naším úkolem je udržovat mír na
světě a bojovat za spravedlnost!
Co?
Cestujeme po tomto světě
a hledáme zlé lidi.
Při takovém tempu ...
Lidská rasa bude vymazána
z povrchu Země.
Teď když jsem ti to připoměla... Co..
Hej?! Posloucháš mě?
Uh, Ano! Judia-san?
Jaký vztah máš s mým Irugou?
Ta holka a můj Iruga byly spolu v partě.
To znamená, že ty jsi v ní byl taky, že?
Co? Oh... ano...
Ano. Yuufa, Yuufy bratr Keough, Iruga
a já jsme byly v partě.
Yuufa a já jsme nejlepší kamarádi už od dětství
a Iruga a Keough byly
nejlepšími přátely.
Pupa!
Ne!
Velký bráško Keough...
Díky!
Velký bráško, podívej. To mě dělá
odedněška Acolytou, že?
Koukni na mě.
Potom co se Yuufa stala Acolytou v Pronteře,
jsem vzal test na šermíře v Izludu.
Chtěl jsem být někdo kdo ochrání Yuufu.
Ale jednoho dne...
Glast Helm?
Ano, bude to nebezpečné cesta.
Vy dva na nás počkáte v Pronteře.
Ne! Já nechci!
Ano, půjdeme taky!
Ale...
Dobře, ale pokud se něco stane, vrátíte se.
Ale kvůli našemu sobectví...
Počkej! Velký bráška je...
Utíkej, Yuufo! Utíkej!
Ne!
Velký bráško...
Bratře! Bratře!
Velký bráško Keough!
Yuufo.
Velký bráško!
Tady.
Páni! Děkuju!
Velký bráško, je pravda že odcházíš
na dobrodružství?
Hm? Jo.
Ale proč? Proč?
Velký bráško?
Yuufo.. obloha je určitě obrovská, že?
Jednoho dne vytvořím mírumilovný
svět bez bojů.
Proto chce být tvůj bráška ještě silnější.
Mírumilovný svět...
Velký bráško!
Velký bráško?
Už je ráno?
Jí není pomoci. Ona je takový
ospalec po ránu.
Yuufo, vstávej!
To může být pouze naše Yuufa..
Irugo, jsi vzhůru? Yuufa je... je to naléhavé!
Irugo je to naléhavé! Yuufa je...
Huh? Co se děje?
Bratr žije..určitě. Jsem si jistá.
Čekej na mě, Keoghu,velký bráško. Jdu tě
najít!
Ale když bratr žije, proč se mě
nepokusil najít?
Kdo je tam?
Goblini!
Dokázala jsem to!
Goblinní vůdce!
Přestan!
Nechte mě jít!
To může být..
Velký bráška!!!
Velký bráško!
Velký...bráško
Ten muž je mrtvý..
Vše je ztraceno, Vše je beznadějné,
Vše je nenávist.
Velký bráško.
Ukázal jsem ti moc dobře.. Toto je pravá
tvář tohoto světa.
Co?
Ted... pojď...
Co to?
Magnum Break!!
Irugo, Velký bráška..
On není tvůj bratr.
Hlupáci.
Co?
To nejsi ty kdo o tomhle rozhodne.
Tak... jaká je tvoje odpověd?
Vydrž!
Zastav, Yuufo!
Yuufo, on..
Co se děje, Yuufo?
Velký bráško!
Ne! Nechoď!
Počkej!
Irugo bratr.
To..
Byl to opravdu velký bráška?
nebo...
Mockrát děkuju!
Tak pojďme si vydělat
nějaké peníze.
Dobře!
Co?
Ty jsi...
Já?
Ano. Pamatuješ si na mě?
Chápu. Ale co je důležitější,
něco hrozného se stalo...
Město kde jsi vyrostla...Alberta byla
Překlad : celyse