Blahopřeji.
Teď jsi připraven bojovat ve svaté válce.
Jsi znovuzrozen jako jeden z nás.
Ano.
Dovol mi se zeptat na jednu věc.
Pravděpodobně ještě nechápeš smysl skutečného boje ...
Jak použiješ svou sílu?
K boji.
Abych ochránil ostatní.
We are the stars
We dash across the skies
You are my star
A priceless love
El Dorado, rising up above the dust clouds
We are journey to the stars
The dream I saw before I awoke
Will surely come true, so never forget it
Searching for a sliver in time passing by
Where I belong, those days are over now
Silhouettes outlining the shapes of clouds
Farther and farther
I want to keep looking for
the promised land I saw in my dreams
We are the stars
Like a shining arrow
You are my star
Unfailing strength
The panorama that spreads before us,
beyond the darkness
We are journey to the stars
"Episode 15
Neboj se. Jsem tady."
Ještě to nepřestalo zvonit?
W!
Huh? Co?
Dej mi ty sluchátka!
Huh?! Ne!
Dej mi je!
Ne!
Roan...
Postarej se o Irugu.
Jo!
Keough... Roan...
Roan!
Magnum...
Break!
Reflect... Shield!
Já jsem ... ne, nejsem ...
Nejsem stejný jako jsem byl. Nemysli si, že mě tak snadno porazíš!
Shield Charge!
Roan!
Roan, Gratuluji ti, že si vydržel tak dlouho.
Nepodceňuj mě!
Cože?
Velký bráško!
Grand...
Cross!
Proč? Taky tě to zraňuje ...
Protože, musím ochránit své blízké ...
Nezajímá mě, co se stane se mnou!
Byl jsi to ty, kdo
mi řekl, ať ochraňím Yuufu!
Teďka k tomu mám sílu!
Utíkáš?!
Velký bráško!
Neboj se.
Od teď, tě budu chránit.
Iruga! Kde jsi?!
Judia-san...
Roan! Ten oblek ...
Iruga!
Jsi zraněný?!
Mimochodem, kde je
Takius-san a zbytek?
Poring...
Tady! Tady!
Miluji tenhle výraz.
Kdy lidskou tvář sevřel strach ...
Vždycky jsem to milovala.
Co je to za pohled?!
Poring... poring!
Ty...
Hnusný ...
Člověk!
Poring! Poring! Poring! Poring!
Zmiz!
Přestaň se chovat tak hloupě!
Lidé a démoni nemůžou být nikdy přátelé!
Lidé a démoni?
Máš na mysli mě a Alice?
Sklapni!
Už mě začínáš srát.
Pošlu tě do pekla!
Chcípni, Holčičko ...
Frost... Diver!
Cože?
Děvko!
Maaya-san, jsi v pořádku?
Mám tě zabít jako první?
Shield...
Boomerang!
Velký bráško!
Yuufa! Pospěš si, a vyleč Takius-san a ostatní!
Ano...
Heal!
Takius-san?
Roan!
Roan, Jsi to ty?
Teď! Dovolte mi, abych vám ukázal, jak jsem se zlepšil.
Holy...
Cross!
Utíkáš?!
Utéct? Nebuď hloupý.
Žiju na tomto zvláštním místě už dlouho.
Cold...
Bol-
Accelerate!
Sestro!
Yuufa!
Jsi v pořádku?!
Ty šmejde!
Iruga!
Sakra! Nech ho být ty hodinová zrůdo!
Charge...
Arrow!
Sakra!
Wait!
Shield...
Boomerang!
Jsi v pořádku?
Roan!
Devotion!
Roan! Všechny ůtoky absorbuješ na sebe?!
Takius-san! Zvládnu bránit!
Použij svou magii!
Oh... Ano!
Judia-san! Yuufa! Pomozte mi!
Heal!
Požehnej mě!
Blessing!
Arrow... Shower!
Lightning...
Bolt!
Tady a tady!
Nemá to konce!
Iruga!
Holy...
Cross!
Reflect...
Shield!
Úžasné, Velký bráško!
Dokázal si to!
Co tam děláte?!
Rychle ho zneškodňete!
Cold Bolt!
Vidíte?! Takius-san dělá svou práci!
Double Strafing!
Holy Light!
Grand...
Cross!
- Wow!
Jsi na řadě!
Pojď sem, nebo se mě snad bojíš?!
To nebylo špatné!
Nejsem tak slabá!
Cože?!
Co to-?!
Dokud tenhle zvon zvoní,
můžu přivolat kolik chci monster.
Můžeš je zkusit porazit.
Ačkoliv jsem si jistá, že nebudeš žít dlouho.
Neboj se. Jsem tady.
Huh? cože?
Sensei...
Prosím, mluvte semnou!
Děvko!
Takius-san!
Co si myslíš, že děláš?!
Cože?!
Zvon!
Nemožné! Tento mechanismus se zastavil!
Baphomet!
B-Baphomet?
Zasahovat do země mých bratrů. Drzí chudáci.
No, nevadí. Můžete
být kořistí pro Baphometa.
Zase vy?
Zabi je!
Huh?
Ty!
Tati, tati, všechny je zabij, tati!
Ty hnusný nevděčníku!
Co tím myslí?
Huh? Oh... ahh... Já jen... um...
Huh?!
Pomohla ti?
A-Ano.
Dovoli mi, ti poděkovat.
To je moje zásada.
Nikdy jsem neměl rád jeho metody.
"Jeho"?
Ano.
Temnýho lorda!
Narozen v temnotě.
Nikdy nic nedělá sám.
Stejně jako on.
Dokonce i teď, dělá něco zvláštního ve starobylém městě u východní země.
Vychodní země?
Starobylé hlavní město?
- Fayon!
- Jděte!
Pokud tu budete ztrácet čas ...
Příjdou další ...
Co budeš dělat ty?!
Roan!
Ano ... je pravda, že si zesílil.
Děcko...
Nemysli si, že síla je všechno.
Roan, jsi v pořádku?
Nic mi neni.
Sensei...
Dobře. Pojďme do Fayonu!
Počkej, my...
Huh?
Irugovo zranění je špatné.
Musí se zotavit.
Bez těch dvou,
se naše síla sníží na polovinu.
Nebojte se. Jsem tady!
Od nynějška vás budu všechny chránit!
Překlad : celyse