Toto je starověký příběh.
Hluboko v zelených lesích ...
... Byl mír.
Nicméně ...
Jsme hvězdy
Pádíme po obloze
Jsi moje hvězda
Báječná láska
Eldorádo,
stoupá až nad oblaky prachu
Jsme cesta ke hvězdám
Sen jsem viděl předtím, než jsem se probudil
Jistě se naplní, tak nikdy na to nezapomenu
Hledání úlomků v čase kolem
Tam, kam patřím ,
tyto dny jsou pryč
Siluety nastínují tvary mraků
Dál a dál
Chci, aby hledali zaslíbenou zemi kterou jsem viděl v mých snech
Jsme hvězdy
Stejně jako zářící šíp
Jsi moje hvězda
Neselhávající síla
Panorama, která se šíří před námi, za tmy
Jsme cesta ke hvězdám
"Episode 16
Nikoho nemůžu zachránit"
Roan!
Jsme tak blízko Fayonu!
Takius-san! Soustřeď se!
Použij magii!
A-Ano!
Frost...
...Diver!
Takius-san!
Proč si ho zmrazila, když jsem proti němu bojoval?!
Kdo si myslí, že je?!
Omlouvám se!
Nemáš se za co omlouvat.
Yuufa, Blessing (Požehnání)?!
Huh? Ehm, co?!
Nevadí!
Úžasné!
Roan!
Holy...
- Blbko!
- "Blbko"?
Poring!
...Light!
Yuufa!
Šip?!
Judia-san?
Děkuji. Zachránila si nás.
Vítám vás.
Náhodou jsem byl na lovu
v bambusovém háji.
Tahle holka použila Holy Light (Svaté světlo) na tuláka.
Jenom jsi ho vyprovokovala, Yuufa.
Každý dělá chyby.
Tak či onak, byli bychom
v nesnázích, pokud bys nepřišel.
Jsi Archer, že?
Jsem Lin. Těší mě.
Opravdu? Žiješ v Fayonu?
Ano, je tam spolek Archerů.
Představím ti je, Lin.
To je Maaya, Takius,
a Yuufa. A já jsem ...
... vůdce Roan.
Počkej chvíli.
Huh?
Kdy si se stal vůdcem?
Ale Iruga-san-san a Judia tu nejsou.
A Takius-san se zdá být unavená.
Někdo vás musí vést.
Ale ...
Nebojte se! To bude v pořádku!
Když jsem tady, nebudou žádné problémy.
Stejně jako dříve, neni tu jenom Yuufa, která dělá chyby ...
Správně, Yuufa?
Yuufa?!
S-Správně.
Roan-san, jsi mladý,
ale velmi silný, že?
Oh, já nejsem tak silný ...
Yuch!
Poring!
Mimochodem, Lin, stalo se něco divného v Fayonu?
Divného?
Něco jako příchod monster ...
Ne.
Jsou tu monstra hluboko v jeskyních, ale jen dobrodruzi tam chodí.
Aha. To je divné.
No, nevadí. Jsme téměř v Fayonu.
Jdeme!
Jdeme.
Pozor!
Jsi v pořádku, Takius-san?
A-Ano...
Jsem tady, takže se nemusíš bát.
Díky.
Už zase.
Poring!
Roan! Bolí mě nohy. Jsou ztuhlé!
Namasíruj mi je, Namasíruj mi je,
Namasíruj mi je!
Nemohu pokračovat!
Prosím, Roan!
Máš banán, Maaya-chan?
Huh?
Jasně, mám.
Oh, díky.
Tady Yuufa. Sněz to
a získaš sílu.
Díky...
Jdeme!
Ano, jdeme, Roan-san!
Očekával jsem, že najdeme bojiště.
Ale je to tu tak klidné.
Yuufa!
Oh, Roan! Díky bohu!
Podívej se na mě. Jsem promočená.
Prala jsem prádlo a spadla jsem.
Uděláš to za mě? Prosím.
Prosím, prosím? Hezky prosím.
Musíš udělat sama svoje domácí práce, Yuufa.
Huh?
A ukliď si pokoj. Dobře?
Já...
Vždy jsem poslouchala
rozkazy Zephyrus-senseie .
To bylo pro mě všechno. To byla
cesta k absolutní pravdě.
Ale...
Co mám dělat?
Dobré ráno.
Babička, proč sem vždycky chodíte?
Na houby. Pokud jich najdu dost,
nějaké vám dám.
Opravdu?!
Houby dodávají spoustu energie.
Hodně štěstí!
Když budete jíst houby...
Budete plní energie.
Když budete jíst houby,
Budete...
Co to bylo?
Žádné monstra se tu neobjevily.
Nic neobvyklého se tu neděje.
Cesta sem byla jen ztráta čas.
Vypadá to, že jsi nešťastný,
když je to jen klidné město.
Takius-san...
Myslíš...
Myslíš si, že nám Baphomet lhal?
Takius-san? Posloucháš?
Roan-san!
Je to hrozné! Monstra!
Cože?!
Takže přeci se objevili?!
Jdeme!
- Počkej!
- Huh?
Kdo tě učinil vůdcem?
Teď na tohle neni čas!
Roan má naprostou pravdu.
Pojďmet.
Dobře, Jdeme!
Lin, Doveď nás tam.
Ano, Roan-san.
Jdeme.
Oh! P-Počkejte na mě!
Myslí si, že je mistr spravedlnosti?
Poring!
Co je to za místo?
Je to kapitál, který
byl zničen již dávno.
Město bylo zničeno hroznou silou ...
Rozkvětu i úpadku, myslím.
Silný vyhrál a přežil.
Slabý byli zničeny.
To je historie.
Jsou tu!
Zvládli jsme to!
Dobrá práce, Lin!
C-Co je to?
T-To je...
Takius-san! použij magii!
Thunder...
...Storm!
Dobře!
Dokázala jsi to, Takius-san!
Ano, dobrá práce, Takius-kun.
Není třeba pochybovat. Bojuj.
Musíš bojovat!
Holy... Cross!
Nemá to konce!
Počkejte!
Yuufa-san!
Jsi v pořádku, Lin?
T-To je...!
Poslouchej mě ...
Neboj se.
Prosím...
Huh?
Poslouchej mě ...
Naše rasa byla zničena.
Žili jsme tu v míru, ale ...
Shield Charge!
Nemáme žádnou touhu po válce.
Vše, co chceme, je
v klidu spát.
Prosím zachraň...
...naše duše.
Yuufa! Co to děláš?!
Roan!
Jak kruté. Já. ..
Nevím, co mám dělat ...
Yuufa?!
Co to děláš?!
Ne, Roan! Přestaň!
Prosím. Naše duše ... Zachráň naše duše!
Roan, neslyšíš ten hlas?!
Yuufa, o čem to mluvíš?!
Zachraň...naše...
Takius-san!
Thunder...
Ano, Dobře, Takius-kun.
...Storm!
Yuufa! Pusť mě!
Podívej se! Ovládají je duchové!
Jak kruté!
Co je s tebou, Yuufa?!
Ne! Přestaň!
Ne!
Musím...
Musím je zachránit...
Můžeš je zabijet,
ale nic se nezmění.
Jejich duše...
Musím zachránit jejich duše!
Heal!
Lightning...
...Bolt!
Ano ... To je skvělé, Takius-kun.
Nyní ... ještě!
Thunder...
...Storm!
Heal!
Potřebuji více Léčivé síly ...
Jsem Akolyta.
Musím ... zachránit jejich duše.
Prosím... zachraň nás!
Já. .. Koneckonců, Já. .. nemůžu nikoho zachránit.
Nemohu nikoho zachránit!
Takhle to dlouho nevydržíme.
Roan-san! Přišli jsem všichni z cechu.
Šípy jsou moje
specialita!
Lin! Maaya-chan...
V pořádku, útočte!
Takius-san! Yuufa! Ústup!
Nemám moc
, abych je zachránila ... Ne já ...
Yuufa! Ustup!
Yuufa!
Všichni teď prosím zaplaťte za ty šípy.
Poring!
Takius-san, jsi v pořádku?
A-Ano.
Pokud budeš něco potřebovat, dej mi prosím vědět.
Jsi nemocná?
N-Ne...
Ale...
Roan...
Yuufa?
Roan, poslouchej mě.
Já. .. Chci ... Chci se stát knězem.
Je to tak? Hodně štěstí, Yuufa.
Huh?
Roan, ty nejdeš se mnou?
Zůstanu tady.
Musím je chránit.
Musím chránit tohle město!
Udělám co budu moci, abych je ochránil, tak se snaž i ty.
Pojďme ze sebe vydat to nejlepší.
Ma-chan se chystá na Albertu pro zboží.
Dobře. Spoléháme se na tebe.
Jsem volná! Nemohu
tu hlídat Roana.
Poring!
Roan, Já...
Budu se snažít.
Budu.
Překlad : celyse