Pojďme.
Poring.
Alice?
Alice!
Spi, drahé dítě
Odpočívej
Spi, moje dítě.
Jsme hvězdy
Pádíme po obloze
Jsi moje hvězda
Báječná láska
Eldorádo,
stoupá až nad oblaky prachu
Jsme cesta ke hvězdám
Sen jsem viděl předtím, než jsem se probudil
Jistě naplní, tak nikdy na to nezapomenu
Hledání úlomků v čase kolem
Tam, kam patřím ,
tyto dny jsou pryč
Siluety nastínují tvary mraků
Dál a dál
Chci, aby hledali zaslíbenou zemi kterou jsem viděl v mých snech
Jsme hvězdy
Stejně jako zářící šíp
Jsi moje hvězda
Neselhávající síla
Panorama, která se šíří před námi, za tmy
Jsme cesta ke hvězdám
"Episode 17
Jsi již poskvrněný"
Zvládli jsme to!
Dobře!
Holy Cross!
Co se děje, Lin?!
Na co čekáš?!
Je to k ničemu ...
Bez ohledu na to, jak moc budeme bojovat,
zvuk zvonu je přivede
zpět k životu!
Boj proti nim je jen ztráta času!
Co teda zmůžeme?!
Co se stane s Fayonem?!
Já...
Sakra!
Reflect...
Shield!
Shield...
...Boomerang!
Nemá to konce!
Co se to sakra děje?
Thunder Storm!
Takius-san!
Cold Bolt!
Vidíš? Takius-san se snaží ze všech sil!
To se jen tak vzdáš?!
To je lepší!
Velmi dobře, Takius-kun...
Ještě trochu ...
Sensei!
Brzy bude konečná pravda moje ...
Znič ty příšery ...
Pokaždé, když se vrátí,
pošli je zpět do podsvětí ...
Znovu a znovu...
Ne!
Cože?!
Odpovězte na mou otázku.
Prosím, ať nemám pochybnosti ve svém srdci!
Proč o vás slyším jen samé špatné věci, Sensei?
Sensei, co je ta
absolutní pravda, kterou hledáš?
A co náš slib?
Dobré ráno, Takius-kun.
Sensei!
Spalo se ti dobře?
A-Ano...
Takius-kun, opravdu chápu
pochopit, jak se cítíš...
To znamená...
Hledejme společně absolutní pravdu ...
V zájmu celého lidstva.
Ano!
Nebyl náš slib, že zachráníme celé lidstvo?
Pak, neměli bychom se také snažit
zachránit jejich duše?
To je důvod, proč
Yuufa odešla získat nové síly!
Nemusíš si s tím lámat hlavu ...
Vše, co je třeba udělat, ti řeknu.
To znamená ...
Jsem jen váš pěšák, Sensei?
Holy Cross!
Co se děje, Takius-san?!
Roan!
Bojuj, Takius-san!
Bojuj, Takius-kun.
Takius-san!
Jen bojuj, Takius-kun.
Ne!
Nejsem pěšák!
Ústup!
Soustřeďte se na palbu!
Shield boomerang!
Nemáme šanci!
Takius-san!
Teď chápu...
Naše hra je u konce, Catherine.
Sensei?
Zephyrus Sensei?!
Sleduj mě!
Zdá se, že si se ztratila, maličká.
Co hledáš?
Sílu...
... hledám spásu.
Dobře.
Ale nejdřív musíš projít několika testy.
Abys získala novou sílu.
Musíš jimi projít.
Jdi.
Před tebou, jsou
testy, které musíš překonat.
Co to-?!
Zephyrus Sensei!
Sensei? To je tvůj sensei?!
Přišel, aby nám pomohl?
N-Nejsem si jistá...
Quagmire!
Cy-Thrasher!
N-Neuvěřitelné!
Chápu, proč je to tvůj sensei!
Heaven's Drive!
Přestaň...
Prosím přestaň!
Takius-san?
Přestaň!
Kdo jsi?
Je tu někdo?
Velký bráško?
Nic nevidím ...
Nic neslyším ...
Bolest ... tolik bolesti ...
Proč se všichni zabijejí?
Proč se všichni navzájem nenávidí?
To ... není můj skutečný bráška?
Je tu nějaký mír?
Je to svět plný zoufalství?
Tak to neni.
Budu chránit všechny, kteří trpí ...
Ty, kteří hledají spásu ...
Ne, to ne!
Tento svět je plný zloby.
Země, vzduch a
otrávené nebesa.
Ti, kteří tam žijí, požívají jed
dýcháním vzduchu a jezením jídla.
Chceš-li žít, musíš pošpinit své tělo i duši.
Jsi již zkažená.
Proč jsi tady?
Sebeobětování?
Ne!
To co cítíš ve své duši
je sebeuspokojení.
Chceš, aby tě ostatní chválili;
Chceš být užitečná ...
Jsi sobecká.
Tak to neni...neni...
Jsi frustrovaná, protože i Roan je užitečnější než ty?
Nic nezvládneš...
Jediný, co umíš je motat se kolem nich a usmívat se?
Ne...
Ne... Ne!
Tak to neni!
Já... Já!
Fire Pillar!
Meteor Storm!
Úžasné!
Cítím se plný síly.
Život proudí mým tělem.
Ještě trochu do absolutní pravdy.
Sensei...
Fire Wall!
Co jsem to udělala?!
Znova!
Je to k ničemu, došli mi šípy
Mě taky.
Nikdy se nevzdáte?!
Holy Cross!
Shield Boomerang!
Oh ne!
Sakra!
Kdo jsi?
Pospěš!
Proč jsi mě zastavila?
Nemohl jsi je porazit.
Ne tady.
Řekni...
Co je ten zvon?
Když zazvoní, příšery
ožijí.
Stále je zabijíme,
ale nemá to konec.
Wolyafa.
Huh?
Jedna z mocných monster
, která žije v zničeném kapitálu.
Její zvon dokáže oživovat mrtvé.
Chápu ... Tak ona je kořenem zla!
Musím porazit Wolyafa.
Děkuji.
Počkej.
Nemůžeš vyhrát jen s pouhým mácháním.
Zkus to rozřezat.
Proč?
Jen to udělej!
Co to je?
Jen to musím udělat, že?
Proč?
Ještě jednou!
Víš, proč jsi
nemohl přeseknout ten bambus?
Bambus nepřesekneš silou.
Přijímá tvoje síly
a vrací je.
V tomto světě, síla neni všechno.
- Pak...
- Huh?
Pak, co mám tedy dělat?
Nebuď takový slaboch ...
Musíš najít odpověď sám.
Přiznej to.
Jsi jen odporná sobecká osoba!
Přiznej si to.
Máš pravdu ... Jsem sobecká ...
Nemůžu... nemůžu pomoct ostatním.
Nemůžu...
Cože?
Zvládla jsi test.
Uvědoměním si vlastní slabosti-
To byl test, který si musela překonat.
Nyní jdi ven a rozšíř pomocnou ruku
k lidem na světě.
Ano!
Překlad : celyse