Nebuď nervozní.
Ano.
Roane, pokud se mi něco stane
Co?
...prosím postarej se o Yuufu.
Ano!
Ano. Budu skladovat tvoje
Sticky Mucus a Earthworm Peeling.
Ponechány původní názvy
věcí, příšer a osob.
Děkuju za používání našich služeb.
Kafra Service je vždy tam
kde nás lidé potřebují.
Počítám s tebou.
Ne! Já nechci jít
dovnitř!
To neříkej. Brzo bude noc, tak
pojďme dovnitř
Já nechci! Nikdy nepůjdu
dovnitř!
-Yuufo...
-Ne,ne,ne,ne,ne!
Bratr žije! A já se jdu
po něm podívat!
Ona je takový spratek.
Je to tvoje chyba!
Proč? Proč je to moje
chyba?
Protože jsi jí řekla že její
bratr žije!
Tak to počkat. Nikdy jsem nic
takového neřekla!
Já jenom řekla že můj Illuga nazval
soupeře s kterým bojoval Keough!
Neber si to špatně!
Já ti chci říct, že to je to co
bylo špatně!
Oh, tak strašidelná.
Řekni něco, Illugo. Když to tak vezmu,
udělali ze mě toho špatnýho.
To je zbytečný.
Hledat po Keughovy? Ale jak?
To je...
Jdu do Orc Village.
Viděli jste bratra tam, že?
To je nemožné!
Nemůžeme jít do Orc Village takhle.
Musíme se připravit než tam půjdem.
A začíná být tma, pojďme
dovnitř.
Ne! Já jde hned teď! Pokud si pospíšíme,
možná budeme schopni s tím něco udělat.
-Ne! Je to nemožné!
-Prosím.
Roane, pojď prosím se mnou
hned teď.
Co? Já?
Ne, je to nemožné. Nemožné, ti říkám!
Tak dobře, půjdu sama!
Nesnaž se dělat nemožné!
Ne! Chystám se jít!
Když říkám že jdu, tak jdu! Já jdu!
Proč já?
Uklidnilo tě to?
Co? Ano...
Rozumím tomu jak se cítíš.
Ale prosím, mysli rozumně.
Svět není tak malý aby jsi byla schopna
ho najít bezcílným blouděním.
Ale já... já se chci... podívat po bratrovy
Bratře...
Yuufo...
Yuufa konečně usnula.
Prosím odpus mi za to co jsem
předtím udělala.
Byl to jediný zpúsob jak jí
uklidnit.
Je mi to moc líto.
Ne, to je v pořádku.
Je to pravda?
Je Keough opravdu naživu?
Nuže? Je to pravda?
Ne... Není...
On není Keough.
On je Haze.
Haze, ty myslíš.....
Ano, jeden kdo přinesl chaos.
Chaos?
Podívej. Jsme učedníci hrdinů kteří
pokračují v boji za pořádek tohoto světa.
Co?
Cestujeme po tomto světě
bojujíc se zlouny.
Když to uděláš,
nikdo tady na světě nezbyde.
Teď když jsem ti to připoměla... Co..
Hej?! Posloucháš mě?
Huh? Samozřejmě Judio?
Jaký vztah máte s mým Illugou?
Ta holka můj Illuga byly v partě.
To znamená, že ty jsi v ní byl taky, že?
Co? Oh... ano...
Ano. Yuufa, Yuufiyin bratr Keough, Illuga
a já jsme byly v partě.
Yuufa a já jsme nejlepší kamarádi už od dětství
a Illuga a Keough byly
nejlepšími přátely.
Pupa!
Ne!
Keoghu bratře...
Díky!
Bratře, koukni. To mě dělá
odedněška Acolytou, že?
Koukni na mě.
Potom co se Yuufa stala Acolytou v Pronteře,
jsem vzal test na Swordmana v Izludu.
To bylo protože jsem chtěl být někdo
kdo ochrání Yuufu stejně jako Keough.
Ale jednoho dne...
Glast Helm?
Ano, bude to nebezpečné cesta.
Vy dva na nás počkáte v Pronteře.
Ne! Já nechci!
Ano, půjdeme taky!
Ale...
Dobře, ale pokud se něco stane, ihned zmizíme.
Ale kvůli našemu egoismu...
Počkej! Bratr je...
Utíkej, Yuufo! Utíkej!
Ne!
Bratře...
Bratře! Bratře!
Keoughu bratře!
Yuufo.
Bratře!
Tady.
Páni! Děkuju!
Bratře, je pravda že odcházíš
na dobrodružství?
Hm? Jo.
Ale proč? Tak proč?
Bratře?
Yuufo.. obloha je určitě obrovská.
Jednoho dne vytvořím mírumilovný
svět bez bojů.
Proto chci být ještě silnější.
Mírumilovný svět...
Bratře!
Bratře?
Huh? Už je ráno?
Jí není pomoci. Ona je takový
ospalec po ránu.
Yuufo, vstávej!
To může být pouze že Yuufa..
Illugo, jsi vzhůru? Yuufa je... je to naléhavé!
Illugo je to naléhavé! Yuufa je...
Huh? Co se děje?
Bratr žije..zajistě. Jsem si jistá.
Čekej na mě, Keoghu, bratře. Jdu tě
najít hned teď!
Ale když bratr žije, proč se mě
nepokusil najít?
Kdo je tam?
Goblini!
Dokázala jsem to!
Goblin Leader! (Goblinní vůdce)
N-Ne!
Nechte mě jít!
To může být..
Bratr!!!
Bratře!
Bra..tře...
Jeden muž zemřel..
po litování všeho, ztracení vší naděje,
a nesnášení všeho.
Bratře.
Ukázal jsem ti moc dobře.. Toto je pravá
tvář tohoto světa.
Co?
Nyní... pojď...
Co to?
Magnum Break!!
Ilugo, bratr..
On není tvůj bratr.
Jak bláhový.
Co?
To nejsi ty kdo o tomhle rozhodne.
Tak... jaká je tvoje volba?
Vydrž!
Zastav, Yuufo!
Yuufo, on..
Co se děje, Yuufo?
Bratře!
Ne! Nechoď!
Počkej!
Illugo bratr.
Ch cha cha cha cha cha cha
cha cha cha cha cha cha
To..
Byl to opravdu bratr?
nebo
Velice děkuju!
Tak pojďme si vydělat
tučnou sumu.
Dobře!
Co?
Ty jsi...
Já?
Ano. Pamatuješ si na mě?
Vidím. Ale co je důležitější,
něco hrozného se stalo...
Město kde jsi vyrostla...Alberta byla