Anime bylo vytvořeno dle herní předlohy,
proto jsme děj obohatili o poznámky ze hry.
Takže ty chceš svou pomstu?
Jistě, msti se jak chceš.
Hezky pozdrav ty pošetilé lidi,
kteří se opovážili vstoupit na tvé území.
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Buď na mě hodný, bratře.
Je ráno...
Co? Neteče voda...
Yuufo, dobré ráno.
Yuufo?
Yuufo...
Teče ti vo-
Jauvajs...
Co to je?
- Propána...
Kdo je tam?
He? Yuufo!
Dobré ráno!
Miluji ranní vánek!
Zajdu koupit nějaké ovoce!
Je to pravda!
Vážně jsem to viděl.
Nezáleží na tom, jestli mi věříte.
Rozhodně jsem to viděl.
Zlatého zlodějského brouka
z hlubokých pronterských stok!
GTB - Golden Thief Bug - MVP boss, opravdu ukradl každou vyhozenou věc. Karta z něj je velmi žádaná.
Stoky?
Přesně tak. Ve stokách!
Ty případy se zlodějskými
brouky se teď prý dost množí!
Teď se objevil dokonce i jeden zlatý!
Podle lidí jsou prý oni tím důvodem, proč neteče voda.
Brouci?
Neboj se!
Už jsem dostal povolení ke vstupu do kanálů!
To není ten problém...
Budeme v pohodě.
Neporazili jsme snad správce hodinové věže?
Ale...
Neboj se! Budu s tebou!
Dobře, ale chtěla bych
tě před tím ještě o něco požádat.
Zase?!
Ano, musíš to být ty.
To bolí... Ne tak tvrdě...
Buď jemnější...
Jsi dobrý, Roane!
Můžeš si to udělat sama...
Ale já to tak dobře neumím.
Holka...
Roane, zpomal trochu!
Ježiš! Nemůžeš chodit rychleji?
Ale... Já chci jít domů!
Právě zabil obyčejného Thief Bug Male.
Jaké to bylo?
Jsi vyděšená, Yuufo...
Nejsem!
Spore - červená houba, velice rozkošná jako vycpaná panenka :).
Ty potvoro!
Jsi v pořádku?
Ano...
Děkujeme za záchranu.
Není na vás tohle místo trochu těžké?
Nepřehánějte to.
My to nepřeháníme!
Jasný. Tak hodně štěstí.
Když se začnete bát, tak je nejlepší odejít.
Jen počkej a uvidíš,
porazím toho zlatýho zlodějskýho brouka.
Poring!
Poring - rozkošná růžová kulička, která spapá všechny vyhozené věci.
Co tu dělá Poring?
Hej, počkej!
Nenechávej mě tu!
Říkala jsem, ať počkáš!
Co to tu dělá?
Poring!
Po... mo...c!
Cože?
Pomozte... mi... prosím!
Roane!
Ustup.
Magnum...
Útok určený na větší počet nepřátel
...break!
Poring!
Moc vám děkuji.
Proboha!
Heal!
Děkuji mockrát!
Už jsem si myslela, že je po mně!
Poring!
Dovolte mi se představit.
Jsem obchodnice Maaya.
Říkejte mi Maya!
Obchodnice...
...Maya.
Jsem tak ráda, že jste mě zachránili...
Zabíjela jsem jednu Sporu za druhou, dokud mi nepadla panenka Spore,
ale ti švábi mi ji vzali...
Familiar - klasický netopýr.
Tolik jsem se naštvala,
že jsem jednoho praštila. To byla velká chyba.
Zde naráží na familiárnost monster, stačí praštit jednoho broučka a jde po vás celé hejno.
Nejdřív tu byl jeden, pak třicet.
A pak jsem je měla všude.
Ten pocit mít šváby
po celém obličeji je prostě hrozný...
Přestaň!
Promiň...
Jak daleko vlastně jdeme?
Cože?
Když jste došli až sem, to byste mohli být pár?
Možná jste už i...
Nic takového jsme nedělali!
Proklínám vás! Proklínám!
Ještě ne? Tak to mám něco přesně pro vás!
My jsme jen kamarádi z dětství a...
A víš...
Zatracený mrchy!
Zmizte!
Hej! Ošetři mě!
Tohle to není... To taky ne...
Roan má své světlé stránky,
ale možná potkám někoho ještě lepšího...
Hej! A co ten Heal?
Tady!
Na svatbu. Vdaná přece ještě nejsi, ne?
Tohle jsi myslela?
A co jsem měla myslet?
Heal...
Heal!
Myslel jsem, že umřu.
Jsi v pořádku?
Red potion - lektvar na uzdravení, maso funguje stejně jen nedává tolik životů
Mám červený lektvar,
nebo máš radši maso?
Zadrž! Proč s námi vůbec jsi?
Odsud je to nebezpečné.
Běž domů!
Co?
Vždycky to je stejný!
Nikdo Mayu nechce!
Všichni mě nesnáší!
Omlouváme se. Prosím, nebreč.
Roane!
Tak dobře! Chápu!
Aha!
Děkuji!
Mimochodem, bráško,
chceš si koupit bílou růži, která nikdy neuvadá?
Bude to levný.
Pozor, tohle je nejhlubší okrsek...
Dobře.
Tak daleko jsem ještě nikdy nebyla.
Že, Poi-Poi?
Hej, ticho!
Všimnou si nás příšery.
Promiň... Ale neboj se.
Mám s sebou hodně věcí.
Takže se neboj, jo?
Říkal jsem klid!
Maya je fakt vystrašená, ale snažím se to skrývat.
Chtěla jsem vás rozveselit...
Poring!
Maayo!
Díky těm dvěma jsem se sem dostala docela snadno.
Teď by mě zajímalo,
jestli tu nejsou nějaký zajímavý věcičky...
Kam ta dívka mohla zmizet?
Je s ní spousta problémů.
Je to tvoje chyba, Roane, že ses naštval!
Jo, ale...
A to jsem myslel,
že půjdeme na tohle dobrodružství sami...
Co?
Co je to?
Maayo!
A je to tu znovu...
Bráško! Sestři! Pomoc!
Šlápla jsem na hlavu tomu zlatýmu
hmyzákovi a on je na mě teď naštvanej!
Co?!
Kryj mě!
Blessing!
Blessing - zvyšuje sílu, obratnost a inteligenci
Roane, jsi skvělý!
Heal!
Díky!
Mám tě!
Zrychlení!
Increase Agility - zvyšuje rychlost pohybu
Utíkejte!
Ale ne!
Pozor!
Yuufo?
Sakra!
Roane!
Heal!
Co?!
Heal! Heal! Heal!
Roane!
Ne! Nemáš proti tomu šanci!
Roane, vzpamatuj se!
Yuufo...
Říkala jsem jí, ať to nedělá!
Dobrý nápad!
Tohle ne...
Nyní vyndává klepeto z kraba a Munak hat
To ne, to taky ne...
Našla jsem to!
Modrý lekvar (Blue Potion) - doplňuje manu potřebnou pro kouzla a útoky.
Poi-Poi, dělej svou práci!
Poring!
Heal!
Roane!
Zvládl jsi to, hochu!
Nemyslela jsem, že mu zasadíš poslední ránu.
Cože?
Tohle je karta Zlatého zlodějského brouka...
Činní nositele imuního vůči magickým útokům.
To je tvá odměna. Vezmi si ji.
Vedl sis dobře!
Skvělá práce!
Ano! Děkuji! Děkuji!
Yuufo... Prodal jsem ty věci.
Yuufo?
Sprcha funguje...
Asi se taky vysprchuju...
Co se děje?!
Sestřičko, brácha mě šmíroval ve sprše!
Cože?!
Ne, špatně jste to pochopily!
Co tu vůbec dělá?!
Ale my teď budeme cestovat spolu.
Takže sem patřím, že?
Poring!
Cestovat spolu?!
Přesně.
Maaya je na cestě do Geffenu.
Tak jsem si říkala, že by mohla jít s námi.
S námi?
Jo. Buď na mě hodný, bráško!
Cože?
Už to nevydržím!
Irugo! Nemůžu je zabít všechny!
Keough?!
Keough?
Co byli zač?
Co měli za problém?
Irugo?
Zrovna když jsem myslel,
že budu moct cestovat sám s Yuufou!
Proč spíš tady?!
...mám andělskou čelenku...
Strašně sebou mele při spaní.
Je úplně jiná než Yuufa.
Nakushita tsuyosa torimodosu
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Shudan sae mitsukerarezu ni
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Ookina sora no shita de
Čas plyne pod širým nebem,
Kagayaku midori no yurikago wa
v té zářící kolébce zeleně.
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Kono yo no donna houseki yori
je lepší než všechny drahokamy světa.
Taisetsu na takaramono
Je to vzácný poklad.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Náš další příběh se odehrává
v kouzelném městě Geffen...
Dochází nám čas!
Příště: "Věřím!"
Těšíme se, až se k nám znovu připojíte.