Anime bylo vytvořeno dle herní předlohy,
proto jsme děj obohatili o poznámky ze hry.
Ksakru...
Došli jsme tak daleko,
ale pořád nic jiného než les...
Kéž bych už byl v Geffenu a prodával své zboží.
Pozn. překl.: Geffen je hlavním městem mágů a čarodějů, centrálou magie a výzkumu.
Vážně? Já doufala, že si ještě zalovím.
Podle mě je to v pořádku,
ale slyšel jsem, že je to tu poslední dobou zrádnější.
Budeme v pořádku!
Žádný strach.
Ochráním vás, ať už se objeví cokoliv.
S tímhle!
Dobře, že to víme.
Počítáme s tebou.
Pozvu tě v Geffenu na jablečný mošt, až si tam něco vydělám.
Co?
Kam jste všichni...?
Co se děje?
Kam všichni šli?
Tohle není sranda!
Co?!
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Proč máš ten meč?
Yuufo, měli bychom vyrazit.
Yuufo...
Tak já půjdu, bratře...
Děkuji, že jsi počkal, Roane.
Dobře, vyrazíme!
Honem!
Hlavní město Rune-Midgardu je opravdu něco...
Rune-Midgard je hlavním královstvím ve světě Ragnarok, nejedná se o město, skládá se z více měst.
Tolik lidí.
Už jsem tu nebyl hrozně dlouho.
Řekni, Yuufo...
Nechceš se jít kouknout na květiny u západní brány?
Nebo si koupit ovoce na trhu?
Yuufo, vím, že jsi po smrti svého bratra v depresi, ale...
Ty jsou roztomilé!
Mám spoustu pěkných věcí. Koukněte se.
Gas Mask - speciální maska proti jedovatým plynům
Gangster Mask - ozdobná maska s pruhy ve tvaru X
Hair Band - jen obyčejná čelenka, ale na holkách to vypadá úchvatně
Co chceš dělat?
Chceš jít do Izrutu?
A co třeba Moroc?
Nebo si vzít loď od Alberty?
Přestaň žvanit, Roane.
Snažím se rozhodnout mezi
čelenkou a plynovou maskou.
Ale...
Vezmi mi tohle a tohle a tohle, Roane.
To si to kupuješ všechno?!
Yuufo, a co peníze?
Tohle je taky pěkný!
Ustupte z cesty!
Proč asi tolik spěchají?
Vypadá to, že orkové napadli skupinu cestovatelů.
Tohle teď slyšíme pořád.
Tak to asi bude pravda,
že se obludy chovají v poslední době čím dál hůř.
Myslíte, že to má něco společného s těmi otřesy?
Kam ten svět spěje?
Po městě se zřejmě šíří různé drby...
Ano. Po městě se šíří pověry, že jsou monstra
v poslední době agresivnější a tak podobně.
Minulý měsíc byli napadeni
čtyři cestovatelé a Peco Peco...
Peco Peco - je opeřený, velký pták na kterém se dá
po ochočení jezdit. Jeho dalším stupněm je Grand Peco
Četl jsem hlášení.
Ano, pane.
Ale všichni čtyři byli protřelými dobrodruhy...
Je těžké uvěřit,
že by je porazila příšera z Prontery...
Možná máš pravdu...
Měli bychom o těch pověrách zjistit víc.
V poslední době se stala spousta divných věcí, nejen s monstry.
Ano, pane!
Naší povinností je rozptýlit strach místních obyvatel.
Dnes pojedu s vámi.
Je docela brzy, ale vyrazíme na hlídku.
Připojte se ke mně.
Ano, pane!
To je divné...
Trh by měl být tudy...
Jsi si tím jistý?
Za celou dobu jsme potkali jen pár lidí.
No...
Ne, rozhodně je to tudy!
Zadržte!
Copak chceš, slečinko?
To mluvíš s námi?
No jasně...
Ty ses do nás zamilovala, co?
Dark Blinder - páska přes oči, zlepšuje smysli, koncentraci  a snižuje možnost oslepení
Oslavíme to?
Zřejmě žertuješ,
když si myslíš, že bych šla s takovou špínou.
Co?!
Špínou?
Jak jsi nám to řekla?!
Ticho!
Okamžitě mi vraťte
všechno, co jsem nasbírala.
Co?!
O čem to mluvíš?
Ano...
Celou cestu jsem vás sledovala.
Utekli jste s věcí, která mi padla
během mého lovu v Mjolnirských horách.
To sis přišla stěžovat až sem?
Staráš se o hrozný pitomosti, slečinko.
O to tu nejde!
Já jen říkám, abyste následovali zákony dobrodruhů!
Když nebudete dodržovat pravidla,
stanete se těmi nejhoršími dobrodruhy.
Nedělej scény.
Co je to tu za bordel?
Co je sakra zač?
Šéfko, ona je..
Tahle děvka nás obviňuje z něčeho, o čem nic nevíme...
Rozhodně víte, o čem jsem mluvila.
Jen vás žádám, abyste dodržovali pravidla.
Zde mluví o dropu, neboli věci, která z monstra vypadne
po smrti a je vždy majetkem osoby, která monstrum zabije.
My máme svá vlastní pravidla.
Co děláme, je naše věc.
Ty jsi...
Ta, která před třemi dny utekla před příšerou, kterou poštvala proti lidem.
Co?!
Cože?!
Jak o tom víš?!
Vždyť jsi úplně slepá!
Poznám to z okolního vzduchu.
Máš podivný zápach.
Zápach?
Celá smrdíš.
Smrdím?!
Na tenhle levný parfém bych nikdy nezapomněla.
Ty jedna...!
Už tě mám dost!
Chlapi!
Jo!
Dáme ti co proto, že si z nás děláš blázny!
Proboha...
Proč nepřiznáte svou vlastní vinu?
K čertu s tebou!
Pořád si z nás dělá srandu!
Takhle ne!
Jste tři proti jedné!
Yuufo...
Co?
A ty jsi kdo?
Mladá dámo, tady je to nebezpečné. Ustupte.
Ne, tohle nedovolím.
Dneska je to pořád samej problém...
Ale co. I s tebou je to pořád tři proti dvěma.
Ne, je tu ještě jeden!
Roane! Pospěš si a vylez!
Roane!
Sakra!
Já vás dostanu!
Ne... to nic.
Má pravdu...
Jen jsme se ptali na cestu.
Tak my půjdeme!
Rozhodně jsem vám ukázal!
Jsem šermíř Roan!
Roane...
Jo?
Jste v pořádku?
Kapitán Pronterské kavalérie...
Sir Herman!
Zdá se...
že se tohle místo stalo útočištěm zločinných živlů.
Často tu hlídkujeme...
Vypadá to, že jsme dorazili právě v čas.
Zachránili jste nás.
Díky vám jsme se vyhnuli zbytečnému souboji.
Mockrát vám děkujeme.
Ano... Buďte opatrní.
Jsem tak ráda...
Vyražme.
Jo. Dobře.
Počkejte chvilku.
Ano?
Jsem čarodějka Takius.
Prosím, dovolte mi poděkovat vám za dnešek.
Jste si tím jistá?
Ale...
Oba jste mi přišli na pomoc.
Dovolte mi ukázat vám svou vděčnost.
Měli jsme kliku!
Co tady dělala kavalérie?
V poslední době to tu pro nás není bezpečný.
Co je to s váma dvěma?!
Šéfko...
Proč jste před nimi takhle utekli?
Přece od nás nečekáš...!
A to jste chlapi? Ubožáci!
Ale šéfko...
Žádné výmluvy!
Nejdřív z vás ta holka udělá blázny
a potom narazíte na kavalérii!
Zatraceně! Dneska máme fakt smůlu!
Proč... mám já takový...
...hrozný jídlo... na takovýmhle místě?!
Právě teď bych měla jíst teplé jídlo někde v krčmě!
Narazili jsme na kavalérii,
když se nám to nehodilo...
Přesně...
Musíme na chvíli zmizet.
Zmlkni! To vím!
Tak nebuď tak vystřelovací.
Nepovídej!
Tohle všechno se stalo proto,
že vy dva nejste k ničemu!
Ale to nevadí... Ten chleba je výborný.
Idiote! O tom jsem nemluvila!
Já to takhle prostě nemůžu nechat!
Co budeš dělat?
Touhle dobou...
Nejspíš taky obědvají.
Chápu... Takže?
Určitě je najdeme,
když zkontrolujeme hospody a krčmy.
Kdo půjde a najde je?
Vy, samozřejmě!
Co?! Prohledat celé město?!
A co budeme dělat, když je najdeme?
To neřešte. Jděte a najděte je.
Tak dobře.
Naučím je, co se stane těm, kdo mi zkříží cestu!
Tohle je skvělé místo...
Prontera má to nejlepší.
Ano. Chodím sem často,
když jsem v Pronteře.
Nikdy jsem to tu nenašel.
Od naší poslední
návštěvy Prontery uplynula dlouhá doba.
Chápu. Tak vy jste tu po dlouhé době?
Ale předtím tu nebyli takoví lidé...
Neboj se, já tě ochráním, Yuufo.
Byl to sir Herman, kdo nás tam zachránil...
O to nešlo!
Vy dva spolu chodíte?
Co?! Ne...
Ne, jsme jen kamarádi z dětství.
He?!
Ty máš přítele, Takius?
Omlouvám se.
Yuufo...
Co si myslíš o tom,
jaký je svět v poslední době?
Co? Jaký je svět?
Monstra jsou agresivnější
a svět devastují zemětřesení a tsunami.
Ve výsledku se nerozpadá jen svět, ale i lidské duše.
Jako u těch, které jsme předtím potkali.
Jsou nestabilní.
Normálně nejsou zlými lidmi.
Ovládá je znepokojení.
O tom bych pochyboval.
Mně připadali dost zlí.
Ne. Může za to narušení pořádku.
Něco musí být vykonáno. Nemyslíte?
Aha...
Ale mluvíte s pouhými dvěma dobrodruhy...
To by mě zajímalo...
Proč nosíš pásku přes oči, Takius?
Yuufo...
Tohle je...
můj trénink.
Pomáhá mi to k soustředění.
Proto to nosím.
Opravdu tomu může pomoct páska?
Nevím.
Já...
Jsem na výpravě za absolutní pravdou,
abych zachránila lidi tohoto světa.
Tady jsou, šéfko.
Máme na ně vlítnout?
Ne...
Použiju tohle.
Klacek z mrtvého stromu...
Také nazývaný jako Dead Branch, jeho zlomením se vyvolá libovolné monstrum.
Máš v plánu přivolat monstrum?
Nemusíš to používat...
My dva jim to pořádně vysvětlíme.
Ne, tu ženu...
nedokážete zvládnout.
Vyhnula se mému noži...
Není to normální žena.
Ale...
Když se ukáže příšera...
Nejste snad muži?!
Nenechte se vystrašit!
Co to bylo?
Co? O co jde?
Venku se něco děje.
Co to-?!
Správce hodinové věže...
Clock Tower Manager - Správce Hodinové věže, nebo také Strážce věže, jedná se o velké monstrum se silnou obranou.
Správce hodinové věže?!
Co tu dělá Správce hodinové věže?!
Jak to mám vědět?!
Proč, ty-!
Ne! Odveďte uprchlíky!
Brzy sem dorazí Pronterská kavalérie!
Kapitáne!
Omluvte mě, pane...
Co je to za nepokoje?
Hodinová věž...
Co?
Šéfko, podívej, co jsme vyvedli!
Co budeme dělat?!
Je to jejich chyba, že nás naštvali!
Musíme se odsud dostat!
Yuufo, máš nějaké schopnosti?
Já?
Já, no... používám Bílou magii.
Dobře...
Tak se o to postaráme sami.
Yuufo, hlídej mi záda.
Já vyřknu zaklínadlo.
Roane, ty mi zajisti čas, který budu potřebovat.
A... Ale... já myslím,
že bychom teď měli utéct!
Můžem to zkusit znovu, až budeme připravenější...
Roane...
Nevěřím lidem,
kteří dnes nechtějí bojovat s výmluvou,
že budou bojovat jindy.
A... Ale...
Nechtěl jsi snad ochránit Yuufu?
Tenhle pohled se mi líbí...
Jdeme na to.
Tak pojď!
Opatrně, Roane!
Nech to na mně, Yuufo!
Ty...!
Ta věc je rychlá!
Roane!
Pospěš si, Takius!
Cold Bolt!
Hej, dávej pozor!
Ještě jednou!
Frost...
...Diver!
Neuvěřitelné!
A teď konečná rána!
Poznej svůj konec, ty naložená zrůdo!
Podívej se na mě, Yuufo, nevypadám skvěle?
Ne, to nesmíš!
Co?
Roane!
Uzdrav ho!
Jistě.
Heal!
Nehýbej se!
Takius!
Cold-
Je krásná...
Jsi v pořádku, Takius?
Použij svou magii!
Má páska! Má páska!
Co?
Jsem bezmocná...
Jsem bezmocná bez své pásky!
Co?!
Holy Light!
Yuufo!
Utíkej, Yuufo!
Drž se od ní dál!
Roane!
Roane... Roane!
Holy Light! Holy Light!
Proč to nespadne...
Bratře?
Roane! Roane!
Sakra...
Zklamal jsem...
...v ochraně Yuufy?
Byla mi svěřena...
a já stejně zklamal?!
Cold Bolt!
Takius!
Co to děláš?!
Vstávej, Roane!
K čemu máš ten meč?
Mám ten meč...
...k ochraně Yuufy!
To je-!
Takius!
Ještě trochu...
Pronterská kavalérie dorazila!
Sire Hermane!
Teď, Takius!
Lightning...
...Bolt!
Dokázali jsme to...
Dokázali jsme to!
Porazili jsme to!
Takius!
Pořád se musím hodně učit...
Jste zraněni?
Ne, nějak jsme to zvládli.
Vy tři jste porazili Správce hodinové věže úplně sami?
Ano.. ale vděčíme za to hlavně Takius.
No, budu muset jít...
Co?
Takius?
Kam spěcháte?
Proč nezůstanete?
Rád bych vám ukázal
uznání kavalérie za to, co jste dokázala.
Ne, děkuji.
Jsem na výpravě za absolutní pravdou.
Na shledanou.
Jsem si jista, že se zase někde potkáme.
Jestli je to náš osud...
Čarodějka Takius...
Nakushita tsuyosa torimodosu
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Shudan sae mitsukerarezu ni
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Ookina sora no shita de
Čas plyne pod širým nebem,
Kagayaku midori no yurikago wa
v té zářící kolébce zeleně.
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Kono yo no donna houseki yori
je lepší než všechny drahokamy světa.
Taisetsu na takaramono
Je to vzácný poklad.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Problém ve stokách donutí Roana
a jeho přátele k tamnímu průzkumu,
ale co tam najdou?
Příště: Buď na mě hodný, bráško.
Znovu se k nám připojte.