Anime bylo vytvořeno dle herní předlohy,
proto jsme děj obohatili o poznámky ze hry.
Nebuď tak nervózní.
Dobře.
Roane, jen kdyby náhodou...
Ano?
Postarej se o Yuufu.
Co?
Dobře!
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Nikdo se mi nebude plést do cesty
Tady to je...
Tak to máme lepidlo a žížalí kůži.
Děkuji mockrát.
Služby Kafra Service tu budou vždy pro Vás.
Počítám s vámi!
Ne!
Dovnitř ne!
No tak, to neříkej. Brzy se setmí.
Pojďme už dovnitř.
Ne! Nepůjdu tam!
Yuufo!
Ne, ne, ne!
Můj bratr je naživu!
Půjdu se po něm podívat!
Jauva...
Takový dítě.
Všechno je to tvoje chyba!
Co? Proč je to moje chyba?
Ty jsi řekla, že je její starší bratr naživu!
Počkej chvíli! Nikdy jsem nic takového neřekla!
Řekla jsem jen, že Iruga
bojoval s někým jménem Keough.
Nevymýšlej si!
Proto je to tvoje chyba!
Bojím se jí...
Irugo, řekni něco.
Tímhle tempem budu já ta špatná.
Je to k ničemu.
Jak chceš najít Keougha?
No... Půjdu do Dubové vesnice!
Tam ho viděli, že?
Je to ztráta času.
Nemůžeš tam teď jít.
A jestli půjdeš, musíš si nejdřív pořádně zabalit.
Navíc se už stmívá.
Pojďme do tohohle hostince!
Ne! Půjdu hned.
Když si pospíšíme...
Nech toho! Je to nemožné.
Prosím!
Roane! Pojď se mnou...
Co? Já taky?
Řekl jsem ne. Nemůžu to udělat!
Vážně? Tak tedy nic.
Půjdu sama.
Přestaň říkat hlouposti!
Ne! Půjdu! Říkám, že půjdu!
Půjdu! Půjdu! Půjdu!
Ale... proč?
Roane!
Už jsi se uklidnila?
Já? Ano...
Chápu, jak se cítíš.
Ale mysli hlavou.
Svět není tak malý, abys jím mohla jen tak brouzdat.
Ale já...
Já chci najít svého bratra!
Bratře...
Yuufo...
Yuufa konečně usnula.
Promiň za to předtím.
Nemohla jsem vymyslet
žádný jiný způsob, jak ji uklidnit.
Omlouvám se.
V pořádku.
Je to pravda?
Je Keough opravdu naživu?
Řekni mi to. Je?
Ano, je...
Ale už to není Keough.
Je to Haze.
Haze?
Jo, dělá potíže.
Potíže?
Poslouchej!
Naší prací je udržovat v tomto
světě mír a bojovat za spravedlnost!
Ano...
Proto cestujeme s Irugou a hledáme pachatele zla.
To je celé.
Tímhle tempem...
bude lidská rasa vymazána z povrchu Země.
A když to podáš takhle...
Hej, posloucháš?
Ano, Judio?
Co máte společného s Irugou?
Ta holka byla s Irugou v jedné partě.
Což znamená, že jsi tam byl taky, ne?
No...
Pravdou je, že já, Yuufa,
její starší bratr Keough
a Iruga jsme byli v jedné partě.
S Yuufou se kamarádím od dětství
a Keough s Irugou jsou staří přátelé.
Ty jeden-!
Yuufo!
Brácho Keoughu...
Děkuju!
Podívej, bratře.
Ode dneška jsem taky akolytou, že?
Koukni, koukni!
Když se stala Yuufa akolytou v Pronteře,
tak jsem šel do Izlude kvůli své šermířské zkoušce.
Chtěl jsem být jako Keough a ochránit Yuufu.
Ale jednoho dne...
Glastheim?!
Přesně tak. Bude to nebezpečná cesta.
Vy počkejte v Pronteře.
Ne! To neuděláme!
Přesně tak! Jdeme s vámi.
Ale...
Dobře. Ale jestli se něco stane, musíte se vrátit.
- Dobře!
Jenže kvůli našemu sobeckému přání...
Keoughu!
Irugo!
Počkej! Bratře!
Jdi! Yuufo! Jdi!
Ne!
Bratře...
Bratře! Bratře!
Bráško Keoughu!
Yuufo!
Bratře!
Tady...
Jůů! Děkuju!
Bratříčku, opravdu jdeš pryč?
Ano.
Ale proč? Proč?
Bratře!
Yuufo, nebe je vážně velké, že?
Co?
Tvůj bratr musí mnohem víc zesílit, abychom mohli
zajistit svět v míru a bez bojů.
Mír?
Bratře!
Bratříčku?
Bratře! Bráško!
To už je ráno?
Co se dá dělat.
Yuufa není zrovna ranní ptáče.
Yuufo! Vzbuď se!
Co? Cože? Yuufo?!
Yuufo?
Yuufo? Yuufo?
Neříkej mi, že Yuufa je...
Jsi vzhůru?
Irugo! Yuufa...
Je to špatné!
Irugo, je to zlé. Yuufa je...
Co se děje?
Můj bratr je naživu...
Jsem si tím jistá...
Počkej na mě, Keoughu.
Jsem na cestě!
Ale když je můj bratr naživu, proč za mnou nepřišel?
Kdo je to?
Goblini!
Holy Light!
Dokázala jsem to!
To je gobliní vůdce!
Přestaň!
Pusťte mě!
Mohl by to být on?
Bratře!
Bratříčku!
Bráško Keoughu!
Můj... bratře?
Ten už zemřel, to je jisté.
Cože?
Zůstal jen smutek. Jen beznaděj. Zůstala jen nenávist.
Bratře...
Ukážu ti...
skutečnou tvář tohoto světa...
Co?
Teď... Pojď sem.
Kdo je to?
Magnum...
...Break!
Irugo!
On už není tvým bratrem.
Taková hloupost...
Co?
O tom ty nerozhoduješ.
Tak... co uděláš?
Yuufo!
Vzpamatuj se!
Nedělej to, Yuufo!
Roane...
Yuufo, on je...
Co se stalo, Yuufo?
- Bratře...
- To nesmíš!
Počkej!
Bráško Irugo!
To byl...
Yuufo!
Byl to...
...opravdu můj bratr Keough?
Nebo snad...
Mockrát vám děkuji!
Dobře, už uplynulo dost času,
teď pojďme vydělat nějaké peníze!
Poring!
Dobře! Co to?
Ty jsi...
Já?
Ano... Ty si... mě pamatuješ?
Chápu. Něco špatného se...
...stalo v tvém rodném městě... v Albertě...
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Nakushita tsuyosa torimodosu
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Shudan sae mitsukerarezu ni
Čas plyne pod širým nebem,
Ookina sora no shita de
v té zářící kolébce zeleně.
Kagayaku midori no yurikago wa
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
je lepší než všechny drahokamy světa.
Kono yo no donna houseki yori
Je to vzácný poklad.
Taisetsu na takaramono
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Já jsem Solin z Kafra Service.
V Albertě se něco stalo.
Je tu nová překážka.
Příště: "Utěšíš mě?"
Dokud se znovu nesetkáme...