A tohle je výsledek všeho tvého chvástání?
Osirise zničili a Morok pořád stojí. Všichni jsou šťastní.
Pro samé stromy nevidíš les.
Cože?!
Jak vidíš, svého záměru jsem dosáhl.
Osirisovo zničení bylo bezvýznamné.
Nesmíš si plést metody
k dosažení cíle s cílem jako takovým.
Osirisův duch značí hořkost...
A ztráta měňavců, které jsem shromáždil...
Mayin žal...
Můj způsob matení
lidí se ukázal jako ten nejefektivnější.
Rozhodně rozšíříme temnotu do celého světa.
Až lidstvo upadne do zmatku
a temnoty zla, já znovu povstanu!
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Já to nedokážu
Jsi snad chlap, ne? Ještě chvíli to vydrž.
Je to speciální asasinská léčba na otevřené rány.
Vyléčí cokoliv.
Fajn. Hotovo.
Beze mě bys byl vážně nahranej, Irugo.
Irugo, tohle je cech asasínů, že jo?
Můžeme tu zůstat, než se ti vyléčí zranění?
Pokud si pořádně neodpočineš, neuzdravíš se.
Což mi připomíná, proč se nevzít, když už jsme tady?
Vzít?!
Tolik jim to slušelo...
Svatebčanům...
Už to nevydržím.
Proč tak vzdycháte?
Copak se stalo?
Ti tři jsou hrozně zticha, až z toho těžkne vzduch.
I já jsem z nich v depresi.
Kam jdeš?
Irugo?
Když neodpovídá...
Nejspíš šel na záchod. Jo.
Tak hele vy dva,
s každým vzdychnutím vám utíká štěstí.
Dejte si. Najezte se a úsměv.
Bráška...
Bráška, který býval tak laskavý...
Yuufo! Jsi pomalá!
Počkej na mě, bratře!
Yuufo!
Yuufo... Ale no tak. Neplakej.
Hnusný ptáci!
Vypadněte!
Dej si.
Lunatic, roztomilý králíček...
Kam jenom šla?
Yuufo!
Bráško...
Tolik jsem se bála, bráško!
Jen klid...
I když už jsi novickou, nesmíš zabíjet bezdůvodně.
Každý život na této zemi má svůj smysl.
Ano, bratře.
Jedná se o Egg shell (Skořápka na hlavu)
To je dárek pro tebe, Yuufo.
To je ale roztomilý!
Děkuju, bráško!
Jde o "Opera ghost mask" masku nosil hrdina se smutným příběhem
- Ne!
- Yuufo...
Běž pryč!
Nech mě být!
Proč? Proč mi neodpovídáte, učiteli?
Jsi jenom pěšák!
Nikdy jste se nemýlil.
Až dodnes...
Dávej pozor, kam šlapeš, Takius.
Ano, učiteli.
Asi si nemůžeš pomoct.
Přeci jen sis na tu pásku ještě nezvykla.
Takius!
Jsi v pořádku?
Ano, jsem. O nic nejde...
Zřejmě sis vyvrkla kotník.
Počkej tu.
Přinesu pár bylinek.
Dobře.
Učiteli?
Štěnata?
Kobold
Fire Sphere!
Takius...
Učiteli...
Bolí to...
Celá hoříš.
Neboj se. Zachráním tě. Věř mi.
Kde to jsem?
Učiteli... Byla jsem zachráněna?
Ano, vskutku. Říkal jsem to přece, ne?
Věř mi a nikdy nesejdeš z cesty,
Takius.
Proč s ní tolik riskuješ?!
Co tě rozčílilo, Mario?
Dát dítěti pásku přes oči...
Na co jsi myslel?!
To dítě není tvoje hračka.
O čem to mluvíš, Mario?
Jak se můžeš nazývat mocnou čarodějkou?
Vše je to pro...
Neskonalou pravdu!
Musíme o ni usilovat! Musí být vysvětlena!
Dokud nepoznáme absolutní pravdu,
lidstvo nemá budoucnost!
Takius...
Věř mi a nikdy nesejdeš z cesty.
Učiteli...
Veďte mě, prosím!
Ztratila jsem svou cestu!
Cesta pravdy, po které jsme spolu kráčeli...
Prosím, prosím, pomozte mi ji najít!
Ta cesta je příliš daleko, Takius!
Roane! Zklamal jsi mě.
- Yuufo...
- Jdi pryč!
Nech mě být!
Irugo...
Sandman
Odpusť mi, Yuufo...
Vinu nesu já.
Za všechno.
Tu máš!
Řekl sis o to!
Irugo!
Keoughu, jsi úplně promočený!
Stejně jako ty.
Jeď, jeď!
Jsi v pohodě?
Nějak... asi jo...
Začínáš měknout, Irugo.
To bych řekl spíš o tobě.
Uvidíme.
Pak jsem se stal asasínem.
A Keough zase rytířem.
Spolu jsme se vydali na cestu.
A zakrátko jste se k nám přidali i vy dva.
Se svým kamarádem jsem se pak cítil,
jako bych získal opravdového bratra a sestru.
Yuufo!
Mandragora
Děkuju!
Bratře, podívej.
Stala jsem se akolytou, vidíš?
Ale pak se mělo všechno změnit.
A stalo se to kvůli mému osudu asasína.
Glastheim?!
Přesně tak. Bude to nebezpečná cesta.
Vy dva počkejte v Pronteře.
Ne! To neuděláme!
Přesně tak!
Jdeme s vámi.
Ale...
Dobře. Ale jestli se něco stane, musíte se vrátit.
Dobře!
Glastheimský nepokoj...
Dostal jsem z cechu asasínů příkaz k jeho průzkumu.
Příkazy k průzkumu?
Měl jsem tam jít sám.
To kvůli mně Keough...
Stůj u mě, Yuufo!
Brána! Vidím bránu!
Už jsme skoro tam! Vydrž, Yuufo!
Ano!
Bráško Keoughu! Podívej!
Keoughu!
Utíkejte!
Ale!
Keoughu!
Irugo!
Pomůžu...
Irugo! Vezmi je odsud a utíkejte!!
Ale...
Honem, běžte!
Odpusť mi...
Bráško!
Co to děláš?!
Počkej! Bráška!
- Jdi, Yuufo, jdi!
- Nech mě jít!
Já to prostě... nedokážu...
Nemůžu!
Uděláme si obří oslavu! Úplně šílenou!
Obří oslavu? Jakou?
Co třeba...
Co třeba v Lutii?
Lutie je to město, kde pořád sněží?
Tam mají každý den Vánoce.
Všichni zapomenou na své starosti a budou šťastní.
Bude to jen jednoduchá oslava,
aby se naši skleslí přátele rozveselili.
Ještě není čas na odchod a oni by stejně nechtěli.
Máš pravdu.
A co tohle? Uděláme maškarní!
Cože?
Maškarní?
Já půjdu...
Mňau!
A já budu...
Andílek Majka.
To by bylo hezké...
Mohlo by.
No jasně! A co kdybychom se s Irugou vzali?
To by šlo!
Pojďte, pojďte.
Co je?
Jen pojďte s námi.
A ty pojď na minutku za mnou.
Vy dvě sem, za mnou.
O co tu jde?
Jen počkejte.
Jupí! Mám to ale hezkou nevěstu, že?
I když to není opravdová svatba.
Takius? Copak se stalo?
Je to pěkné, mít přátele...
Tolik toho vymysleli, aby nás povzbudili...
Kde je Roan?
Šli jsme za ním, ale nebyl v pokoji.
Viď, Poi-poi?
Poring.
Kam asi mohl jít?
Miluju tě, Irugo!
Co je?
Pane...
Cože?!
Město, které je sídlem alchymistů
Al de Baran!
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Nakushita tsuyosa torimodosu
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Shudan sae mitsukerarezu ni
Čas plyne pod širým nebem,
Ookina sora no shita de
v té zářící kolébce zeleně.
Kagayaku midori no yurikago wa
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
je lepší než všechny drahokamy světa.
Kono yo no donna houseki yori
Je to vzácný poklad.
Taisetsu na takaramono
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Nazdar! Zdraví vás W! Je to hrůza!
Roan se přidal k partě zkažených dobrodruhů.
Změnil snad stranu?
Co se bude dít dál?
Příště: "Ochránce."
Uvidíme se pak!