To je ona?
Jo...
Ztratila se v lesích někdy před půl rokem, ne?
Myslím, že jo.
Pokud byla v tom lese, mohla by ta věc v jejím břiše...
Jo.
Mohla by.
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Potřebuji tě
Cítíš to také, Catherine?
Ano, paní Mario.
Přichází to z Glast Heimu, že ano?
Ano. Cítím, jak se k nám roztahuje temnota.
Co se to proboha děje?
Netuším.
Ale ještě nikdy k tomu nedošlo.
Mám z toho špatný pocit.
Jirtas...
Pane temnoty...
Až budete vzkříšen, slibte mi...
Splňte mi jedno přání.
Jirtas...
Ty, která jsi zmítána mezi dvěma osudy,
jaké máš přání?
Přeji si...
Přeji si pomstít se těm, kdo mě nenáviděli a vyhnali.
Chtěla bych se vykoupat v krvi zbabělců, kteří utekli,
když měli přijmout vyděděnce.
A chci i poté zůstat s vámi.
Jirtas, jsi výsledkem zkřížení monstra s člověkem.
Tvé přání vyplním po svém vzkříšení.
Děkuji vám, můj pane.
Co se tu plížíš?
Šmejde!
Ale přišel jsi pozdě.
Pán temnot už slíbil, že mi vyplní přání.
Čemu se směješ?!
Tvá přání mě vůbec nezajímají.
Nezajímají mne touhy někoho,
kdo jen utíká před svým skutečným já.
Cože?!
Ale nezapomeň.
Pro splnění tvého přání budou
zapotřebí duše, které přišly o svou lásku.
Pusť mě, ty hajzle!
Vždy uposlechnu jeho rozkazů.
Můžeš být klidná.
Ale nedělám to pro tebe.
Jen kvůli sobě.
Já před ničím neutíkám!
Roane, počkej! Nechoď tolik napřed!
Spíš ty jsi pomalá! Pohni!
Nemusíš se mnou mluvit tímhle tónem...
Ne, Judio?
Támhle leží kámen. Nezakopni.
A je tu kluzká zem. Buď opatrný.
Judio!
Co? Cože? Nejspíš o nic nejde.
Viď, Irugo?
Poring!
Děkuju. Nic mi není.
Nemůžu pořád zůstávat pozadu.
Už kvůli Alici musím pokračovat.
Poring!
Už jen kousek a budeme v Comodu.
Poring! Poring!
Proč vlastně cestujeme spolu...
Lidé mají různé cíle.
Když se jejich zájmy shodují, jdou po stejné cestě.
Keough?!
Když se pak vaše cíle rozdělí a srdce oddálí,
společná cesta vám přinese jen utrpení.
Bratře!
Zase ty. Zmetku.
Naše cíle jsou stejné!
Roane!
Ano? Tak se zkus zeptat jí.
Jestli vám jde o totéž.
Cože?!
Yuufo!
Roane, můžeš si za to sám.
Protože jsi hledal jen vlastní sílu,
má sestra upadla do zoufalství a smutku.
Neměla tě tehdy zachránit.
Ticho!
Hledám sílu!
Abych ji mohl chránit!
Před takovými, jako jsi ty!
Jenže sentiment,
který ostatní nechápou, je k ničemu!
Pokud jsou vaše srdce rozdělená,
společná cesta vám přinese jenom neštěstí!
Jak můžeš...
Roane, pozor!
Irugo!
Roane! Neposlouchej ty jeho nesmysly!
Jenže je to jediný správný způsob, jak se na vás dívat!
Cože?!
Ty se bát nemusíš, můj příteli.
Sdílíme spolu jedno srdce.
To není pravda!
Iruga své srdce věnoval mně!
Ale co. Vaše cesta tu končí!
Přestaň, Irugo!
Venom...
Splasher!
Zemřete do deseti vteřin.
Iruga používá jed?
Co tě tak pobavilo?!
Poring! Poring!
Poring... Poring...
Poi-Poi...
Kde jsou všichni?
Poring!
Děkuju. Jsem v pořádku.
Ale kam odešli všichni ostatní?
Co ty tady děláš?!
Poring!
Ale no tak, jen se nevztekej.
Obě nás přece zapudili lidé, ne?
Co chceš?
Vypadáš mnohem líp. To jsem ráda.
Ve vraždě neduživé myšky není žádné vzrušení.
Ale nejdřív mi řekni...
Jak chceš sama přežít?
Co?
Poring!
Bratře!
Bratře, jsi tu někde, že ano?
Bratře...
Judio...
Jsi v pořádku?
Jo. Nemám ani škrábanec.
Dobře.
Počkej...
Zůstaň takhle ještě chvíli.
Jsi můj. Nikomu jinému tě nedám.
Kruci.
Tahle cesta je taky zablokovaná!
Fajn...
Holy... Cross!
Magnum!
Break!
Nefunguje to!
Jistěže ne.
Bolí mě jen se na tebe dívat.
Touhle metodou kámen nerozbiješ.
Co?!
Zeptám se znovu. Jak chceš přežít úplně sama?
Když tebou lidé opovrhují, opouštějí tě...
Co ti pomáhá pokračovat?
Lidé odvrhnou všechno, co se od nich liší.
Hnusně, zbaběle...
Jen proto, že mi v žilách koluje nelidská krev...
Tu máš!
Přestaňte! Nechte toho!
Hej! Kluci!
Co tu děláte?
No...
- My jsme...
- Dej mi to!
Musíte lépe mířit.
Cože?
Tu máš!
Nechte toho!
Jirtas!
Přestaň, Jirtas! Přestaň!
Zrádkyně!
Sblížila se s příšerou!
Vypadni z naší vesnice!
Kruci!
Jirtas...
Jsem doma.
Vítej doma, mami.
Přinesla jsem ryby. Mám udělat polévku?
Najezme se.
V pořádku. Jen jez.
Proč?
Copak?
Proč jsi mě porodila?
Kdybys to neudělala, nevyhnali by tě z vesnice...
Jednoho dne to pochopíš.
Cože?
Jednou to jistě pochopíš.
Ale dodnes tomu nerozumím.
Proto jsem opustila svět lidí a přidala se k monstrům.
Nic víc už neřekneš?!
Cože?!
Máš velký řeči, ale vlastně jsi jen utekla, protože jsi to nedokázala vydržet!
Pořád se jen vymlouváš!
Lidé, monstra... na tom nezáleží.
U obou najdeš ty zlé, ale i laskavé.
A navíc, já mám Poi-poi.
Nejsem sama!
Poring!
Kruci!
Krucinál!
Neříkala jsem ti, že to nezabere?
Tyhle kameny nerozbiješ hrubou silou.
Tak co mám asi dělat?!
Nakonec se tu udusíme!
A to jsem si chtěla akorát zahrát a užívat v Comodu.
A teď jsem tu místo toho uvízla s rozmazleným malým klukem.
Cože?!
Tlačit na ně fyzickou silou ti nepomůže.
Stejně mi překážíš, tak si stoupni vedle a dívej se.
Máš silný řeči-
Bratře Keoughu...
Pojď se mnou, Yuufo.
Co?
Sdílíme stejné přání.
Přání?
Správně. Oba bychom chtěli vybudovat mírumilovný svět bez bojů a hádek.
Není to tak?
Pojď se mnou. Naše srdce jsou jedno.
Vybudujeme svět plný míru.
Bratře...
Yuufo...
Potřebuji tě!
Sakra!
Vím, jak se cítila tvá matka!
Chtěla překonat tu propast mezi lidmi a příšerami!
Stejně jako Alice a já!
Nezáleží na tom, jestli jsi člověk, nebo démon!
Záleží jen na srdci!
Zmlkni!
Co s ní mám dělat?
Co to mělo být? Jenom ses předváděla?!
Uvidíš.
He?
Důležitá není síla.
Je to srdce, které hledá.
Srdce, které hledá?
Správně. Každý něco hledá.
A když poznáš, co chceš ty,
cesta se ti nabídne úplně sama.
Nejdřív musíš pochopit, co chtějí ostatní.
Pochopit?
Když budeš spoléhat jen na sílu, jednoho dne tě rozdrtí.
Počkej!
Ty musíš jít tudy.
Ale není Comodo za tou druhou cestou?
Prostě běž, jasné?
Také jim přece rozumíš, ne?
Pocitům své matky!
Jediná jsi nic nepochopila!
Sakra!
Alice...
Poring!
Děkuji ti.
Kruci...
Co měla za problém?
Yuufo!
Pojď, Yuufo.
Pojď se mnou.
Bratře...
Yuufo...
Yuufo!
Yuufo, počkám na tebe.
Yuufo, jsi v pořádku?!
Roane... Proč se ptáš?
Co? Ale přímo před tebou byl...
Řekni mi, Roane...
Co pro sebe znamenáme?
Co? Jsme jenom kamarádi z dětství, ne?
Máš pravdu.
Jen kamarádi z dětství...
Nakushita tsuyosa torimodosu
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Shudan sae mitsukerarezu ni
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Ookina sora no shita de
Čas plyne pod širým nebem,
Kagayaku midori no yurikago wa
v té zářící kolébce zeleně.
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Kono yo no donna houseki yori
je lepší než všechny drahokamy světa.
Taisetsu na takaramono
Je to vzácný poklad.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Jsem Defaulte.
Tentokrát ve zkratce.
Příště: "Kdo je tu osamělý?"
Kdopak to asi bude?