Bylo, nebylo, před mnoha a mnoha lety...
V jeskyních ostrova Comodo,
kam slunko nikdy nezasvitlo...
Tam přežívali lidé sevření zoufalstvím.
Avšak jednoho dne...
... mezi ně sestoupila bohyně, koupající se ve světle.
Občané Comoda, čas vašeho utrpení skončil.
Vaše dny budou nyní navěky požehnány bohyní štěstěny.
Lidé tedy přestali pracovat, jak jim řekla.
Někteří začali pít, jiní se vrhli do karbanu
a jejich život se naplnil radostí.
Zlenivěli však a zkazili se.
Na rozdíl od města Comoda, které se koupalo ve světle,
lidská srdce naplnila temnota.
Několik lidí to však prohlédlo a vzbouřili se.
Tehdy bohyně odhalila svou skutečnou podobu.
Byla to vskutku děsivá čarodějnice.
Nemilosrdně sesílala plameny na své odpůrce.
Hrdinové se jí však nezalekli a po tvrdém boji
ji nakonec dokázali zapečetit.
Oklamaní lidé, kteří sešli ze správné cesty,
litovali svých činů a do Comoda se vrátil mír.
A protože si přáli, aby ten mír trval věčně,
začali na noční oblohu Comoda vypouštět ohňostroje.
Lidská srdce tak už nikdy neupadnou do temnoty.
Slyšela jsem ho už tolikrát, a stále je to úžasný příběh.
To ráda slyším.
Binit!
Omlouvám se!
Takhle ne.
To by byla dnešní lekce z Ragnaroku od Kafry service,
Záhadná čarodějnice z Comoda.
We are the stars
My jsme hvězdy.
Sora wo kageteru
Touláme se po nebi.
You are my star
Ty jsi má hvězda.
Kakegae no nai youni
Láska k nezaplacení,
Sore wo koi ni itami hadaru wa sorda
i když je někdy složitá.
We are journeying to the stars
My jsme tou cestou ke hvězdám.
Mesameru maeni mitayume wa
Sen, který jsem viděla před probuzením,
Kittokanau kara kishite wasurenaide
se určitě vyplní, tak ho nikdy nezapomeň.
Tsugi ta kuto kono kire hashi ni
Kousek po kousku ho hledám.
Watashi no ibashou sagasu
Kam asi patřím, ty dny teď skončily.
Hibi wa mou hitsu younai
Stíny, které prosvítají z mraků.
Ima wa katachi no utsu silhouette
Dál a dál,
Tooku tooku sagashi tsuzuke tai no
chci hledat tu zaslíbenou zemi ze svých snů.
Yume ni mitte always the way
Razím si k ní cestu.
We are the stars
My jsme hvězdy,
Hikaru ya rouyouni
jsme jako zářící šíp.
You are my star
Jsi má hvězda.
Taeru kotononai chikara
Síla, která mě nezklame.
Yami wo nuketa toki ni hirogaru panorama
Máme před sebou krásný výhled, temnota se nás netýká.
We are journeying to the stars
My jsme cestou ke hvězdám.
Kdo je tu osamělý?
1, 2, 3...
4, 5, 6...
7...
Yuufo, co tu děláš?
Posiluji.
Postrádám fyzickou sílu, tak se snažím posilovat.
Takže bys chtěla být rytířem, jako jsem já?
Zatím si nejsem jistá.
Ale jednoho dne tě přinutím říct, že mě potřebuješ.
No tedy. Ale nezapomeň...
Mým cílem je vybudovat mírumilovný svět bez válek.
Jasně!
Tak pojď se mnou. Naše srdce jsou jedno.
Vybudujeme svět plný míru.
Bratře...
Yuufo... Potřebuji tě!
Yuufo...
Yuufo! Yuufo!
Hej, Yuufo, mluvím na tebe!
Z čeho jsi tak mimo?
Judio?
Podívej! Už jsme venku z jeskyní!
Vidíš?
Máme odsud skvělý výhled na město!
Comodo... Co se tam bude dít?
Pokud jsou vaše srdce rozdělená,
společná cesta vám přinese jenom neštěstí!
Yuufo! Země volá Yuufu!
Ano? Copak je?
Co se s tebou proboha děje?
Co?
Copak? Už se nedivím, že se chováš divně!
Jestli máš hlad, měla ses ozvat!
Poring.
Když o tom mluvíte, něco tu moc hezky voní.
No dobře.
Najdeme si něco k jídlu.
Sem, sem. Říkal jsem, ať přinesete další maso!
Co?
Maso! Víc masa!
Noste to sem!
Vy jste přece...
Vy jste...
Co? Vy se znáte?
Tak trochu...
Co vy tady sakra děláte?!
A hele. To je náš chlapeček...
A je z tebe crusader. Tomu říkám úspěch.
Mysleli jsme, že jsi umřel v Izuldu.
Slušnej výkon.
Co vy tady děláte?
Myslíš nás?
My jsme...
... zaměstnanci města.
Zaměstnanci?!
Správně.
V našem městě spí čarodějnice.
A kdykoliv se probudí...
Tito hrdinové nás ochrání!
Hrdinové?
Vy je neznáte, že?
Tito lidé zachránili Morok před Osirisem.
Co prosím?
Ano! A porazili Wolyafu z Payonu!
- COŽE?!
- Poring?
A proto máme teď opravdu spoustu práce.
Hromadu.
Nemohli jsme je přece odmítnout, ne?
To bychom nemohli, že?
Spolehněte se na nás.
Takže kdybyste měli problémy, ozvěte se, ano?
S nimi je Comodo v bezpečí.
Hej, o čem tu sakra mluvíte?!
My zachránili Morok i Payon...
Klid, klid...
Zapomeň na ně.
Chtěla jsi jim říct, že jen my si zasloužíme všechnu slávu?
To je úplně zbytečné.
Ale to my jsme přece bojovali...
Proč teď vyvolávat problémy? To by byla otrava.
Ale oni si zaslouží znát pravdu.
Nechceš to jenom zavařit těmhle samozvaným hrdinům?
Ale kdyby někdo zaútočil na město...
Měšťané byli hloupí, když uvěřili jejich lžím.
Ale...
Nedá se nic dělat. Vůbec nic.
Takže na ně nemysli.
Teď si dáme maso. Maso!
Potřebujeme energii. Že, Irugo?
Tak prosím!
Mňaminka!
Vítejte na Comodu, ostrově vašich snů.
Máme tu kasino i všemožná zařízení, která nikde jinde nenajdete.
Užijte si pobyt.
Oni tu mají kasino?
Vzhůru do akce!
Vyhraju nám ubytování zadarmiko!
Irugo, dneska přespíme v novomanželském apartmá!
Máme mnohem důležitější věci na práci...
Kruci! Všichni jste takoví sobci!
Sobci...
Jaký důležitější věci?!
Zase máš tajnosti?
To jsem říct nechtěl!
Tak co? Vyžvejkni se.
- Ne, já jen...
- To je jedno! Prostě sklapni.
Krásná vzpomínka na tvou matku?
Já toužím po smrti všech lidí!
Už jsem myslel, že jsi zapomněla na touhu po pomstě.
Do háje!
Skvěle! Ještě jednu!
Uvidíme!
Co?
Žolík?!
Co...
Co je to?!
Příšera v mém kasinu?
Hodný ptáček, Falco! Do ní!
Venku je taky spousta příšer!
Dejte si pozor! Monstra!
Páni hrdinové, zachraňte nás!
Ochraňte naše město!
He? Jémine, je je jej! To mě to píchlo v boku!
To bude určitě ten krab, co jsem ho snědl!
Hrozně mě bolí hlava!
To mě to píchá v kříži.
Takhle bojovat nemůžeme. Omlouváme se...
To je hrozné!
Můžou si za to sami.
Poring.
Spoléháme na tebe, Yuufo!
Jdeme, Irugo!
Příšery?
Mohl je sem poslat bráška?
Co se děje, Yuufo?
Sestři?
Yuufo! Kam jdeš?!
Bratře!
O co tu jde?!
Charge Arrow!
Double Strafing!
To bylo nebezpečný, ty-
Falco...
Kruci! Nemůžu se pohnout!
Irugo?
Venom...
Splasher...
Zbývá vám 10 sekund života. Na lítost už je pozdě.
Monstra!
Utíkejte!
Bratře!
Kdepak jsi, bratře?!
Sestři! Počkej na mě, sestři!
Znovu se setkáváme...
Zase ty...
Poring!
Budu na tebe hodná, holčičko.
Odporné, že?
Kvůli přežití jsem se uchýlil k jedům...
Zoufalý a hnusný způsob života.
Ne...
Nedělám to pro vás. Musím přežít i přes svou hanbu.
Pro ten den.
Jaký den?
Správně. Dokud nevytrhnu sémě, které jsem zasadil.
Srdce mého přítele bývalo čisté.
Má duše se k němu vždycky vracela.
K mému příteli, který se mnou sdílel vše dobré.
Oba jsme celým srdcem věřili tomu druhému.
Ale Keough se změnil, a mohu za to já.
Keough...
Jeho duše se změnila, ale já ho zachráním.
I kdyby mě to mělo stát život!
Bratře! Bratře! Bratře!
Kde jsi?
Bráško Keoughu!
Yuptel...
Holy... Cross!
Už zase. Monstra zaplavila celé město!
Jirtas... Přece jen ji nemůžeš nechat být?
V pořádku.
I takhle to půjde, Jirtas.
Jak mě probodáváš očima. To je sladký.
Vzdoruj mi, jak jenom chceš, ale pořád jsi lidské dítě.
Nikdy nebudeš lepší než my.
Hrátky s tebou mě už nebaví.
Pošlu tě do podsvětí i s celým tímhle městem.
Pak už nebudeš tak osamělá, ne?
Kdo je tu osamělý?!
Cože?
Lidé na tebe byli zlí, tak ses přidala do světa příšer.
Ale prázdnoty ve svém srdci ses nezbavila!
Ale to je normální.
Celou dobu totiž jenom utíkáš!
Tak už přece něco řekni, ne?
Ty mrňavá...
Drzounko!
Vůbec to nebolí!
Ne, když to srovnám s bolestí v srdci!
Nebo s utrpením tvé matky!
Život prostě zraňuje. Nikdo před ním neuteče!
Já nejsem člověk!
Jsem monstrum! Nikdo mě nezraní!
Monstra i lidé... Pro mě jsou stejní!
Jen se na ně vymlouváš, abys měla kam utéct!
Drž hubu!
Ale já nemám kam utíkat...
Zmlkni!
A proto se snažím žít, jak jenom můžu!
Sklapni! Zmlkni! Ticho!
Já... Já jsem...
Démonka!
Poring.
Zavrhla jsi lidi.
A proto lidé zavrhli tebe.
Ne! Nejsem jako lidé!
Počkej na mě!
Poring!
Jirtas!
Novomanželské apartmá dnes nedostaneme.
Je mi to líto... Irugo.
Omlouvám se, Judio.
Protože tě nutím, abys zůstala se mnou...
Nemůžu to dělat pořád!
Běž do Comoda, fantastického ostrova věčné noci.
Najdeš tam své odpovědi.
Ale jakou odpověď hledám?
Nesmíš zahazovat svůj život.
Postavit se nepříteli, jehož nemůžeš porazit, není odvaha.
Je to bláznovství.
Ale já musím...
Věnoval jsem tomu všechnu svou sílu...
Tenhle svět není jen o síle.
Co mám tedy udělat?
Když budeš spoléhat jen na sílu, jednoho dne tě rozdrtí.
Bratře! Bratře Keoughu!
Nakushita tsuyosa torimodosu
Neschopni získat zpět sílu naši ztracenou,
Shudan sae mitsukerarezu ni
vzdali jsme se hledání veškerých střípků naděje.
Ookina sora no shita de
Čas plyne pod širým nebem,
Kagayaku midori no yurikago wa
v té zářící kolébce zeleně.
Tomaru koto no nai MERRY-GO-ROUND
Tenhle kolotoč se nikdy nepřestane točit,
Kono yo no donna houseki yori
je lepší než všechny drahokamy světa.
Taisetsu na takaramono
Je to vzácný poklad.
Owari no nai tabi wa, asu e tsuzuiteru
Ta nekonečná cesta vede k našim zítřkům.
Hlásí se Telling.
Roan konečně pochopil skutečný význam síly.
Ale kde je Yuufa?
A co se stane s Maayou a Jirtas?
Příště: "Sbohem."
Opravdu byste se měli loučit?