Díky šílenství lidstva zachvátily svět plameny nukleární války.
Zůstala jen pustina bez zákonů, které vládlo násilí.
A do této pustiny plné násilí se narodil dobyvatel.
Jmenoval se Raó.
Ken-ó = Král bojových umění.
Přejmenoval se na „Ken-óa“ a podrobil si lid pomocí násilí a strachu.
Avšak do cesty se mu postavil jeden muž…
Vstaň!
Tak vstaneš už?!
Co provedl?
Podle všeho se nechtěl přidat ke Ken-óově armádě.
Přeskočilo mu?! Vždyť ho za to zabijou!
Hej, hejbni zadkem!
Snad jsem ti řekl, abys vstal, ne?!
Copak vy nevíte, co se stane těm, co odporujou lordu Ken-óovi?
Tak já vám to teda předvedu na tomhle debilovi!
Prosím vás, smilujte se nad ním!
Cos to řekla, ženská?
Čekáme spolu dítě,
proto nechce odejít s vámi!
Jestli ho chcete zabít, tak zabijte i mě!
Cože? Dítě?
Ken-óovy zákony platí pro všechny.
Ale možná bychom ho mohli ušetřit.
Prosím, mějte slitování!
Hmm… přemejšlim, jestli vám mám pomoct.
Kdepak!
Ne, ne, ne, ne! Ani náhodou!
Jelikož nemůže chodit, na místě ho zabijem.
Hele, řekneme jim to?
Vydržte chvilku.
Necháme to udělat jednoho z vás!
Pokud se toho nikdo nechopí,
všechny vás zabijem!
Tak co? Nikdo se nehlásí?
To jsou ale budižkničemové!
Jestli se nikdo nepřihlásí, všichni zhebnete!
Tady.
Ale, ale… Vypadá to, že tu máme hrdinu.
Tak jo, použij tohle!
Na koho?
Na tamtoho chlápka, vole!
Tak ho běž zabít!
Hej, hej…
Ty vole, spletl sis cíl…
Co je to s ním?
Co si myslí, že dělá?!
Ty hajzle!
T-ty šmejde!
Si jako myslíš, že mě zabiješ jedním prstem?!
Myslíš, že ne?
Jasně že ne! Jsem Ken-óův—
Z-z-zadrž. Zadrž!
Chceš, abych ti odpustil?
Omlouvám se, omlouvám se! Budu sekat dobrotu!
Už nebudu páchat zlo!
Smůla.
Jakmile ti přestanu tlačit prstem na čelo, zemřeš.
Co? Děláš si srandu, že jo?
Srandu? Proč bych to dělal?
Jste v pořádku?
Nenapadají mě slova, kterými bych vám vyjádřil svůj vděk.
To není třeba.
Dopustil jsem,
aby mi uzmuli a zabili ženu, již jsem miloval,
proto jsem vás nemohl nechat napospas osudu.
Toť vše.
Prosím vás, jak se ta žena jmenovala?
Pokud se nám narodí holčička,
chtěla bych ji pojmenovat po ní…
Prosím… To je to nejmenší, co můžeme udělat.
Prosím vás!
Julia.
Hokuto Šinken, nejsilnější zabijácký bojový styl, jenž byl pilován po 1 800 let, byl předán Kenširóovi.
Vyzbrojen tímto smrtícím stylem
pokračoval v boji za ochranu slabých.
A než se nadál, lidé ho začali nazývat spasitelem…
…a stal se ztělesněním jejich touhy po míru.
Obávaný dobyvatel proti spasiteli lidu…
Osud si pro ně přichystal
tento smutný, leč heroický souboj na život a na smrt.
Bratři, kteří kdysi společně usilovali o to, aby v Hokuto Šinkenu dosáhli vrcholu, nyní stojí proti sobě.
Raó, starší z bratrů…
…a Kenširó.
Sonzainai uvádí
Legenda o pravém spasiteli
Legenda o Raóovi
Zuřivý boj
Zbroj už není třeba.
V týhle zemi už není nikdo, kdo by se Ken-óovi postavil.
Byla jste skvělou velitelkou Ken-óovy elitní stráže.
Konečně se vám splnil váš sen, co?
Ne.
Raó si sice podrobil tuto zemi, ale svůj sen si stále ještě nesplnil.
Pravda.
Ještě musí přeplout tohle moře a podrobit si Zemi asurů.
Pirát Akašači se konečně bude moct předvést.
Ano.
Takový je můj a Raóův sen.
Nikdy jsem ale nepochopil, proč vás lord Ken-ó nepojal za ženu.
Bejt na jeho místě, neváhal bych ani vteřinu!
Raó miloval jen jednu ženu – Julii.
Jenže ta zemřela.
I tak ji ale Raó nedokáže dostat z hlavy…
…a…
…nejspíš se mu to ani nikdy nepodaří.
Jedna žena navěky věků…
Lord Ken-ó je neohrabaný chlapík, co?
Ano.
Je to
neohrabaný muž, který nedokáže rozpoznat lásku.
I přesto zde na něj budu čekat.
Tak dlouho, dokud opět nedokáže milovat.
Moje milované botky!
Jak mohou být lidé tak hloupí?
Nemohu uvěřit, že se zde stále najdou blbci, kteří jsou natolik přitroublí, aby se postavili vaší armádě.
Co to bylo za muže?
Rebelové známí jako…
…Dobrovolnická armáda Nanta.
Jejich vůdce má prý pod palcem všech 108 bojových škol Nanto Seikenu…
…a je
znám jako poslední generál Nanto Roku sei kenu.
Šest posvátných pěstí Nanta.
Poslední generál Nanta…
Říká se, že když Nanto upadne v chaos, tak generál ostatním ukáže cestu.
Avšak jeho pravá totožnost je záhadou.
Vypusťte je z hlavy, lorde Ken-ó.
Je to jen nevýznamná havěť.
Proti vaší armádě nemají nejmenší šanci.
A abych vám to dokázal, tak se jich všech rychle zbavím na jeden zátah.
Balgo,
co má znamenat
ta bílá látka, kterou mají omotanou kolem rukou?
To je symbol jejich naděje.
Symbol, jenž je spojuje s jejich spasitelem Kenširóem.
Nazývají Kenširóa spasitelem?
Co to?!
Souhvězdí Vozky.
Jsem Ohnivý Šuren, člen Nanto Gošasei!
Chytil ses do mé pasti!
Oheň…
Raó, učiním přítrž tvým ambicím!
Zemři!
Za věčné světlo mého generála!
Tvé plameny
nejsou natolik silné, aby spálily mé ambice!
Lorde Ken-ó!
Lordu Ken-óovi se vůbec nic nestalo!
Giraque.
A-ano?!
Okamžitě zjisti, kdo je oním posledním generálem!
Dokonce ani Šurenův překvapivý, sebevražedný útok…
…neslavil úspěch?
Není pochyb
o tom, že se stal nejsilnějším mužem na světě.
Právě teď by ho nejspíš neporazil ani pan Kenširó.
Kdyby tu tak byl pan Toki…
Do toho již nemůžeme vkládat naděje.
Slyšel jsem, že už podlehl své nemoci.
Pokud pana Kenširóa rychle nedostaneme do naší pevnosti a nebudeme bojovat bok po boku,
pak Raóa nikdy neporazíme.
Generále,
už víme, kde se pan Kenširó nachází.
Dojdu pro něj.
Zdá se, že nadešel čas.
Kene…
Nedívej se na mě tak…
Bratře…
…odpusť.
Dovolil jsem Šinovi, aby mi vzal Julii…
…a nechal jsem ji umřít.
Ženu, kterou jsi tolik miloval.
Proto jsi tak zesílil.
Přeměnil jsi žal v hněv.
Bratře…
Kenširó,
slyším hlasy těch, již provolávají tvé jméno.
Hlasy těch, jež musíš zachránit.
Žij pro dobro těchto lidí!
Provedu.
Odpusť svému bratrovi, že s tebou nebude moci kráčet po té strastiplné cestě.
Bratře!
Bráško…
Je čas… abych se s tebou rozloučil…
Bratře…
Žij dál v mém nitru.
Slibuji, že budu žít
pro dobro těch, kteří provolávají mé jméno.
Udělat kytici?
Budem rádi, když tu vůbec najdem nějakej plevel.
Mně je Kena taky líto.
Přišel o svou milovanou Julii…
…a teď se na věčnost odporoučel i Toki.
Ale dokud s ním budem my dva…
…tak nikdy nebude osamělej!
Že jo, Lin?
Ty jsi Kenširó?
A ty jsi…?
Lidé mi říkají „Démon Fudó“.
Co mi chce démon?
Jsi následník Hokuto Šinkenu, že?
Kdysi jsem vyzval k boji tvého předchůdce Rjúkena,
ale vzal nohy na ramena.
A tak jsem si účty přišel vyřídit s tebou.
To že udělal?
Chápu.
H-hej!
Tak ty chceš taky zdrhnout?!
Nehraj si se mnou!
Už toho mám dost!
Proč jsi nezasáhl některý z mých tlakových bodů?
Chceš snad umřít?
Viděl jsi vůbec někdy svou tvář?
Co? Mou tvář?
Tvoje tvář napovídá, že jsi dobrý člověk.
Nepodceňuj Hokuto Šinken.
Můj mistr měl nejspíš stejný pocit jako já.
Ó! Takže tohle je Hokuto Šinken?!
Tohle je jeho následník Kenširó?!
Pane Kenširó, přišel jsem pro vás.
Přišel jsi pro mě?
Jsem Horský Fudó, člen Nanto Gošasei.
Můj pán, poslední generál Nanto Roku sei kenu,
vás očekává.
Poslední generál Nanta?
Není to ten vůdce Dobrovolnický armády Nanta?
Vzdorujeme Ken-óově tyranii!
Prosím, propůjčte nám svou sílu!
Obdrželi jsme hlášení, že se Horský Fudó, člen Nanto Gošasei, setkal s Kenširóem.
Cože?
Pokud ti dva spojí síly dohromady,
tak jim většina zbývajících bojovníků Nanta, kteří byli rozptýleni Southerovou armádou,
přispěchá na pomoc.
To navíc posílí morálku Dobrovolnické armády.
Má pravdu.
Balgo, čeho se tak bojíš?
Co kdyby ses přestal tvářit, jako kdyby ti uletěly včely?
Při pohledu na tvou tvář úplně ztrácím odhodlání.
N-ničeho se nebojím!
Jen mi ta záležitost s Kenširóem…
Co má být s Kenširóem?
Vždyť je to muž, jemuž Šin uštědřil porážku, a ještě mu ukradl jeho ženu!
A ten samý Šin byl poté poražen lordem Ken-óem, aniž by se na cokoli zmohl!
Opravdu si myslíš, že je někdo takový hoden pozornosti lorda Ken-óa?!
Lord Ken-ó je neporazitelný dobyvatel!
Lorde Ken-ó, nadešel ten správný čas.
Když zničíme základnu Dobrovolnické armády,
bude vám svět klečet u nohou, Vaše Výsosti!
Nuže dobrá!
Shromážděte všechny naše muže
a okamžitě zaútočte na pevnost posledního generála!
Připravte ho o hlavu!
Zabijte každého, kdo se vám postaví do cesty!
Rozkaz!
Rjúkene…
Neseš nelibě, že jsem tě porazil,
a tak nemůžeš odpočívat v pokoji?
Ten Giraque je pěkně domýšlivý, co?
Domýšlivý?
Oslovil tě „Vaše Výsosti“.
„Vaše Výsost“ je titul vyhrazený pro císaře.
To, že tě oslovil jako císaře, i když tvé
dobývání ještě není u konce…
…od něj bylo velice troufalé.
To neřeš.
Nicméně…
…ses rozhodl držet se jeho plánu.
Jen aby ses vyhnul boji s Kenširóem…
Bojíš se?
Nesmysl.
Kenširó proti mně nemá žádnou šanci.
Tak proč se s ním nechceš utkat?
Jakmile ho porazíš,
budeš se moci
v poklidu vypořádat s Dobrovolnickou armádou, ne?
Porazil Svatého císaře Southera.
Kdyby došlo k boji,
tak bych z toho dokonce ani já nevyšel bez zranění.
A to by mělo za následek rozpad mé armády.
Musím držet otěže nad
tou mou armádou divokých zvířat pevně v rukou.
Jsou jako démoni, kteří jsou připraveni sežrat vše, co jim přijde do cesty.
Abych je dokázal ovládat,
musím být démonem, jenž požírá démony.
Zatím si nemohu dovolit utrpět nějaké zranění.
Křehká to věc…
…to tvoje dobývání, což?
Zmiz, Rjúkene!
Dobyvatelská spravedlnost je na mé straně.
Nebesa si to tak přejí!
Otevřete!
Lord Ken-ó vyráží do války!
Otevřete Velkou bránu!
Vypadá to, že Raó zahájil svůj útok na generála mnohem dřív, než jsme předpokládali.
Musíme se
za každou cenu dostat ke generálovi dřív než on.
Pane Fudó!
Dochází nám palivo.
Co s tím?
Zastavíme se v mé vesnici…
…a doplníme zásoby.
Toto je má vesnice.
Dejme se honem do práce.
Ke generálovi je to stále zhruba den cesty.
Tohle že je vesnice? Vždyť tu není ani noha!
Hej! Jsem zpátky!
Vítej doma, taťko!
T-ty vole!
To jsou všechno tvoje děti?!
Všechny ty děti přišly o své rodiče ve válkách.
Ale teď jsou to moje děti.
Tak už se mě pusťte. Musím ještě někam jít.
Raó je na cestě, pane Kenširó.
Musíme sebou hodit.
Nemohu tě nechat jít se mnou.
C-co to povídáte?!
Nedělám to pro tebe…
Ty děti…
…mají jen tebe.
Ale…
Ti, kdo myslí deset let dopředu, zasadí stromy.
Ti, kdo myslí sto let dopředu, vychovávají lidi.
Musíš žít, aby následujících sto let probíhalo v míru.
Pane Kenširó…
Odpusťte mi, prosím, pane Kenširó.
Až doteď jsme nikomu neřekli, kdo je naším generálem.
Důvodem bylo to,
že jsme nechtěli, aby se to doneslo k Raóovi.
Ti dva se spolu znají?
Naším generálem
je jediná žena, kterou kdy Raó miloval.
A pro vás byla naprosto nenahraditelná.
Chceš říct,
že posledním generálem Nanto Seikenu je…!
Vaše milovaná…
…lady Julia!
Julia…
…žije?!
Úlohou Gošasei
je chránit lady Julii, právoplatnou dědičku Nanta.
Lady Julia, jež se vzdala života, aby učinila přítrž tomu Šinovu násilí, byla námi zachráněna.
Zatímco na vás čekala, strašně trpěla!
Čekala na den, kdy uvedete
v chod osud Hokuta a stanete se spasitelem!
Obětovala své štěstí, aby měl svět opět naději!
Julie…
Konečně nadešel
den, kdy se znovu shledáte s panem Kenširóem.
Jenže až doteď jsem předstírala,
že jsem mrtvá, a nechala jsem Kena trpět.
Můj osud je příliš tíživý.
Podívejte se, lady Julie, na lidi v tomto městě.
Existuje zde svoboda a obchod.
Lidé sem přicházejí,
protože se k nim donesly zvěsti o tomto městě.
Lidé, kteří už zapomněli, co je to mír…
Toto jsou dobrovolníci, kteří se přidali k armádě, aby s Raóem svedli poslední bitvu.
Lidé, kteří ve vás věří, opět povstali.
Ten bílý pásek je symbolem odvahy a míru.
Jste Hvězda milující matky,
kterou tato chaotická doba tolik potřebuje.
Jste silná a vřelá… Musíte zářit až do skonání věků.
Viděl jsem vás.
Slyšel jsem vás.
To je mi ale překvapení.
Kdo by si byl pomyslel, že Julia žije…
Ty bídáku!
Lord Ken-ó bude jistě potěšen.
Hlupáku! Nemáš kam utéct!
Co?!
Blázen jeden!
Ještě se uvidíme! Připravte se na smrt!
Lorde Ken-ó,
dle hlášení našich zvědů je obrana pevnosti na mnohem vyšší úrovni, než jsme předpokládali.
Vypadá to, že Dobrovolnická armáda Nanta
zaleze do pevnosti a bude bojovat.
A co má být?!
Nepřítel se skládá z bandy vyčerpaných civilistů.
Není důvod se jich bát!
Navrhuji, abychom na ně zaútočili a rozprášili je!
Ke mně se ale doneslo, že je jejich rádce Rihaku skvělý taktik.
Mohla by to být past.
Giraque…
Konečně
jsem odhalil totožnost posledního generála Nanta.
Poslouchám…
Ten neřád Šin s námi pěkně vyběhl.
Mrtví mě ani trochu nezajímají.
Ven s tím! Kdo je oním generálem?
Vaše Výsosti,
uctivě vám sděluji, že oním generálem je…
…Julia!
Julia byla celou tu dobu naživu.
U-udělal jsem snad něco, co jsem neměl?!
Šine, ty parchante…
Udělal jsi ze mě blbce?!
Lorde Ken-ó…
Žádnou armádu už nepotřebuju!
Moje paruka!
Pane Kenširó!
Očekávali jsme vás.
Tudy, prosím.
To je…
Ken-óova armáda je tu nějak brzo…
Julie…
…přidej se ke mně, nebo zemři. Nadešel čas, aby ses rozhodla!
Nesmíme ho pustit dovnitř!
Chvilku zde počkejte. Generál tu bude cobydup.
Raó!
Pane Kenširó…
Už nemáš kam utéct, Julie!
Jak bláhové!
Jsi vskutku třída, Raó.
Zde tvá cesta skončí!
Nikdy ti lady Julii nevydám!
Mořský Rihaku?
Tak i ty se kvůli ní chceš obětovat?
Radím ti, aby ses nehýbal,
jinak se tato místnost stane tvou hrobkou!
Více času se ti už nepodaří získat,
neboť to s tebou ihned skoncuji!
Zemři, Rihaku!
Honem, lady Julie!
Tudy! Pan Kenširó na vás čeká za těmito dveřmi!
Kde je Ken?
Řekl, že dokud
nebude o Raóa postaráno, bude vám hrozit smrt…
…a poté se vydal za ním.
To je jeho…
Ano.
Počkám tady.
Smyslem mého života je čekat na něj.
Čekání je mým osudem.
Slíbila jsem mu to.
Lady Julii chrání Hvězda milující matky.
To na tebe udělala takový dojem, když jsi vyrůstal bez matky?
Tvé city ale nikdy nebudou opětovány.
V tom případě ji zabiji, aby
nepadla do rukou někoho jiného.
Poté bude Julia navždy žít v mém srdci.
Raó…
Kenširó…
Pane Kenširó!
Doženu tě k slzám!
Julia bude má!
Cože?
Vstávej, Raó.
Nadešel čas, aby ses vrátil do nebe!
Kenširó, je jedno,
jak moc ses zlepšil, mě stejně neporazíš!
Ken-ó je vládcem tohoto světa!
Jen jednou rukou…!
Co?
To proudění bojového ducha…
Ty pohyby… Toki!
Ty parchante!
Hokuto: Vlna způsobená železnou dlaní.
Hokuto Góšó ha!
J-jak to?
Vypadalo to, jako by se jeho tělo vypařilo!
V očích se mu zračí neskutečný žal.
Ž-že by šlo o…?!
Můj mistře Rjúkene, mám poslední otázku.
Slyšel jsem, že nejsilnější tajnou technikou Hokuto Šinkenu je Musó tensei.
Znovuzrození s prázdnou myslí.
Co je to za techniku?
Nikdy jsem se ji nedokázal naučit.
Ve 2 000leté historii
Hokuta se ji nikomu nepodařilo ovládnout.
Cože?
Na tomto světě není nic mocnějšího nežli nicota.
Ovládnutí nicoty ti umožní shromažďovat duše.
Toť je podstata Musó tensei.
I kdybys byl nejsilnější
na světě, stejně se tu techniku nikdy nenaučíš.
Důvodem je to,
že díky svým ohromným ambicím nevíš, co je to žal.
Tuto techniku
se může naučit jen ten, kdo cítí neskutečný žal.
Cítíš neskutečný žal… Chceš mi říct,
že ses stal nejsilnějším mužem v historii Hokuta?
V-vidím je!
Panu Kenširóovi proudí v žilách krev
vyvolených mužů, kterou prolili ve svých bitvách!
Tělo pana Kenširóa…
…muselo čelit všem možným tajným technikám, a navíc během svých bojů cítil nesmírný žal.
Raó, Toki na tebe čeká na onom světě!
To není možné! Proč se třesu?
Tomuhle se říká strach, Raó!
Neuvěřitelné! Raó se bojí!
I když to jeho mysl popírá,
jeho tělo se třese strachem.
Já že se bojím…
…svého mladšího bratra Kenširóa?!
To nehodlám přijmout!
Jsem nejstarším z bratrů patřících k Hokutu!
Neustoupím ani o píď! Neznám porážky!
Okusíš můj nepřemožitelný bojový styl!
Výpad vládce nebes.
Tenšó honrecu!
Já také neustoupím ani o píď!
Raó, nadešel čas zatočit s tvými ambicemi!
Á, to ne!
Má poslední nástraha!
K zemi, pane Kenširó!
Zatracený Rihaku!
Ju—
Julie!
Raó…
Usmálo se na mě štěstí!
To dokazuje, že jsou nebesa na mé straně!
Hyjé!
Lady Julie!
Pane Rihaku!
Pane Kenširó!
Rychle ho ošetřete.
J-jistě!
O-omlouvám se, pane Kenširó.
Netušil jsem,
že jste tak silný, a tak jsem jednal pošetile.
Udělal jsem největší chybu ve svém životě!
Netrapte se tím.
Kam jdete, pane Kenširó?
Za Raóem.
Právě teď je jako zraněný lev.
Musím ho
co nejdříve porazit, jinak zničí vše, na co sáhne.
Raóovi, dobyvateli Ken-óovi, se zdála noční můra?
To ty jsi mi obvázala rány?
Stále chceš pokračovat v boji?
Co se mi snažíš naznačit?
Tvůj boj je už u konce.
Cože?!
J-Julie,
ty mě lituješ?!
Neznám větší ponížení, než když muže lituje žena jeho snů!
Odteď již nejsem Ken-ó!
Stanu se samotným ďáblem, rozdrtím Kenširóa a utopím ho v jeho krvi!
Co se stalo lady Julii?
Zmocnil se jí Ken-ó.
Zachraňte ji prosím, pane Fudó!
Co se děje? Pospěšte!
Musím…
Taťko!
Bojuj, taťko Fudó!
Nic se nám nestane!
Jo! Přece jsme tvoje děti!
Děcka…
Fudó,
přišel jsem si pro tebe, takže mě nemusíš hledat!
Co tady dělá Ken-ó, jenž unesl lady Julii?!
Z počestného Fudóa se stal opatrovník dětí…
Nicméně právě teď
potřebuji démonickou krev, jež ti koluje v žilách.
Bez ohledu na to,
jak moc se budeš pokoušet být dobrákem,
ta démonická krev, která ve mně kdysi vyvolala strach, nezmizí.
A právě tuto krev potřebuji.
Proč ji potřebuješ?
Jde o takovou přípravnou zkoušku, po jejímž absolvování dosáhnu toho největšího vítězství.
Fudó, staň se bohem války a bojuj se mnou.
Neučiníš-li tak, zabiji všechny tvé děti.
Až absorbuji tvé démonické ki…
V-vzdáváme se…
Až absorbuji
tvé démonické ki, zbavím se toho strachu z Kenširóa.
Poslouchejte!
Udělám-li byť jen jeden krok vzad,
nemějte slitování a vypalte na mě všechny šípy!
Udělám-li krok zpět, bude to pro Raóa,
hlupáka, jenž nedokáže porazit svého mladšího bratra, znamenat smrt!
Raó přece měl být ve své pevnosti…
Kde je?
Nic ti neřeknu!
Marná snaha. Mám pusu na zámek!
Opravdu?
Dal by sis ještě pár otoček?
S radostí!
I když… radši ne…
Lord Ken-ó se vydal do Fudóovy vesnice!
Cože?!
Fudó, bojuj se mnou
s úmyslem zabít, jinak jsi bez šance!
Vůbec ho necítím.
Necítím ani špetku strachu.
Že by byl ten strach z Kenširóa pouhou iluzí?
Už tě nepotřebuji.
Zemřeš spolu se svými dětmi!
Ach tak… Kenširó v tobě vyvolal strach?
V tom případě teď poznáš ještě mnohem větší strach!
Vypustím toho démona, jenž je v mém nitru!
Tak takhle bojuje démon?
Toto jen dokazuje, že ti emoce berou sílu!
To je ono!
To jsou ty smutné oči, které ve mně vyvolaly strach.
Vypiji všechnu tvou krev a zbavím se strachu!
Zabiju tě, Raó, tady a teď!
Ani nenávist, ani hněv!
Co dá tedy vzniknout takovým smutným očím?
Fudó!
Tímto úderem tě dorazím!
Je po všem.
Nakonec byla ta čára k ničemu.
Bylo vyloučeno, že bych ji překročil!
Co?!
Vždyť už bys měl být dávno mrtvý!
Zdá se, že to nedokážeš pochopit.
I kdyby se z mého těla stala jen hora mrtvého masa,
dokud v sobě budu mít aspoň jednu kapku krve, budu stále bojovat.
Hlupáku.
Nu dobrá!
Pokus se mě
zatlačit za tu čáru, aby na mě vypálili všechny své šípy!
Ty prostě ničemu nerozumíš.
Pohleď!
Srdce těch dětí mě stále nutí jít vpřed.
Vidíš tu sílu, která se odráží v jejich smutných očích?!
T-ty oči…!
Kenširó!
Zemři, Raó!
Udělal jsem krok vzad?!
Viděl jsi ve mně Kenširóa.
Do tvého těla byl opět zaset strach!
Ovládl tě nesmírný strach, který by tě
býval byl rozdrtil, kdybys neudělal krok vzad!
Já a Kenširó jsme vyhráli!
Taťko!
Fudó!
I když zemřu,
stejně už se toho paralyzujícího strachu nezbavíš!
Kenširóa nikdy neporazíš!
Vy idioti!
Proč jste na mě nevypálili?!
A-ale kdybysme Fudóa nesejmuli…!
Lorde Ken-ó…
Vy jste ale banda slabochů!
Myslíte si,
že jste mi udělali službu, když jste mě zachránili?!
Nechte toho prosím, lorde Ken-ó!
Udělali to pro vás.
Balgo…
A pro vaše dobývání!
Lorde Ken-ó…
Hlupáci…
Pane Kenširó…
Taťka vyhrál! Porazil Raóa!
To rád slyším.
Pane Kenširó…
Odteď musíte pomáhat všem
dětem, které budou tvořit novou éru.
To je…
…poslední přání…
…Horského Fudóa.
Proč Raó ublížil svým vojákům?
Naše nedostatečná prozíravost v něm podnítila hněv.
Už pustil ze zřetele své ambice stát se dobyvatelem.
Právě teď myslí jen na souboj s Kenširóem.
Spalující plameny…
…nedokáží popálit mé dokonalé tělo.
Navzdory tomu mi chcete
namluvit, že je žal víc než síla?
Takže tentokrát se mi zjevil Toki…
Raó, kvůli svým ohromným
ambicím jsi slepý vůči žalu ostatních.
Vezmi si třeba takovou Reinu.
Obětovala pro tvé dobývání tělo i duši.
Proč myslíš, že to udělala?
Byli jsme druzi, kteří sdíleli své ambice.
Udělala to kvůli ambicím.
A co mi tedy řekneš ke svým citům k Julii?
I ty byly součástí mých ambicí.
Zmocnil jsem se jí kvůli ambicím.
Raó, v obou případech jde o lásku.
Co?
Pokud ti to nedochází,
pak nikdy neovládneš tajnou techniku Musó tensei.
Nejsilnějším mužem na světě se může stát jen ten, kdo si lásku vryl do srdce a kdo ví, co je to žal.
Chceš říct, že Kenširó je takovým mužem?
V tom případě se mohu vydat jen jednou cestou.
Porazit Kenširóa – po ničem jiném netoužím.
Takže už není cesty zpět…
Takový je tvůj úděl?
Nebesa pláčou.
Raó!
Julie, protože
jsem v životě nepoznal lásku, nevím, co je to žal.
Co je to láska? Co je to žal?
Je jen jediný způsob, jak jim porozumět.
Julie, dej mi svůj život!
Můj život?
Ano.
Kdybych o tebe přišel,
možná bych poprvé v životě poznal lásku i já!
Právě teď mám před očima pouze a jen Kenširóa.
Raó…
Julie, klidně si mě nenáviď!
Nedělejte to, lorde Ken-ó!
Nesmíte jí ublížit!
Vzpamatujte se, prosím.
Můžete s námi naložit,
jak uznáte za vhodné! Hlavně ji prosím nezabíjejte!
Takže jste také
spatřili Juliino světlo Hvězdy milující matky?
Vaše prosby jsou k ničemu!
Klidně si o mně myslete, že mi přeskočilo.
Musím Julii zabít!
Kdybych ti to neošetřila,
nemohl bys přece bojovat naplno, ne?
Co?
Pro muže, kteří jsou předurčeni k boji,
mohu udělat jen to,
že se jim nebudu plést do cesty a pošlu je do boje.
Takto by pro tebe mělo být snazší mě zabít.
Vrátím se… do nebe.
Budeš dál žít jako smutek v mém srdci!
Julie…
…ty jsi nemocná?
Mé dny jsou sečteny.
Proto… než abych se vzpírala osudu,
raději jsem dělala to, co mi nebesa nařídila.
Když se pohne
generál Nanta, pohne se jak Hokuto, tak nebesa.
Vše se bude řídit svým osudem.
Tak proto sis nasadila helmu generála Nanta…
…a celou tu dobu jsi čekala na Kenširóa?
Obětovala jsi své štěstí…
Pokud můj život přinese do této doby světlo…
Nuže, pošli mě prosím do nebe.
V-vskutku velkolepá žena…
Slzy…
Takže jsem stále schopen ronit slzy…
Nicméně…
…právě teď nemohu mít jak Julii, tak Kenširóa!
Odpusť,
Julie!
Zajímalo by mě, proč si nás nechal zavolat.
Vypadá to, že nás Jeho Výsost odmění.
Teď, když byla Dobrovolnická
armáda, jež se zmocnila Julie, rozprášena,
nic neohrožuje hegemonii Jeho Výsosti.
Jeho Výsost si svými činy vysloužila titul císaře—
Ne, je to syn nebes!
Rádce Giraque bude jmenován generálem—
Ne, premiérem.
Až se tak stane, prokažte nám prosím svou přízeň.
Spolehněte se.
Moji oddaní stoupenci, dnes se dočkáte odměny.
Předstup, rádce Giraque.
Jak si přejete.
Pojď blíž.
Jistě!
Co bys rád, Giraque?
Pověz mi to.
Spokojím se s čímkoliv, co mi dáte, Vaše Výsosti.
Připrav se tedy…
…na smrt!
Tento svět již nepotřebuje démony.
Jsem démon požírající démony!
Všechny vás zabiju!
Lorde Ken-ó…
Proč?!
Konečně mohu bojovat.
Nyní se mohu bez obav utkat s Kenširóem.
Kdybych zemřel, tito muži by udělali vše pro to, aby na světě nezavládl mír.
A to by znamenalo mou porážku.
Vaši porážku?
Teď už nemohu prohrát.
Kdybych prohrál, nebesa by si mi vysmála.
Vy to děláte pro dobro světového míru…
…a Kenširó zase pro duševní mír.
O tom je váš boj.
Konečně jsem si to uvědomil.
Odvedli dobrou práci.
Kene, to je…
Kokuó!
Kene…
Raó mě volá.
Lin, Bate,
musíte tuto poslední bitvu sledovat až do konce.
Hokuto Renkitóza…
Přesně jak jsem si myslel.
Je snad tohle místo něčím výjimečný?
Já a moji bratři jsme zde
trénovali s úmyslem dosáhnout vrcholu Hokuta.
Kene, tamhle!
Raó.
Kenširó.
Toto místo je jako stvořené k tomu, abych tě
zde pohřbil spolu s 1800letou historií Hokuta.
Ty a tvé ambice se zde stanete minulostí.
Ambice už pro mě nic neznamenají.
Zbývá jen rozhodnout, kdo zemře.
Jméno toho, kdo porazí nejsilnějšího
mistra Hokuto Šinkenu, zní Raó!
A se mnou započne nová historie velkých siláků!
Připrav se na smrt, Kenširó!
Čelíš-li nejsilnější tajné technice Musó tensei, čeká tě jistá smrt!
Co?
Raó… ty ses naučil Musó tensei?
Poté, co bylo mé srdce poskvrněno krví, jsem také pochopil, co je to smutek.
Cože?
Julie!
Raó, co jsi jí udělal?!
Kene!
Nikdy předtím jsem žádné ženě nevzal život.
Avšak… díky jejímu úmrtí jsem se naučil Musó tensei!
Blíží se konec toho všeho!
Hej, ani se nehněte!
Dobyli jsme tu pevnost příliš rychle…
Balgo, proč se Raó vykašlal na dobýváni
a místo toho se zaměřil na souboj s Kenširóem?
Udělal to kvůli skutečnému dokončení jeho dobývání.
Co?
Dobyvatel slouží nebesům a usiluje o nastolení světového míru.
A jaký je tedy účel nebes?
Umožňují nám dosáhnout duševního míru.
Lord Ken-ó tomu porozuměl díky lady Julii.
Takže souboj s panem Kenširóem…
…Je dobyvatelovou rezignací.
A rezignace v tomto případě znamená smrt.
Proto ho nic neuspokojí tak, jako když ho porazí silnější bojovník.
Do střehu!
Nepotřebuji věhlas ani slávu.
Toužím jen po tom porazit tě svým bojovým stylem!
Kene!
Příjemná toť bolest, co?
Oba dva jsme na tento den dlouho čekali.
Nyní, když oba ovládáme Musó tensei, jsou nám ostatní tajné techniky k ničemu.
Vrátili jsme se na startovní čáru.
Dá se to přirovnat k našim bojům zamlada.
Do boje, Kenširó!
To já jsem tě naučil bojová umění.
Je zcela zřejmé, že na mě nemáš!
Musím bohům poděkovat za to,
že přede mě postavili tak schopného protivníka!
Mlátěj se hlava nehlava!
Fakt zvláštní…
Jako kdyby k sobě vůbec necejtili nenávist!
Přijde mi, jako by byli průhlední!
Vidím je… když byli malí.
Radši bychom toho měli nechat. Pro dnešek to stačí.
Ne! Nemůžu toho nechat!
Musím zesílit!
A proč?
Abych tě překonal!
Abys mě překonal?
Řekl jsi Tokimu,
aby tě zastavil,
pokud se začneš ubírat špatnou cestou, že jo?!
Proč jsi to řekl jen jemu?!
Ty…
Já také patřím k Hokutu!
Jsem tvůj mladší bratr!
Jestli v tom budou pokračovat, oba dva zemřou!
Kene!
Prorazil jsi skrz mého bojového ducha?!
Ken se soustředí jen na Raóova bojového ducha!
Má v úmyslu ukončit to následujícím útokem!
Co? Jak to myslíš?
Ken mi řekl,
že boj mezi vyrovnanýma bojovníkama neskončí,
dokud oba budou schopný vyhejbat se protivníkovým technikám.
Proto se snaží přilákat Raóova bojového ducha, aby otestoval rozsah jeho obrany!
Takhle se ale nebude moct dostat blíž k němu!
To není pravda.
Dříve či později jeho bojovej duch zakolísá…
…a v tom okamžiku Ken použije Musó tensei!
Takovej je Kenův plán, při kterým bude riskovat život!
Můj následující útok nás navždy rozdělí.
Byl jsi úžasným starším bratrem, kterého jsme se já a Toki vždycky snažili překonat.
Mé city k tobě se nikdy nezmění!
Raóův bojovej duch ustupuje!
I sebemenší polevení na soustředění bude proti Kenovu jedinečnýmu bojovýmu stylu znamenat smrt!
Raó už nemá na vybranou!
Julie, blíží se…
…konec jejich dlouhotrvajícího soupeření.
A jejich duše konečně dojdou pokoje!
Nuže dobrá,
rozmlátím ty tvé city napadrť.
Dám do svých
pěstí všechnu životní energii a zničím tě!
Zkus zblokovat údery, v nichž bude celá má duše!
Jeho bojovej duch zmizel!
Pošlu tě do nebe, Kenširó!
T-to není možné!
Dal jsem do toho celou svou duši!
Tvé srdce je osamělé…
Avšak v tom mém
se stále nachází láska k Raóovi, Tokimu a Julii.
I kdybys svým Gókenem dokázal
zničit nebe a zemi, s těmito city nic nenaděláš!
Raó, souboj je u konce.
Už to můžeš přiznat.
Nikdy ses nevzdal lásky.
Skrýval jsi ji celou tu dobu ve svém srdci!
Ne! Radši bych zemřel, než abych to přiznal!
Kdybych se nechal
poskvrnit láskou, zostudil bych svůj bojový styl!
Jakožto nejstarší z bratrů patřících k Hokutu jsem hrdý na své tělo a bojový styl!
Uvidíš velkolepou smrt vládce konce století!
U-už toho nechte!
To není možné!
Kenširó, je vyloučeno, aby mě porazil někdo jako ty!
Takže jsi mě prokoukl?
Nemám už sílu potřebnou k tomu, abych tě rozdrtil.
Raó…
Již to chápu.
V životě jsi svedl mnoho soubojů se silnými
protivníky a byl jsi svědkem nespočtu úmrtí.
Tyto souboje
a city k tvým přátelům ti umožnily mě překonat.
Přátelé…
Mým jediným přítelem byl Toki.
Ukaž mi…
…tvář muže, jenž porazil Raóa.
Vedl sis skvěle, bráško!
Bratře, byl jsi mým největším přítelem.
Kene, Julia… Julia žije!
Nezabil jsem ji.
Běž za ní!
Kene!
Julie!
Julie, prožij zbytek
svých dní s Kenširóem, pěkně v klidu a míru.
Raó…
Reino,
konečně jsem poznal lásku.
I když bude mé tělo
zničeno, má duše si to jistojistě namíří k tobě.
Odpusť mi.
Země asurů…
Jednoho dne se sem vrátím – silnější než kdy dřív.
Sbohem, Kenširó!
Taktéž se navrátím do nebe… K Tokimu.
Raó nepotřebuje pomoct s návratem do nebe!
Ničeho ve svém životě nelituji!
Hvězda síly padla.
Podívejte! Na svět opět dopadá světlo.
Nebýt Raóa, Kenširóa a lady Julie,
pak by tento svět navždy znal pouze temnotu.
Bratře,
nebesa…
Nebesa se usmívají!
Raó…
Pouze on dokázal ovládat tuto pustinu plnou násilí.
Avšak v zemi,
které vládne strach, nemohou duše dojít pokoje.
Raó, jenž sjednotil zemi,
si přál, aby ho porazil a nahradil ten, kdo ho miloval.
Aspoň tak to cítím.
Raó tyto city svěřil Kenovi, že?
Proto řekl, že ničeho nelituje.
Ano.
A nakonec znovu nabyl lásky.
Raó, odpočívejte s Tokim v pokoji.
Nikdy nezapomenu na tvou životní cestu a budu žít jako následník Hokuto Šinkenu!
Slečno Reino!
P-podívejte!
Vítej zpět, Raó.
Raó, ničeho ve svém životě,
který jsem strávila s tebou, nelituji.
Kenširó jistě přijme naše city a jednoho dne
přepluje toto moře, aby stanul v naší domovině.
Stejně jako jsi ho
tehdy přeplul ty, držíce Kenširóa v náruči.
Konec
Věnováno všem, kteří zbožňovali Raóa.
Překlad, časování, sazba: maggot4