Kde to jsme?
Sníval jsem o tom, že zde složíme manželské sliby.
Opravdu?
Přijde ti to zvláštní?
Ale kdeže.
Kdysi byla taková doba, co?
Doba, ve které všichni snili o štěstí.
Počkej.
Uskutečněme to zde.
Svatbu jen pro nás dva…
Svatbu?
Dobře.
Co je to?
Raóův plášť.
Jistě by nám dal své požehnání…
Kdyby na světě panoval mír…
…jistě by sem všichni přišli.
Kdo vyzvání zvony?
Kene?
Julie, copak ty je nevidíš?
Všichni jsou tu…
Vyslyšte naše modlitby.
Nechť se z našich duší stane jedna.
Navěky věků…
Navěky věků.
Nádherný to západ slunce.
Kéž by tento okamžik
s tebou… nikdy neskončil.
Julie!
Kene,
nikdo nedokáže slunci zabránit v tom, aby zapadlo.
Užijme si tedy spolu jeho krásný západ.
Julie…
Pokud dokážeš bojovat s tou nemocí…
…zasvětím svůj život tomu, že ti v tom budu pomáhat.
Netvař se tak smutně.
Co kdybys mi radši vyprávěl o svém putování…
…a o cestě, po níž jsi kráčel, abys mě našel?
O cestě, po níž jsem kráčel?
Nebudeš o tom vyprávět jen mně…
T-to…?
Tvůj hlas bude vyslyšen.
A jistě bude předán dál.
Myslím… tvůj odkaz coby spasitele.
J-Julie.
Jistě bude předán dál.
Myslím…
…tvůj odkaz coby spasitele.
Globální nukleární válka…
…zpustošila veškerou civilizaci…
…a nastolila na Zemi vládu násilí a anarchie.
Všichni lidé…
…byli opět uvrženi do temnoty…
a přišli o veškerou naději v lepší zítřky.
Tento muž se jmenuje Kenširó.
Časem…
…se z něj stane spasitel tohoto beznadějného světa.
Právě teď se potuluje pustinou plnou zoufalství.
Kenširó byl jmenován následníkem…
…nejsilnějšího zabijáckého bojového stylu: Hokuto Šinkenu.
Avšak…
…zatím se mu v této pustině
plné násilí nepodařilo uvést do chodu svůj osud.
A tak… nebesa dále čekají na to…
…až nadejde čas Kenširóova procitnutí.
Sonzainai uvádí
Legenda o pravém spasiteli
Legenda o Kenširóovi
Tati!
Co to?
Zdá se… že to on bojoval s těmi vlky.
Neuvěřitelné!
Ani ve snu by mě nenapadlo,
že jeden člověk dokáže porazit deset vlků.
Ale podle všeho to nepřežil.
Pokud měl tolik sil, měl raději vzít do zaječích.
Nuže, pojďme.
Pospěš, Amo!
Ale…
Ten pán žije!
Žije!
On žije!
Co navrhuješ, Sajo?
Pokud žije, měli bychom mu pomoct.
Ale…!
Přinejmenším ho můžeme vzít do města.
Kdybychom ho tu nechali zemřít, nebyli bychom o nic lepší než ti vlci.
Asi máš pravdu.
Tak jo, vezměte ho za nohy, Dane, Amo.
Co blbneš?
Nes ho pořádně, Amo!
A co asi dělám?!
Snaž se trochu, Amo!
Hej!
Co je?
K-kdo sakra jste?!
Úlovek!
Tak copak to tu máme? Dva dospělí, dva haranti…
…a tohle je co?
Jeden polomrtvý ubožák…
Takže dohromady to dává čtyři a půl…
Ach jo, pěkně chabá kořist.
Kořist? Kdo u všech všudy jste?
Jak s námi chcete naložit?
Klídek. Já jsem Guruma, obchodník s otroky.
Obchodník s otroky?
Přesně tak.
Měli bychom za vás dostat zásoby jídla na dva nebo tři dny.
Budou z nás otroci?
Jestli se vám to nelíbí, můžu vás na místě zabít.
Tak či onak odteď patříte mně.
T-to snad ne…
Tak jo, chlapi, naložte zboží na povoz!
A co s ním, šéfe?
Nechte ho tady. Polomrtví jsou mi k ničemu!
To ne! Musíte ho vzít s námi.
Když ho tu necháte, tak umře!
Ty máš ale roztomilou tvářičku.
Škoda že nejsi holka.
Poslouchej, chlapečku,
polomrtví se moc dobře neprodávají, víš?
Ženy musí být krásné a chlapi zase zdraví a silní, jinak se neprodají.
Vždyť se podívejte!
Je strašně silný!
Tak, tak.
Všechny ty vlky zabil úplně sám!
Jen se podívejte!
Cože?!
Meč nebo pistole by je takhle nezřídily.
Všem explodovaly vnitřnosti.
Docílil toho snad holýma rukama?
Mohla by se z něj vyklubat skvělá investice!
Takže ho přece jenom chcete vzít s sebou, šéfe?
Byznys! Byznys!
Nasaďte mu pouta.
Pokud je to,
co říkají, pravda, mohl by nám nadělat problémy.
Zvedej se!
Přestaň se flákat!
Pohyb!
Máte štígro, že jsem vás odchytil.
Mým mottem je: „Se zbožím se musí zacházet nanejvýš opatrně.“
Proto vás vezu na povozu.
Měli byste mi být vděční!
Kde to jsme?
Tohle je Gesso City.
Domov nejlepšího trhu s otroky široko daleko.
Slaboši jako vy dopadnou tak, že si je tu někdo koupí jako otroky.
Ty schopnější naverbují militantní skupiny, které procházejí kolem a hledají rekruty.
Já sloužím jako prostředník a vydělávám na tom jmění!
Tak to zkrátka je!
Co je to?
Takhle dopadne každý, kdo se pokusí utéct.
Radím ti, aby sis zapamatoval, cos tu viděl.
Gurumova otrokárna
Co to děláte?!
Je vážně zraněný!
Zavři kušnu!
Zacházím s ním nanejvýš opatrně!
A nezapomínejte… že tohle je můj krám!
Oči na mě!
Prodám vás za pořádný balík!
Poslouchejte!
Když se na vás přijdou podívat zákazníci, koukejte jim ukázat, že jste plní života!
Kdo jste?
Já?
Jmenuji se Fúgen a jsem stejně jako vy otrok.
Ale jelikož mám značně zmrzačené nohy,
nedaří se mu mě prodat.
Vypadají jako andělé.
Je mi tak líto, že si musí projít něčím takovým…
Kdybych tak byl silnější!
Odpusť, Sajo.
Mami, ten pán brečí!
Vřele doporučujeme! Vlkobijec!
Za veškeré zboží plně ručíme!
Peníze se jen pohrnou!
Šéfe!
Generál s vámi chce mluvit!
Cože? Šéf oddělení…?
Chci říct – velevážený Generál?
Kdo je tím Generálem?
Jmenuje se Siska
a má tohle město pod palcem.
Právě teď si ale nechává říkat „Generál“.
Původně to byl obyčejnej šéf
vývoje počítačovýho softwaru!
Jak se
někomu takovému podařilo stát se vládcem města?
Tohle město má zařízení na likvidaci tekutých odpadů, který čistí vodu…
…a on je
jedinej, kdo zná heslo, kterým se to udržuje v chodu.
Každýho, kdo se mu postaví, stihne smrt.
Proto je z něj Generál.
Je mi líto našeho šéfíka.
Nejenže byl Siskovým nadřízeným, ale ještě k tomu byl ředitelem společnosti!
Chtěl jste se mnou mluvit?
Á, Gurumo, jsem rád, žes dorazil.
Jen se posaď.
D-dobře.
Něco k jídlu?
N-ne, díky.
Takže, Gurumo…
…jak jdou v poslední době obchody?
Inu, nějak teď máme problémy s hledáním kvalitního zboží.
Vždyť jsi našel toho Vlkobijce, ne?
To je podle mě pořádný objev. Myslíš, že ho prodáš za pořádný balík?
Pokusím se ho prodat za co nejvíc, abych vám mohl splatit něco z toho, co vám dlužím na nájmu.
Začíná mi docházet trpělivost!
Pokud mi to brzo nezačneš splácet, mohlo
by se stát, že přijdeš o krám!
Slyšel jsem,
že ten chlápek Džinia, co je naproti přes ulici,
má spadeno na tvůj krám.
D-Džinia?! Jen to ne!
Tak hele, ty troubo,
tohle město je oáza. Úplný ráj na Zemi. Kdo má vodu, má i elektřinu a jídlo.
Za to, že jsem tě
ještě nevykopl, vděčíš starým dobrým časům!
Tak co mi na to řekneš, „řediteli“?
P-pochopil jsem… šéfe oddělení.
Cos to řek?!
A-a sakra!
Ty kriple!
Jsem Generál, retarde!
Časy se změnily, Gurumo!
Jestli budeš dál duchem
nepřítomný, tak ti vezmu tvůj krám!
Honem mi splať ten dluh!
P-provedu, velevážený Generále!
Kruci, jakýpak „velectěný Generál“?
Ty jeho povzdechy mě taky pěkně vytáčí…
Můj krám?
Ano, ano! Obchod kvete! Obchod kvete!
Ano, ano, ano!
Vítejte, vážení!
Díváte se
na nejnovější výhodnou nabídku mého krámu!
Tento muž je skvělého původu.
Takto kvalitní zboží nikde jinde neseženete!
Co to plácáte?
Mně přijde, že je na dvě věci!
No tak, no tak, dobrý muži, ta cedule rozhodně nelže!
Vlkobijec, jo? Mně teda přijde, že je polomrtvej, nemyslíte?!
Souhlas!
Od té doby, co jsme tady, se nepohnul ani o milimetr!
Víte jistě, že není mrtvý?
Uklidněte se prosím, vážení.
Na první pohled možná vypadá trochu z formy,
ale vězte, že je tak silný, že mu nedělá potíž zabít deset vlků holýma rukama!
Je to doslova „Supermašina konce století“!
Vždyť se na něj
podívejte! Je tak rozbitej, že se ani nehne!
Ne, ne, jen nabírá síly. Za chvíli bude zase jako rybička!
To myslíte vážně?!
Ztrácíme tu čas!
Nabídka tohohle krámu stále nestojí za nic!
Kene!
Kenširó,
Julia půjde se mnou.
Je to pro její vlastní dobro.
C-cože?!
Zdráhal ses mě zabít, i když
jsem tě přišel připravit o Julii.
Taková dobrosrdečnost nemá v téhle době co dělat.
Dobrosrdečnost žádnou ženu neochrání.
Proto nemohu dovolit, aby byla s tebou!
Kene!
J-Julie!
Podívej, tati! Otevřel oči!
Ještě se moc nehýbejte!
Jste v pořádku?
Poslyšte,
proč jste se
tam venku povaloval vedle těch mrtvých vlků?
Za to mohou tyto rány…
Drahý,
je zcela zřejmé, že o tom nechce mluvit.
Jo, to máš asi pravdu.
Jste fakt něco!
Všechny ty vlky jste zabil vy, že?
Dane, takové otázky si nech pro sebe!
Děkuji vám, že jste mě zachránili.
No, sice jsme
vám chtěli pomoct, ale podívejte, jak jsme dopadli.
Není třeba nám děkovat.
Ze slabých se stávají otroci?
V této době se se slabými obchoduje na trzích s otroky.
Jakmile se zotavíš z těch zranění,
tak tě také vymění za jídlo a vodu.
Jste smutný, pane?
Já jsem Amo. A vy?
Kenširó.
Ráda vás poznávám, pane Kenširó!
Vydržte!
Pane!
Amo, buď opatrná.
Stále nevíme, co je zač.
Když jsi předtím brečel, tak se ten pán také rozbrečel!
Takže je to určitě hodný člověk!
Sám jsi to přece říkal, ne?
Že ti, co rozumí zármutku druhých, jsou hodní lidé.
Má pravdu, vskutku plakal.
Ano, to jsem říkal, Amo.
Ach jo, to nicnedělání je pěkná nuda.
Vypadá to, že blafování už na zákazníky nezabírá.
Jestli nám nezačnou kvést obchody,
je možný,
že budeme muset krám přemístit někam jinam.
Vlkobijec?!
Kdy už dáte tu ceduli pryč?
Ale no tak! Míchání se do byznysu kolegy obchodníka je zakázáno, pane sousede!
Gurumův krám má parádní cedule, ale
nabídka zboží bohužel za moc nestojí…
Cože, ty ksindle?!
Vlkobijec, jo?
Který z nich to má být?
Ten chlapík, co spí.
Zabil deset vlků holýma rukama!
Máte-li o něj zájem, bude váš za týdenní příděl jídla nebo za 200 litrů benzínu. Máme teď velký výprodej!
Fakt má takovou cenu?
Vámi požadována cena mi přijde poněkud vysoká.
Pane, radím vám, abyste ho nekupoval!
Hledáte-li zboží tohoto typu, uděláte lépe,
když navštívíte můj krámek, protože mám na skladě mnohem silnější, statnější a větší exempláře!
Hej, Džinio!
Copak jsi neslyšel, že míchání se do cizích obchodů je zakázáno?!
Ale, ale, jestlipak to není Guruma…
Ach ne. Není divu, že se nemůžeš zbavit svého předraženého zboží, když vypadá tak zchátrale.
Dělám si o tebe tak trošičku starosti.
Opravdu? Radši se starej o sebe.
Nevedu si zas tak špatně, abys mě musel litovat!
Když myslíš…
Ale když vidím, že se ti podařilo přilákat
takového bohatě vypadajícího zákazníka,
co kdybychom mu ukázali, kdo má silnější zboží – tedy že by tvůj Vlkobijec bojoval s některým z mých mužů?
Ještě jsem se nerozhodl, jestli si něco koupím!
Á, dobrý nápad, Džinio!
Zítra v poledne to rozhodneme soubojem!
Tak počkat!
Vždyť se ještě nezotavil ze svých zranění!
Co to meleš?!
Je to přece Vlkobijec!
I když je zraněný, zatočí s každým protivníkem!
Podíváme se tedy, zdali to zvládne, dobře?
Ale já jsem se pořád nerozhodl, jestli něco koupím!
Díky! Díky!
Zpropadený Džinia!
Jak se mu podařilo nalákat sem tak rychle tolik lidí?!
Je tu dokonce i Siska.
Pokud ten můj chlap
prohraje před jeho zraky, budu bez krámu…
Umí v tom chodit!
Gurumo!
Tohle je moje šance se tě
zbavit a přivlastnit si tvůj krám!
Díky tomu pozdvižení se nebudeme
muset vypořádat s takovým zabezpečením.
Jo, tohle je naše šance.
Dámy a pánové, chtěl bych vám vyjádřit svůj nesmírný vděk za to, že jste si udělali čas a sešli jste se zde.
Nuže, pár slov k nejcennějšímu zboží Gurumovy otrokárny…
Právě teď je k mání za nízkou cenu – dejte mi týdenní příděl jídla nebo 200 litrů benzínu a bude váš.
Představuji vám Vlkobijce!
Vzpamatuj se!
Tak hele,
jestli prohraješ, zabiju všechny tvoje kámoše, kapišto?
Pokračujeme dál, dámy a pánové.
Pozornost Džiniova obchodu, zcela čerstvé zboží…
Představuji vám Medvědobijce Gadese!
Uškrtil jsem medvěda holýma rukama!
Je mi ukradený, kolik vlků jsi zabil. Připrav se, že ti utrhnu makovici!
To se mi snad zdá…
Gurumo, zdá se, že ti došlo štěstí, co?
Připravil jsem si na toho tvého vlkobijce medvědobijce!
Pche, je jen přerostlej!
Bojovníci, zvolte si zbraň.
Velevážený Generále,
s politováním vám musím sdělit,
že žádám o svolení, aby můj bojovník bojoval spoutaný, neboť je extrémně nebezpečný.
Gurumo, nemyslíš, že poněkud riskuješ?
Copak ti přeskočilo, Gurumo?!
Když ho v tomhle stavu postavíš proti Gadesovi, docílíš tím akorát toho, že zbytečně zemře!
Je to férový hendikep!
Až bude po všem, nechoď za mnou s brekem, Džinio!
Promiň, ale budeš muset bojovat spoutaný.
Kdybych ti je sundal,
neměl bych se na co vymluvit, až prohraješ.
Neměj mi to za zlý.
Ne! To je strašné!
Vždyť se mu sotva podařilo zase postavit na nohy!
Tati, pan Kenširó umře!
Ne, ještě nesmíme ztrácet naději.
Ne pokud je to ten Kenširó, o kterém jsem slyšel.
Rychle se ho zbav, Gadesi!
Když vyhraješ, dostaneš trojnásobný honorář!
Žádnej strach!
Zabiju tě tak rychle, že ani nic neucejtíš!
Nechceš použít nějakou zbraň?
Tohle mi bude bohatě stačit.
N-na co si to hraje?!
To už to vzdal?! Že to nemyslí vážně, že ne?!
Nuže…
Právě zazněl úvodní gong, pane Vlkobijče!
No to mě podrž!
Zabil ho snad jednou ranou?!
Hele,
opravdu jsi Medvědobijec?
Přijde mi, že by se k tobě více hodilo „Medvíďatobijec“.
Co? Medvíďatobijec?
Co to meleš?! Přestaň ze sebe dělat takovýho borce!
Hej, co to na mě zkoušíš?
Stále nic…?
Co blbne?
Netuším. Že by to bylo kouzlo?
Ty šmejde…
Seš silnější, než vypadáš, co?
Snažíš se marně.
Není třeba se řítit vstříc smrti.
Raději to vzdej.
Co to sakra meleš?!
Hrát si v tomhle stavu na drsňáka…!
To ty jsi tady na pokraji smrti!
Táhni k čertu!
Chcípni!
T-ty vado!
Věděl jsem, že je to Supermašina!
U-ukončuji zápas!
Brácho,
Kenširó je fakt třída, co?
Jo! Je šíleně silnej!
Je to fakticky Vlkobijec!
No vida. Mé tušení se potvrdilo.
To je mi ale překvapení.
Myslel jsem, že něco takového je už věcí minulosti.
Takže tohle je zdroj Siskovy moci?
Jo.
Co to je?
Rukojmí.
Dokud je bude mít v hrsti,
budou místní obyvatelé Sisku poslouchat na slovo.
Je to tam dole samá cela.
A neustále s sebou nosí
detonátor, aby mohl město kdykoli vyhodit do vzduchu.
Náhradní detonátor by měl být někde tady, že jo?
Jo, to by měl.
A co s tím, co má u sebe?
Vše je už připraveno k tomu, abychom mu ho vzali.
Hele, parťáku,
co kdybychom si teda to město uzmuli pro sebe?
To si vyhoď z hlavy.
Dokud tu bude
ten chlapík, můžeme si o tom nechat zdát.
Takovéto nápady tě akorát tak přivedou do hrobu.
Ten chlapík, jo?
Hej, tady nejste v zoo!
Jestli nemáte zájem si
něco koupit, tak mazejte domů!
„Vlkobijec zabíjející medvědobijce“…
Šéfe, vždyť se to pomalu ani nedá přečíst!
Ty troubo!
Přece jsi ho taky viděl v akci, ne?
Viděl jsi, jak je silný!
Vypadá to, že se na mě konečně usmálo štěstí.
Bezrizikový obchod s vysokým ziskem!
Co s ním vlastně máte v plánu, šéfe?
Vsadím se, že ho prodám za pořádný balík!
Je jedno, kolik za něj budete chtít.
Teď, když víme, čeho je schopnej,
bude všem jasný, že nad ním nebudou mít žádnou moc.
N-no, to sice jo…
…ale zboží je zboží!
Určitě dokážu
nějakého zákazníka přesvědčit, aby si ho koupil.
Hej, ty…
A-ano?
Pokud mě chceš prodat…
…pak ta rodina půjde se mnou.
Co to povídáš?
Říkám ti, abys všechny, co jsou tady, prodal jako celek.
Jinými slovy mám prodat tebe a tu rodinu jako sadu?
Nezapomínej na toho staříka.
A ještě… Tato cela je dosti nepohodlná.
Přesuň nás někam jinam.
To asi nepůjde…
D-dobře, dobře, tvé přání je mi rozkazem! Chvilku strpení, prosím…
Co to do nich sakra vjelo?!
Jestli to tak půjde dál, dočkám se
vysoce rizikového obchodu s nulovým ziskem!
Kruci…
A je to.
Teď už se nestane, že by vás rozdělili.
Mockrát vám děkujeme, Kenširó.
Kenširó…
Tím ničeho nedosáhneš.
Jak to myslíte?
Slabí budou opět chyceni a prodáni někde jinde.
Osud této rodiny se nezmění.
Nemyslíš, že se ta tvá dobrota, kdy jim dočasně pomůžeš, dá považovat spíš za sobeckost?
C-cože?
Proč jsi toho Medvědobijce nezabil?
Protože proti mně neměl šanci,
tudíž jsem neměl důvod ho zabít.
To od tebe bylo pěkně sobecké. Proti tobě možná nemá šanci,
ale jakmile se zotaví ze zranění, bude zase bez výčitek zabíjet.
A příště… by se jeho obětí mohla stát tato rodina.
Co bych tedy podle vás měl dělat?
Jsi tak… naivní.
Víš, za co se Amo modlí?
Ne. Za co?
Za příchod spasitele.
Slabí se již od nepaměti modlí za jeho příchod.
Spasitel?
Spasitel je někdo,
kdo se navzdory
tomu, že je obtěžkán nesmírným zármutkem,
nikdy nepokusí utéct před svým osudem.
Hlášení?
Lorde Džugaii,
přípravy jsou dokončeny.
Konečně nadešel čas našeho útoku na pevnost.
Výborně.
Cítím z tebe krvežíznivost a zlé úmysly.
C-co?!
Zabij mě a zmocni se toho detonátoru.
Učiníš-li tak, Gesso City bude tvé.
T-to bych nikdy…
V tomto světě nejsou žádní nepřátelé nebo
spojenci – pouze mrtvoly.
Je snadné poznat rozdíl.
Tak si chcípni, ty sráči!
Je jen tvůj!
Nažer se.
Nikdy se toho města nevzdám!
Vyrážíme!
Hej, přišel jsem tě vystřídat!
H-hej!
P-proboha!
Toto je veřejné hlášení.
Útočí na nás nepřítel!
Obklíčili Generálovu pevnost…
…a mají v plánu obsadit naše město
Vyhlašujeme rudý poplach!
Nedovolte nepříteli vstoupit do města!
Opakuji. Toto je veřejné hlášení. Útočí na nás nepřítel!
Útočí na nás?!
Oním nepřítelem je Džugai a jeho muži.
To je ale vopruz. Zase ten idiot?
Zbavte se jich stejně jako vždycky!
J-jenže tentokrát je to jiné…
Pokud na nás
zaútočí na přímo, nejspíš utrpíme velké ztráty!
Čeho se tak bojíš?
Dejte jim trochu vody, jídla a… co ještě?
Pár mladších otroků a vypakujte je odsud!
Tahle pevnost je prakticky nedobytná!
Je vyloučený, že by na nás zaútočili!
Jistě, ale…
Přestaňte tu postávat a dejte se do práce!
Neseme vám vodu a jídlo!
A máme pro vás i několik otroků!
Vezměte si je a okamžitě odsud odejděte!
T-to není možný!
Chovaj se úplně jinak než obvykle!
Začalo obléhání!
Brány byly uzavřeny! Vstoupili jsme do obléhací války!
Pokud dojde na obléhání, pak nemůžeme prohrát!
Za zdmi města se na míle daleko nedá najít jediná kapička vody.
Nebude to trvat dlouho a nepřítel zemře žízní!
Dost už ale bylo řečí!
Přesunu vás jinam, tak sebou hoďte!
Kam půjdeme?
Ke mně!
Žádnou další budovu,
která by byla lepší než tohle, nevlastním!
Hej, hej!
Mám žízeň, pane!
Tumáš. Před chvílí jsem ji nabral ze studny.
Jen se pořádně napij!
Něco vám tam nechám, pane Kenširó, tak chvilku počkejte.
Nepij to. Cítím z toho jed.
Cože?!
C-co se stalo?
Zdá se, že to obléhání neberou na lehkou váhu, co?
Ti hajzlové to myslí vážně!
Jestliže jsme bez vody,
nemá smysl pokračovat v obléhací válce!
To je sice pravda,
ale jestli budeme zataženi do války, všichni zemřeme!
Už jsi toho viděla dost.
Dívky nesnesou pohled na něco takového.
Jak jsi na to přišel?
Kolik ti je?
Patnáct.
Jak to myslíte, že je otrávená?!
Domníváme se, že to Džugai
udělal, aby nám dokázal, že to myslí vážně.
Bojujte! Ochraňte město!
Jinak zabiju vaše rodiny!
Určitě víte, co to je.
To je detonátor.
Pokud mě neuposlechnete,
tak se vaše rodiny,
ženský, zkrátka všichni, rozloučí se životem!
Rozuměli jste?!
Nezapomínejte, koho tu držím v zajetí!
Ano, pane!
Měli byste odsud všichni odejít.
Proč trváte na tom, že budete bojovat za Sisku?
Protože nám nic jiného nezbývá!
Siska drží jejich rodiny jako rukojmí.
Rukojmí?
Jo, je to tak, jak říká.
Můj syn
zrovna oslavil druhé narozeniny, když mi ho sebrali…
K čertu, přicházím o nejlepší okamžiky jeho života!
Já… budu také bojovat!
Přece jste to viděli, ne?
Myslím všechny ty otrávené kolem studny… Jestli něco neuděláme, všichni tu zemřeme!
Dane!
Útěkem nic neochráníme! Nikdo nám nepřijde na pomoc!
Proto musíme bojovat! Pokud to neuděláme, o všechno přijdeme!
Stále je ještě brzy… Nemohu ale čekat!
Kam chceš jít?
Jdu zabít Sisku!
Za současného stavu je to nad tvé síly.
Navíc je obklopený svými osobními strážci.
Nic jiného ale udělat nemohu!
Ty rány na hrudi naprosto rozhodily tvé meridiány.
Nemůžeš doufat, že ze sebe dostaneš dostatek síly.
Pokud nedokážeš dát do útoků na protivníkovy tlakové body všechnu svou sílu…
bude ti Hokuto Šinken k ničemu.
Bohužel právě teď nejsi nic víc než zraněný muž.
Jak to, že o tom všem víte?
Šin, muž, jenž ti způsobil ty rány na hrudi…
…a připravil tě o Julii, se pode mnou učil Nanto Košú ken.
Nanto: Bojový styl orla samotáře.
Cože?
Takže vy jste Šinův mistr?
Dá se to tak říct.
Avšak v současné době jsem jen křehký stařík.
Jakmile jsem Šina jmenoval následníkem Nanto Košú kenu, přeřízl mi šlachy na nohou.
Stal se obětí své chamtivosti…
…a připravil tě o tvou milovanou Julii.
Avšak v této temné době
jsou takovéto věci na denním pořádku.
Říká se, že když Nanto upadne v chaos, zjeví se Hokuto…
Kenširó, tvým osudem je…
…udělat tečku za touto érou plnou násilí.
O nás se neboj a uteč, dokud můžeš!
Nesmíš zde zemřít! Zbav se svých citů!
Abys naplnil svůj osud, musíš se zbavit citů!
To nejde.
Nedokáži být bezcitný!
To, že ti ta rodina zachránila život,
je znamením toho, že si nebesa přála, abys přežil.
Cožpak nechápeš, co to znamená?
Ne.
Ale vím, že když zabiji Sisku, nikdo nebude muset bojovat.
Tím jsem si jistý.
Jsi naivní… Jsi tak naivní.
Kenširó.
Za všechno může tenhle chlap…
To je strašné. Nemohu se ani v klidu vyspat.
Ty jsi ten Gurumův Vlkobijec, že jo?
Ten blbec ti nařídil, abys mě zabil?
S Gurumou to nemá nic společného.
Když tě zabiji, vyhneme se krveprolití.
Proto jsem tady.
Ty jsi ale srandista.
Myslíš, že když mě zabiješ, tak všechny zachráníš?
Tak to se šeredně pleteš.
Víš, co se stane, když zmáčknu tohle tlačítko?
Řekl bych, že to moc dobře víš.
Když to zmáčknu, všichni vězni, co jsou pod námi, vyletí do vzduchu!
Chápeš?! V okamžiku, kdy to stisknu, udělají všichni „BUM“!
Natáhnou brka!
Chopte se ho!
Ty naivko…
Proti mně nemáš nejmenší šanci!
C-co to je?!
T-to je…
…ten Gurumův Vlkobijec!
Šmarja, co je to za kravál?
Co?
Moje zboží… Co to má znamenat?!
Pokud nechcete dopadnout jako on,
radím vám, abyste znovu přísahali věrnost Generálovi!
Proč ho takhle trestají?
Kenširó se i navzdory svému stavu pokusil zabít Sisku.
Cože?!
P-proč by to jen dělal?
Chtěl nás všechny zachránit.
A-ale jděte!
Už je to pěkně dlouho,
co jsem naposledy viděl takto humánního člověka.
Kenširó…
…díky za všechno, co jsi pro nás udělal!
Dan!
Budeme bojovat s Džugaiovou armádou!
T-to nesmíte!
Když neuděláte nic unáhleného,
nepřítel nebude mít důvod vás zabít.
Na to je už pozdě.
Zajali mámu a Amo…
Když nebudeme bojovat, tak je zabijou.
S-Sisko!
Co děláš?
Pravdou je, že se bojím…
…tak mi prosím dodej odvahu, Kenširó.
Dan.
Ve skutečnosti se jmenuji Danne.
Kenširó, Fúgen tvrdí, že jsi naivní,
ale právě to se mi na tobě líbí.
Danne…
Tentokrát je řada na nás!
Uvidíš, že všechny ochráníme!
Danne!
K čertu!
Staříku…
Zdá se, že jsem jediný, kdo je ochoten tě chránit…
Nemohu totiž dovolit, abys zde zemřel.
Ačkoliv jediné, co mohu udělat, je modlit se za zásah vyšší moci…
Proč?
Pravda je taková,
že Džugai, jenž vede útok na toto město, býval mým žákem.
Cože?!
Džugai se opovážil sejít z cesty následníka…
Proč jsi to udělal?
Ti hajzlové…
Ti hajzlové zabili mou ženu a dítě.
Jen kvůli…
Jen kvůli zásobám jídla na pár dní!
Džugaii.
Mistře,
to vy jste mě naučil,
že se má
Nanto Seiken používat k záchraně lidských životů.
Avšak já už se vaším učením nemohu řídit!
Mé ruce jsou nyní potřísněny krví…
Tento svět je samo peklo!
A pokud je tohle peklo,
pak se obejdu bez emocí a slz!
Mé pěsti mi dopomohou k tomu,
abych se stal vládcem pekla!
Šin a Džugai byli skvělými žáky, jejichž schopnosti byly na stejné úrovni.
Nikdy jsem je nenabádal k tomu,
aby se chovali takto hanebně – úplně jako zvířata!
Gurumo!
Mým mottem je:
„Se zbožím se musí zacházet nanejvýš opatrně.“
Všichni jsme se shodli na tom, že ti přijdeme na pomoc!
Proč?
Riskoval jsi kvůli nám život.
To je dostatečně dobrý důvod!
Mám na tebe ale prosbu…
Tohle je můj synek.
Kdybych to nepřežil, tak mu to prosím dej.
Spoléhám na tebe!
Výměnou za to ti řeknu něco fakt užitečného.
Nachází se zde tajná chodba vedoucí z města!
Co?
Měl bys odsud vypadnout.
Jsem otec, víš? Žádnej démon!
Navíc jsem řekl, že se o své zboží postarám, ne?
Poslouchej.
Cesta ven vede přes vyschlou studnu v suterénu hradu.
Narazíš tam i na rukojmí, takže na tebe spoléháme!
Bacha!
Gurumo!
Jsem to ale smolař.
B-bylo mi to asi souzené, co?
Zdá se, že nade mnou nebesa vynesla svůj rozsudek.
Nezapomeň na náš slib, Kenširó.
Gurumo!
Kenširó…
…nebesa tě nehodlají nechat umřít.
Proto jsme se
já a Guruma postavili do cesty všem těm šípům.
Abys mohl naplnit svůj osud!
Nebesa mě… chrání?
Chtěl jste se mnou mluvit, mistře?
Kenširó.
Ano?
Vyslechl jsem vůli nebes.
Staneš se
šedesátým čtvrtým následníkem Hokuto Šinkenu.
Mistře!
Jsi proti?
Proč jste nezvolil Raóa nebo Tokiho?
V současném
stavu je vyloučeno, že bys Tokiho porazil…
O Raóovi ani nemluvě.
Tak proč já?
Kenširó,
jsi totiž beznadějně humánní…
…a přespříliš dobrosrdečný.
Neznám nikoho jiného, kdo by byl jako ty.
To je ale dobře.
Kenširó,
Hokuto Šinken
je bojovým stylem samotného smrtonoše.
Smrtonoš nezabíjí z osobních důvodů,
tudíž…
…se jeho pravá povaha musí projevit ve formě člověka.
Ambice, závist, nenávist.
Těm, kteří zabíjejí na základě těchto negativních instinktů, je souzeno ubírat se cestou zla!
Smrtonoš se neřídí svými city a zabíjí, protože
naslouchá vůli nebes a jejich tužbě osvítit lid.
Zabíjí pro dobro lidí.
Žít jako člověk…
…a zároveň jako smrtonoš je nesmírně těžké.
Je jen jeden
člověk, který se s tím dokáže vyrovnat – ty!
Právě to mi nebesa sdělila.
Nebesa… hvězdy Hokuta… odpusťte!
Už znám pravdu.
Už znám osud Hokuta! Osud následníka!
Modlitby zdrcených!
Nebesa…
Nebesa Kenširóovi propůjčila svou sílu!
Medvědobijec!
Přidal jsem se
k Džugaiově armádě! To je ale smůla, co?
Chcípněte, vy červi!
Ten kripl!
Tak tys ještě nezheb, jo?
Tentokrát už to nepřežiješ!
C-co to…?!
Zase se nemůžu hejbat!
C-co?
Nehraj si se mnou, sráči!
Kenširó!
Danne.
To vy jste mi ukázali, co je mým údělem…
…a za co se lid modlí!
Kenširó!
To musí být Džugai…
Kam jdeš?
Pamatuj,
že budu vždy na vaší straně… a budu bojovat.
Taková jest vůle nebes.
To jako… úplně sám?
Co má za lubem?
Nemá u sebe bombu?!
Není to ten Vlkobijec?
Co si myslí, že asi tak sám zmůže?
Kenširó…
Pozorně sleduj jeho boj.
Neporazí ho ani stovky tisíc vojáků.
Je mu souzeno stát se spasitelem, za kterého jsme se modlili.
Odejděte odsud, Džugaii!
Neučiníte-li tak, budete mít co do činění se mnou!
Přeskočilo mu?!
On nám vyhrožuje, že nás všechny sejme?!
Vypalte šípy.
Udělejte z toho blázna dikobraze!
To bylo Niši šinkú ha!
Dvouprstý bezprostorový úchop.
Ty šmejde!
Opovažuješ se postavit Džugaiově armádě?!
Kacíře neposlouchám.
Nechť předstoupí každý, kdo chce zemřít!
Na něj!
Bože, ochraň prosím Kenširóa!
K-kam se poděl?!
N-nad náma…!
Ty vole!
Fakticky je to „Supermašina“!
Nedovolte mu dostat se nad nás!
Kopiníci, dejte mu co proto!
Z-za náma!
Není možná! Jak se tam…?
Impozantní bojový styl…
Vůbec nedokáží předvídat jeho pohyby.
S kopími si na něj nepřijdou.
Kenširó…
Kenširó je následníkem Hokuto Šinkenu, nejsilnějšího zabijáckého bojového stylu na světě.
Hokuto Šinken…
Nuda!
Vrhněte se na mě všichni najednou!
Vpřed!
Obklíčíme ho!
Kenširó…
Takže ty jsi ten následník Hokuto Šinkenu?
Tak se mi líbíš, Vlkobijče!
Jen bojuj! Jestli ale dojde na nejhorší,
mám u sebe tohle!
S tímhle můžu všechny poslat do pekla!
K-kdo sakra jsi?!
Konečně jsem našel ten druhý detonátor.
Cože? „Ten druhý“?
Jo…
Našel jsem totiž i ten první.
K-kdo ti o nich řekl?
Ty?!
Už se nemohu řídit tvými rozkazy.
Ty jsi mě zradil?!
Lord Džugai slíbil, že nám vrátí naše rodiny.
Je mi líto,
ale taková je dohoda.
Tak, a teď mi sděl systémové heslo.
Je to jediná možnost, jak si zachránit kůži.
M-O-M-O 0328.
M-O-M-O?
Momo.
Jde o jméno a datum nerození mé zesnulé dcery.
Ach tak.
To je hezké.
S-slíbil jsi, že…
Když se v tomto světě budeš spoléhat na něčí sliby, moc daleko to nedotáhneš,
nemyslíš?
Doruč to lordu Džugaiovi.
Odteď toto město patří lordu Džugaiovi!
Jsi následník Hokuto Šinkenu…
…Kenširó, že?
Raději odejděte.
Když zůstanete, akorát zbytečně zemřete.
Zdá se, že si dost věříš!
Proč se domníváš, že tím svým bojovým stylem, který ani nedokázal Šinovi zabránit v tom,
aby tě připravil
o tvou ženu, dokážeš porazit někoho, jako jsem já?!
Ty řezné rány ti způsobily mé košúkenské nehty.
Tentokrát ti vyrvu vnitřnosti!
Síla dělá právo! No není to skvělá doba k životu?
Silní si mohou bez omezení vzít, co chtějí!
Není možné, abys mě porazil.
Mezi námi je totiž zásadní rozdíl.
Víš jaký? Touha a posedlost!
Tužby ti dodají sílu, a ty žádné nemáš!
Když zabíjíš, abys uspokojil své sobecké tužby, zanecháváš za sebou pouze a jen prázdnotu.
Ti, kdož žijí tímto stylem,
nikdy nedosáhnou skutečného štěstí.
Ty jsi ale naivka!
Nanto Gokuto ken!
Nanto: Pekelně vražedný úder.
Kenširó!
C-co to?!
Jak to?!
Jak je to možné?! Vždyť jsem stejně silný jako Šin!
To nebesa tě porazila.
Já jsem pouze
použil techniku Musó, abych naplnil svůj osud.
Musó = prázdná mysl.
Vskutku zajímavé…
Co je to?
Siska je mrtvý.
Tohle je jeho detonátor.
Přenechávám ti tohle město!
Džugaii…
To, co z tebe cítím, nejsou zlé úmysly…
Z nějakého důvodu cítím nostalgii…
Prostě staré dobré časy.
Poslouchej…
Na oplátku chci, abys mi ukázal,
jak daleko
to s tou svou naivní dobrosrdečností dotáhneš.
Budu… Budu tě sledovat… z hlubin pekelných!
Džugaii.
Zdrháme!
Je to monstrum!
Dokázali jsme to! Nyní můžeme všechny osvobodit!
Vězni jsou v suterénu hradu!
Konečně se zase uvidíme s našimi rodinami!
Dane!
Už běžím!
Děkuji ti, Kenširó!
Mám tu ještě jeden detonátor!
Nikomu…
Nikomu tohle město nenechám!
Pošlu…
Pošlu všechny do pekla!
Cože?!
C-co se to…?
J-jak je to…
Jak to?
Staříku!
K-Kenširó…
S-staříku!
Kenširó,
slzy nejsou třeba.
Musíš se přenést přes naši smrt. Takové je…
Takové je naše přání.
Vezmi všechen ten zármutek…
…a vryj si ho hluboko do srdce.
Když se ti to podaří,
staneme se tvým štítem.
Stanete se mým štítem?
Přesně tak.
Právě o tom je… být obtěžkán nesmírným zármutkem…
A teď už běž! Budeme tvým štítem…
U-ubírej se cestou spasitele…!
Všichni… se stanou mým štítem…
Překlad, časování, sazba: maggot4
A tak Kenširó dál putuje světem…
Fů… Už se cítím mnohem lépe. Díky.
No není roztomilá, jak se tak červená?
Já jsem Ken. A jak se jmenuješ ty?
To se nedozvíš. Sice tě slyší, ale nemluví.
Nemluví…!
Dneska bejt dítětem je fakt na prd. No, holt jsme se narodili do špatný doby.
Žádný strach. Nehýbej se.
Hej, cos to udělal?
...............
Jen jsem použil takové malé kouzlo, které jí navrátí řeč.
Zbytek je na ní.
............
..........
Chtějí ji zabít?!
Nepokoušejte se
s náma bojovat, nebo jí zlomím vaz!
Kenéééééé!
Ne! Nechoď sem!
O-ona promluvila! Lin promluvila!
Nářek srdce…
.....
........
Kdo sakra seš, ty sráči?!
Táhněte!
Odvaha ti teda nechybí!
To tě bude stát život!
.....
......
H-Hokuto Šinken!
Pusť tu dívku.
To ty jsi zabil moje muže?!
Hokuto Hjakurecu ken!
Hokuto: Sto úderů!
Co to mělo bejt?!
V tvých pěstích je tak málo síly, že jsem to ani necejtil!
Rozmáčknu tě jak červa!
Jsi už mrtev!
Legenda nikdy neskončí…
............
...........