Co je semnou špatně?
To bolí!
Příště!
Znovu pro mě našla můj poklad.
Přání mého zachránce...
Budeš semnou ve vztahu?
Ano.
Ode dneška jsi
Riku!
Vítej v Arakawě.
To je určitě ilegální.
Ode dneška jsme nejlepší přátelé.
Psh!
Idiote, idiote!
Jen idiot se podívá.
Musím nikomu nic nedlužit.
Promiň.
Dlužit.
Vypadá to, že mi něco dlužíš.
V tomhle světe, všichni něco někomu dluží.
Od momentu, kdy se narodíš, už někomu něco dlužíš.
V prosinci nebudu na téhle Zemi.
Nino, pojďme příště na rande.
Rande?
To je slib.
To je dobré počasí na uklízení.
S tímto to nemá co dělat.
Billy, co se děje?
Nic.
Je zřejmé, že tě někdo pobodal.
Billy!
Bratře, už to nevydržím.
I přesto, že nejsme bratři,
prosím neříkej takové věci.
Bratře, bylo pěkné tě potkat.
Mám-li být upřímný, i když jsme se moc nebavili,
určitě jsme bratři.
Bratře, v našem příštím životě...
Potkejme se v příštím životě znovu.
Bratře...
Billy!
Bratře!
To je lež.
Riku je opravdu idiot.
To je jasná hra mafie.
Skončilo to?
Meditační hra?
Mluvíš o něčem jiném.
Proč jsi takhle oblečená?
Snažíš se, aby se věci pohly?
Pojď semnou.
Nino.
Kde jdeme?
Půjčíme si Tetsurovu vanu.
To je v pořádku.
Sám popřemýšlím o způsobu.
Pojď semnou.
Počkej.
Nino.
Je to opravdu v pořádku?
Nikomu nic nedluž.
To je motto naší rodiny.
Ale otec a já jsme spřízněni krví.
Ty a já jsme oba z rosiny Ichinomiya.
Tak se neřadíme k ostaním lidem.
Tak nejsme jako ostatní lidé.
Dobře. Pojď, rychle.
Tohle je taneční čas. Pojďme si všichni společně zatancovat.
To znamená, že to někdy budete muset zkusit pochopit.
To je německý styl.
Tak daleko, už uběhly 3 minuty.
Epizoda 6 szačíná.
Smackmont uvádí
Epizoda 6
Jaká je voda?
Dobrá.
To je dobře.
Hm... Nino... Můžu se tě na něco zeptat?
Jistě, na všechno.
Proč chceš semnou chodit?
Protože mě velmi zajímá láska mezi pozemšťany.
Chci to pochopit, před tím, než se vrátím na Venuši.
Neměl jsem se ptát.
Tati.
Můžeš se dnes vrátit brzo domů?
Počkej. Co to děláš?
Nehýbej se.
Nemůžu tě nechat, aby jsi to dělala.
Neboj.
Nic mi nedlužíš.
Chci ti umýt vlasy.
Hej Riku, pojďme na rande.
Mám příští týden čas.
Je dobré moci brečet.
Tak špatné.
Tak špatné, bratře.
Co je semnou špatně?
To bolí!
Parchante
ten létající kámen, bude lepší, když příště budeš opatrnější.
Myslel jsem, že se něco stane.
Hej, Riku.
Nino, co se děje?
Zapoměla jsem se tě v tu chvíli zeptat.
V tu chvíli se mi dostal do oka prach.
Co je rande?
Co?
Říkal jsi, že bychom mohli jít příští týden na rande.
Nino, pojďme na rande.
Rande?
Tohle je slib.
Ano.
Co je rande?
Nevíš?
Proto se tě ptám.
Co je rande?
Opravdu to nevíš?
Na Venuši jsem o tom nikdy neslyšela.
Opravdu se vžila do role.
Nevím, jestli bych měl říct, že jsi tvrdohlavá nebo něco jiného.
Vím, co je železná hvězda.
Starosta mi to předtím řekl.
Nejlepší můž, je můž, který je příšný a laskavý, že?
Myslím, že sis to špatně vysvětlila.
Rozumím.
Vysvětlím ti to do detailů.
Prosím pojď semnou.
To je dobře. Vysvětlím ti, co je to rande.
Je tam pláč i smích. Taková je lidský vztah.
Proč Riku brečí, když, mu pomohla umýt vlasy?
Odpověď je ve větru,
ale taky se může objevit v doramě.
Je v pořádku, pokud spolu budeme dlouho mluvit.
Jen pojďme směrem k oceánu.
Pak budeme šokování scenérií, kterou jsme ještě nikdy neviděli.
Nino, jdeme.
Nejdříve se setkáme na místě, na kterém se dohodneme.
Pak se půjdeme projet.
Pak půjdeme k "větrnému psu".
A pak...
Pak budeme jíst u baru sushi.
Pak budeme jíst u baru "šéfa".
Půjdeme na procházku.
Pak...
Budeme se dívat na ohňostroj.
Budeme se dívat na déšť.
Tohle je rande.
Jaké to je?
To je dobré.
Skvělé.
Tak se do toho obleč.
Na to zapomeň.
Nepůjdu.
Počkej, Nino.
Proč nepůjdeš?
Nemůžu jít.
Proč nemůžeš jít?
Protože kvůli gravitaci a magnetickému poli,
nemůžu opustit Arakawu.
Co gravitace a magnetické pole?
Najednou se to zdá vážné.
Vyzní to moc jako sci-fi?
Takhle reaguje většina lidí.
Ale je to v pořádku. Jsem zvyklá.
Ale i tak, jsem pořád z Venuše.
Zase to říká.
Promiň, Riku.
Promiň mi, že jsem z Venuše.
Roumím.
Počkej, ničemu z toho nerozumím.
Taky jsem zvyklý.
Pak pojďme, kde můžeš jít.
Dokud neopustíme Arakawu.
To je pravda.
Pojďme se podívat na oceán.
Půjdeme jen kolem řeky.
Tohle...
Když jsem naštvaný, můžu spojit všechny moře.
Oceány už jsou spojené.
Když o tom tak přemýšlím, Arakawu jde taky považovat za oceán.
Řekl jsi to přetím, než jsme se potkali, že?
Ano.
Místo toho, abychom tomu říkali rande, můžeme tomu říkat procházka.
Chci jít.
Pak je rozhodnuto.
Máš opravdu studené ruce.
Chceš rukavice, které jsem ti dala?
Není potřeba. Takhle je to v pořádku.
Díky bohu.
Co je dobré?
Protože si chci uchovat cenné věci.
Pak co myslíš?
Nino, jakou máš krevní skupinu?
E.
Jaké jsou tvoje zájmy?
Sledování narcisů.
Sledování ze strany. Je to velmi jasné.
Je?
Ano, Riku. Pojďme si zahrát Venušskou hru.
Venušská hra?
Kámen, nůžky, papír. Osoba, která vyhraje jde dopředu.
Pak budeš takhle pokračovat.
Vím, jak se hraje kámen, nůžky, papír.
Není to stejné, Ale je to v pohodě. Chceš hrát?
Zahrajme si to.
Pak začneme tady a koukej, kdo vyhraje.
Dobře.
Kámen, nůžky, papír.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Nino, jsi tak slabá.
Její váraz v obličeji prozrazuje, že je nešťastná.
Určitě je pozemšťanka.
Příznáváš, že jsi prohrála?
Kámen, nůžky, papír.
Gurikoge jde na horu, aby sekal dříví.
Gurikoge jde k řece, aby pral oblečení.
Pak se půjde do restaurace najíst.
Co to říkáš?
Venušský jazyk. Ještě jsen neskončila.
Gurikoge jde na horu, aby znovu nasekla dříví.
Ty lhářko!
Na Venuši se lidé nenosí na zádech.
Opravdu? Ale mě taky nikdo nenesl za zádech.
Pak nech mě, abych tě nesla já.
To je v pohodě. Přiznávám, že jsem prohrál.
Je řada na mě.
Je to v pohodě.
Ponesu tě, ponesu tě.
V pohodě. V pohodě. Nesu tě jen, protože chci.
Je to jako já. Samotné.
Je to samotné, nemůže to nikde jít.
Počkej na mě.
Co děláš? To je hodně nebezpečné.
Protože jsem taky takový.
Co?
Jsem sám, nikde nemůžu jít.
Neslyším tě.
Jsi zachránce, že?
Pojďme taky.
Je to v pořádku. Už jsme dost daleko.
Ale už jsme skoro u oceánu.
Nechci, aby se můj milenec nachladil.
Vraťme se.
Nino, pojďme na další rande. Příště, půjdeme k oceánu.
Nenávidím sliby.
Protože nevím, kdy budou naplněny.
Je to kvůli tomu, že se vracíš na Venuši?
To je pravda, vracím se během Tanabaty.
Po západu slunce v Tanabatě.
Pak spolu můžeme jít na Tanabatu.
To je pravda. Viděla už jsi velrybu?
Velrybu?
Když jsem byl malý, spadl jsem z lodi do Tichého oceánu.
Bylo to stejné, jako když jsem tě poprvé potkal.
I přesto, že jsem se tak moc snažil abych přežil,
bylo to poprvé, co jsem viděl velrybu na tak malou vzdálenost.
Pak myslíš, že velryba je ryba.
Ach. Nevíš, co je velryba?
Není to ryba?
Velryba je společný název pro savce z rodiny Kytovců.
Je to největší žijící tvor v oceánu.
Je to větší než šéf?
Šéf?
Šéf Arakawy.
Co je?
Jen zapomeň na to, že jsem něco říkal o velrybách.
Proč?
Mluv.
Zapomeň na to.
Na Venuši, lidé, kteří nedokončí to, co řekli jsou opovrženihodní.
Jen jsem ti chtěl
ukázat, jak vypadá velryba.
Pokud nejsou na Venuši velryby, opravdu chci, aby jsi jednu viděla tady.
Velryby jsou úchvatné. Jsou atraktivní a cool.
Pomáhají lidem pochopit podstatu života.
Máš pořád studené ruce.
Tohle je rozdíl mezi 2 rozdílnými planetami.
To je.
Budeš to prát?
Ano.
Já ti to vyperu.
To je v pohodě.
Nebuď semnou tak zdvořilý.
Není to kvůli mě. Dělám to ze své vlastní vůle.
Chceš to vyprat?
To je pravda. Riku, jak se to jmenuje?
Čistírna.
Ano, s každým ručně vyprat prádlo.
Dobře.
V tu chvíli,
v dalekém Tichém oceánu,
se objevila velryba.
Může se jednoho dne objevit v oceánu velryba?
Jednoho dne musí mít oceán neobvyklou indigo barvu.
Teď,
ukázka z další epizody!
Bude lepší, když si to sundáš.
Nemám si co sundat.
Ne!
Parchante, zdá se, že v poslední době chodíš na rande s Nino.
Co má co dělat naše rande s tebou?
Šlapej, šlapej!
Starosto, pojď semnou příště na rande.
Bez problémů.
Chci být přítelkyně starosty.
P-ko je teď opravdu krásná.
Ženy jsou super strašidelné.
Shromažďujete se tady?
Pokud chceš pořád skočit, tak to udělej.
Ale už se nemůžeš dál sbližovat s Nino.
Prosím pojď.
Nechci.
Řekl jsem, že nechci.
Prosím pojď.
Starosto!
CZECH SUB: Smackmont