Recenze
Vítej v Arakawě.
Tohle je ilegální stavba!
Přežíváme tak, že všichni se společně snaží.
Další otázky?
Šel jsi předtím na rande s Nino?
Počítá se to jako rande?
Každopádně, co má to rande, co dělat s tebou?
Rozhodli se, že budou pracovat v Tanabace.
I pokud stále bojuješ,
pak je to tvoje chyba.
Ale
už se k Nino nepřibližuj.
Už žíju v Akarawě
déle než 2 měsíce.
Podzim je tady. Je zamračeno a deštivo.
Opět je období dešťů.
Je opravdu ticho. Už je to dlouho, co byla ticho.
Když říkají "včasný déšť", musí myslet tohle.
Proč jste všichni v mém domě?
[poznámka: Huu je vydechnutí.]
Huu.
Co vydechuješ?
Dobrá práce, Billy.
Jsi určitě Billy.
Hoshi, ukaž mi tvoje čelo.
Ne. Určitě ne. Nemohu to příjmout.
Jsem Murihata.
Co je Murihata?
Jsou tady pravidla, která musíš dodržovat.
Hoshi, nejsi cool.
Opravdu. Nebuď takový.
Nepřežiju, pokud nedostanu své cvaknutí do čela.
Říkal jsi, že to je špatné.
Sestro, prosím. Cvaknul mě jen doktor.
Sestro, cvaknul jsi příliš silně.
Tvoje gesto vypadá jako od zloděje.
To je výsledek každodenního tréningu.
Ta astronomická věc je pořád živá, že?
Být živý
znamená to, že stále dýcháš.
To je, když brečíš a směješ se, tak se můžeš stále hýbat.
Uběhly 2 minuty.
Teď začíná epizoda 8.
Smackmont uvádí
Epizoda 5
Právě teď,
[T/N: Sanzu no Kawa je řeka, kterou musíte po smrti překročit.)
to bylo Sanzu no Kawa?
Vítej zpátky, brácho.
Jsem tak šťastný, že všichni můžeme být spolu.
Všechno to rušíš.
Ach, Riku, děláš to.
Ano, dělám.
Děláš to dobře.
Tohle způsobí nedorozumění.
Riku, co děláš
Dělám co?
Ptáš se lidí, jestli jsi to udělal.
Já jsem.
To je dobrá odpověď.
Ano, ano.
Použiju tenhle hrnek jako popelník.
Zakazuju kouření v mém domě.
Hm?
Hm co?
Oh.
Oh co?
Zakazuju kouření.
Najednou mám popel
v očích.
Kde?
Slyšíš dobře.
Nevím, co říkáš.
Bože. Udělal jsi nepořádek.
Co je tohle?
Pokud se chcete flákat, flákejte se ve vlastním domě.
Rychle se vraťte. Rychle.
Jsou tady lidi, kteří se neflákají.
Taky už nemáme domy.
Riku, domy všech už nejsou.
I když jste najednou zvážněli, ne je ne.
Navíc jsou vaše domy v pořádku.
Viděl jsem je.
Psh.
Ale je tady možnost, že tady naše domy nebudou.
Minulý rok, tam nebyl dům Hoshiho.
Opravdu? Stello, proč?
Ano.
Proč?
Nějací lidi přišli zničit vesnici.
Říkali jsme jim gangsteři.
Nebyli jste ti gangsteři vy?
Můj dům číslo 2.
To znamená, že to byl dům číslo 1.
Omotali kolem domu lano
a použili vozík, aby ho odtáhli.
V momentě.
Všichni o tom zpívali písničku.
Ano.
Co jste zpívali?
Kluci
nebrečí!
Nikdy jsem o tom neslyšel.
To je jeden z Hoshiho originálů.
Všichni jste docela v klidu.
I když tady zůstanete, možnost, že vaše domovy
budou zničeny se nezmění.
Změní.
Tohle je. . .
Všichni se sbalte.
Co to všichni říkají?
Něco se skrývá pod tím,
kde sis dal svůj stan.
Když je nouze,
to něco může pomoct.
Co je to něco?
Je tady někdo jiný než já, který to neví.,
To protože je Billy pták.
Tak co když je pták?
To protože umí lítat, tak to neví.
Není pták.
Tak jako tak, je tady loď.
Co? Co jsi to řekl?
Funguje jako loď.
Funguje jako loď?
I
Tentokrát to dělají spolu.
K
I K A D A
Což znamená...
loď!
Ne, vím, co je loď.
Ale nemůžeš jen přidat konce nějakých slov.
Každopádně, P-ko,
řekla jsi jen IKEDA.
Já. . . Já jsem to neřekla.
Tak jako tak, tenhle dům funguje jako Noemova archa.
Podívej tady.
Kdy jste to tam dali?
Pokud to odděláš,
z celého tohoto domu
bude loď.
Nevěříš nám?
Bylo by divné, kdyby ano.
Pak to zkus.
Nezkoušej to!
Teď není nouze.
Muži bez odhodlání vynadá Indiana Jones.
Je mi jedno, jestli dostanu vyhubováno.
Pokud to má tak magickou sílu,
proč si nedáte každý jeden do svých vlastních domů?
Nemůžeme to udělat.
Nerozumím.
Je to jednoduché. Nemůžeš rozdělit loď, aby to bylo k ničemu.
Oddělené zlato nechce být oddělené, že?
Ano, proto.
Zlato, které nechce být oddělené.
Ta písnička je moje nejoblíbenější.
Zapívám ji teď.
Ne, je to v pořádku.
Tak co teď?
Vážně.
Jsme rodina. To je všechno.
Tak jsou všichni spolu.
Je to nejlepší, když jsou všichni spolu.
Riku, taky si to myslíš, že?
Nemůžu odpovědět, tak lehce,
protože nevím, co je to rodina.
Počkejte. Co?
Pokud nesouhlasíš, budeme tě cvakat tak dlouho, dokud nebudeš souhlasit.
Počkej, počkej, počkej!
Půjdeme na Sanzu no Kawa.
Nechci to dělat. Nemůžeš to udělat. Nemůžeš to udělat!
Sestro!
Ach, je to Riku?
Dobré odpoledne, Poslední samuraji.
Dobré odpoledne.
Nedíváš se na mě.
Hej.
Je tam oheň, pokud hoří dřevo.
Dřevo udržuje oheň,
ne elektřina, která vychází z vašich rukou.
Říkáš jim, že je to marné.
Číslo 1 v pochopení.
Riku, chceš se taky umýt?
Za hodinu budu hotový.
To je dlouhá doba.
Tak já se tedy za hodinu vrátím.
Jako obrázek, oba mí rodiče jsou tady.
Základní škola. Šťastná rodina.
Jak nudné!
Hej, hej!
Sestro.
[poznámka: Spitslot je komentář, který satirizoval právě na něčí proslov nebo akci]
Snažíš se spitslot?
Jsi tak pozorný. Nemám slov.
Je to komando?
Nebo zakládající člen?
Nebo přeživší?
Ukazuješ tím spitslot?
Teď používá angličtinu.
Jen řekni.
Co myslíš, je jiné než tvůj styl.
Prosím nenech se tím obtěžovat.
Ne. Tyhle věci řekli o Stelle.
Co?
Stella je můj student.
Ona je z mého výcvikového tábora, Sestřin výcvikový tábor!
Jediný přeživší.
Udělejte trilion kliků!
4!
999 999 999 999.
Umřu.
Bilion!
Bilion dřepů!
3!
999 999 999 999!
Bilion!
Dobře! Stello! Dobře!
I když to řekneš 100 krát, nikdo ti nebude věřit.
Říkáš, že lžu?
Ano. To je nesmysl.
Stello!
Voláš ji?
Co, Sestro?
Jdu postavit nový kříž. Pomůžeš mi?
Ano. Jistě.
Počkej na mě chvíli.
Předtím než se vrátím, hraj si s Rikem.
Dobře. To je dobře.
Co je na tom dobrého?
I když bych neměl odmítnout sirotka,
za hodinu se jdu koupat.
První kolo, boj!
100 zásahů! Skvělé!
Stella vyhrála!
Skvělé pole růží...
To není léto, koblihy...
To je pěkná bohyně měsíce!
Sedící póza starosty.
Nejsem ohňový typ!
Dobře, dobře.
Stello, člověk má 3 věci.
To je pravda. To je pravda!
Jaká skvělá koupel!
Hoří, hoří, uhasíná.
Naše kouzlo nefunguje.
Co se stalo?
Stačí.
Jak se mohlo něco takového stát?
Jak neočekávané.
Kde jdeš, Riku?
Chci koupit prstýnek.
Tihle pankáči
jsou zpátky.
Jak neočekávané.
Proč se něco takového stalo?
To je pravda.
Jsi v pořádku?
Jak bych mohl být v pořádku?
Je hotový.
Rychle!
Co se stalo?
Nic se nestalo.
Stello, jdeme.
Nepamatuju si
nic z toho dne.
Zombie, zombie, zombie!
Sestra má rád Marii.
Sestra se jde podívat na Marii.
Maria ho viděla,
protože krávy utekly.
Nešmíruj mě.
Sestra se vrátil poražený.
Opravdu jsi to chytila?
Ano.
Nezavěsila jsi to.
Je to skoro hotovo.
Udělej teď 2 ryby.
Dobře.
Sestra.
Sestra není energický.
Ano.
Sestřino srdce se brzo zlomí.
Venušané tomu nerozumí.
Je to tak slabé jako vůdce.
Nino a Riku, slepice snášejí vejce.
Mario, dobré načasování.
Právě jsem je usmažila.
Jen smažila.
Vy děláte atmosféru páru. To je čerstvé.
Je to jiné, než ten úchyl, který mě pronásleduje.
Je takový zvrhlík, že souhlasí i s Marií.
Sestro, ryby jsou už usmažené.
Taky Maria osobně přinesla vejce.
Tyhle vejce nejsou pro úchyly.
Sestro, tohle je pro tebe.
Rychle.
Tady.
Rychle to otevři a podívej se.
Doufám Sestro, že můžeš
upřímně čelit svým citům.
Když je sestra úchyl.
Můžeš teď nosit stejné, ne?
Sestřin výraz obličeje kontrastuje s jeho srdcem.
Vůdce roste!
Děkuju!
Bez ohledu na to, co to je.
Pokud to byla Maria, kdo mu to dal, bude velmi šťastný.
Maria neporazila Sestru
a vrátila se zpátky nešťastná.
Sestra se vrátil docela šťastný.
Poprvé, když jsem je viděl, jsem si myslel, že jsou hodně divní.
Jejich pocity jsou
opravdu normální.
Pro každého člověka
jsou ty pocity speciální.
Asi je pořád kyselé.
Bolest a hloubka jednostranné lásky
se nezměří.
Taky nevím, co dělat.
Kolik je lidí, kteří milují jiné a kolik je lidí, kteří jsou milování
na této planetě? Je jich tady na spočítání příliš.
Ve vesmíru,
kolik existuje lásek?
Riku.
"Riku a já" jsme láska.
Jednostranná láska je pořád láska. Správně?
Vem si další!
Co je to?
Příště
Včely bzučí a létají.
Tak v případě poražení soupeřů, příjdou s novým plánem...
Billy je nejlepší!
Hej, Riku?
Je to jako obrácené květiny.
CZ SUB: Smackmont