Po setkání s Rikem...
Arakawa Under the Bridge vám přináší Smackmont
Budeš semnou
chodit?
Držet se s Rikem za ruce...
Slavila jsem s Rikem Vánoce...
Riku je velmi teplý.
Kámen, nůžky, papír.
Riku je velmi teplý. Úmyslně semnou prohrál.
Bavila jsem se
Riku vždycky vypadal osaměle.
Je schopen vyplakat dobré pocity.
Riku vždycky vypadal osaměle, jako já.
Zachránil jsi ten život.
Správně?
Riku se smál. Riku plakal.
Riku plakal.
Riku, tvůj úsměv je jako slzy.
Přeji si, abych taky mohla brečet.
Tohle je náhled AUTB.
Šťastné vzpomínky se stanou řeznickým nožem.
Zapomenout je těžší
než vzpomínání.
I tak bude čas stále plynout.
Mimoto, už uběhly 3 minuty.
Teď začne závěrečná epizoda!
Smackmont uvádí
Epizodu 10
A teď reklamy...
Hodně fouká.
Nikdo nezpívá.
Tak to znamená...
Je to stejná situace jako předtím.
Taky je to nakažené.
Je to tradice, kterou děláte každý rok?
Jednou v červenci to takhle bude.
Všichni mají depresi?
Stella a ti 2 nikdy nebyli na festivalu.
Co je festival?
Nino...
Je to zábava?
To nevím, protože jsem tam předtím nebyl.
Opravdu? Pak jsi jako já.
Nebyla jsi ještě na festivalu?
Na Venuši nejsou festivaly.
Ach. Chápu.
Vítejte na Sestřiném velrybím kopci kulatého tácku.
Točit, točit!
Je to 8600 kilometrů vysoké.
Zabere to 38 hodin a 24 minut než to dokončím a pak to bude třást jen 30 sekund.
Kola duní. Je to jemně se pohybující horská dráha.
Ale je zakázáno nosit nebezpečné předměty.
Promluvím si se starostou.
Festival?
Chápu.
Co si myslíš?
Riku, jsi starosta, že?
Pokud to chceš udělat, udělej to.
Budu skvělý úředník.
Chápu.
Pak můžu zařídit festival, že?
Děkuju.
Hej, Riku.
Co?
Změnil ses.
Předtím jsi neměl pro nikoho naději.
Lidé se navzájem zraňují.
Tak bys jim neměl věřit.
Pokud tě zraní poté, co jsi jim věřil
možná jim hned napoprvé nebudeš věřit.
Všichni jsou různí.
Neměl bys to zobecňovat.
Není to jen zrada.
Bez varování,
se budou nuceni oddělit.
Tak nebuď závislý na ostatních. Nestěžuj si.
Aby se zábránilo problémům v budoucnu,
můsíš se naučit jak žít samostatně.
Tohle jsem se učil, zatímco jsem vyrůstal.
Tati, můžeš dnes domů přiít dřív?
Po tvé maturitě tě vyzvedne Takai.
Ode dneška už nejsme spříznění.
Co tím myslíš?
Kou, ode dneška budeme žít sami.
Proč?
Nechceš být silný?
Pokud máš sílu žít sám,
pak se nemusíš obávat, že budeš opuštěný.
Co se pak stalo?
Ale vy všichni jste jiní.
Pokud se podíváš pozorně, hned budeš vědět,
že vy nejste lidi.
Pak je v pořádku vám někdy věřit a záviset na vás.
Tohle si teď myslím.
Hezky řečeno.
Řekl jsi všechno bez toho, aby ses držel zpátky.
Rychle, rychle.
To je všechno.
Dobrou noc.
Ach. Děti, které dobře spí budou silné.
Sladké sny.
Je hezké, že pozemšťané mohou snít.
Co? Už to skončilo?
Meditační hra.
Co znamená meditační?
To je takhle. Spojíš
zvedneš je k očím a modlíš se za milované.
-Strašné!
Opravdu chci jíst.
Vítejte na Arakawském festivalu.
Vítejte.
Nejsi to ty, Stello.
Ano. Nejsi jako naše šéfka.
To je pravda.
Jdeme.
Rychle!
Festival, festival, festival!
Tohle je divné, že?
To je divné.
Děcka, pokud střelí kříž, budete mít nejvyšší body.
Byl jsem zaměřen.
Zahájit palbu!
Byl jsem střelen.
Tolikrát jste se trefili.
Jak hezké!
Jo. Jo. Jo. Jo.
Moc to bolí.
Je to hotové. Talíř, talíř.
Sépie.
Sépie vypadají skvěle.
Vypadá to skvěle.
Rychle jezte.
Hodně čerstvé.
Pro vás.
Děkuju.
Je to dobré. Podívejte se pozorně. Je to hodně bílé. Hodně bílé.
Nino, Nino!
Všichni jedí společně.
Chceme cukrovou vatu.
2, že?
Ano.
40,000 jenů.
Věděl jsem to.
Takový je pořád.
Jdeme.
Jdeme to říct Marii. Idiote!
Už jsem pro vás 2 udělal.
Hoshi.
Co? Učím je životu.
Už je dělám.
Pokud zemřeš, může mi to být jen líto.
Chceme čokoládovou okurku.
Počkejte.
Moje rodina si to zaslouží.
Je to super dobré.
Říkal jsem to.
Nech toho! Nenaučila jsi se, když jsi byla mladá,
že nemůžeš mířit zbraní na hlavního šéfkuchaře?
Hoshi, pokud bych mohl, šel bych na tvoje místo. Ne, přál bych si to s tebou vyměnit.
Zkuste mě uhodit. Všichni Italové na světě budou naštvání.
Mimochodem, hlavní šéfkuchař je Francie.
Jak zajímavé, je to 80 000 jenů místo 40 000 jenů.
Začneme odtud pokládat. Takhle.
Pomalu nabrat. Pomalu, pomalu, pomalu.
1, 2!
Jaká škoda.
Billy, nepodvedl jsi je?
Ano.
Dokonce ses odvážil to přiznat?
Riku, podívej, podívej, mám to!
Taky ti jeden dám.
Riku, hej, pojď se podívat.
Kou, ty idiote. Hledal jsem tě.
Promiň.
Díky bohu.
Tati, promiň.
To je pravda. I když měl jen chvíli čas,
vždycky mě tam můj otec bral.
Co to dělám? Předtím jsem už byl na festivalu.
Děcka, děcka, začíná to.
Trošku víc, trošku víc, trošku víc.
Nestoupejte za bílou čáru.
Ještě jednou. Hej, ještě jednou.
Hodně štěstí!
Sestro, nech mě to zkusit.
Říkám vám, 1 000 lidí najednou mě nemůže porazit.
Připravte se.
Start!
Pád!
Hoshi!
Další.
Jako já, tyhle děti si na to jednoho dne
asi vzpomenou.
Taky si na tento den někdy vzpomenu?
Jsi hodně hlasitý.
Jistě, že si vzpomeneš.
Starosto.
Určitě si vzpomeneš.
Ano.
To je pravda.
Vydrž, vydrž!
Kovové hory! Kovoví bratři vyhráli!
Objetí, objetí!
Toč se pomalu.
Proč mi dáváš paličku?
Co jinak? Příjmi ji
a prolom bariéru před tvýma očima.
Útrapy, bolest a utrpení.
Údálosti, které ti dají pocit, že už nemůžeš dýchat.
Tohle je dobrá cesta
na zapomenutí všech těch věcí.
Nosit malé boty.
Když se vaše nohy zraní, nebudete schopni myslet na jiné věci.
Takhle se teď cítím.
V 2. třídě a 3. třídě mají děti stále spoustu věcí na práci,
ale je čas se rozloučit.
Taky být stručný je krásné.
Následující scéna se stala 4 měsíce po.
Tohle je konec tohoto dorama.
Nashledanou.
Dále, upoutávka na film.
Tohle je úžasný míček, který má autogram!
Zvláštní zpráva.
Arakawa?
Ano, ale ohledně výchozího bodu...
Je tam hodně ilegálních domů!
Měla by tady být lhůta k ilegálnímu pobytu!
Tak co?
Chceš hranolky?
Znáš mojí mámu?
Ciť se dobře, ciť se dobře, ciť se dobře!
Znáš hodnotu 5 miliard jenů?
Nemělo by tam být něco, co si nemůžeš na tomhle světe koupit za peníze.
Nikdo tady se nestará o peníze.
Pokud to nezvládneš, nech mě, ať ti pomůžu.
Tohle je čínský lék.
Co dělal minulé 2 měsíce?
Řekni jim, aby začali se stavebními pracemi.
Musím ti říct Takayo, ty...
Chceš to místo zničit nebo ochránit?
Co si vybereš?
Všechno v tomhle světe končí.
Právě teď  musím předstírat, že se nic nestalo.
Je to opravdu Arakawa?
Možná si myslíš, že
tohle je pravdu Arakawa.
Takové napínavé pokračování, to už nevydržím!
ENG SUB: TeddayBear
CZECH SUB: Smackmont
www.smackmont.blog.cz
Tati!
Mai!
Střih, dobře!
Tohle je příběh ve filmu.
-Ano.
Vám by se mělo říkat Iron Man!
Řekněme všem na shledanou.