Preklad: Niki Salvatore
Starosta
Arakawa Under the Bridge zhrnutie.
Kto ma volá?
To pretože som kappa.
Potom, čo si myslíš, že som?
Vyskúšaj ma.
Každý vie o Toyote.
Čo sa teraz stane?
Dopekla. Toto je zhrnutie kappy.
Poďme na to znovu.
AUTB zhrnutie!
Získajte jeho školské nohavice!
Rýchlo, rýchlo.
Stojte! Hey!
Nemám na sebe školské nohavice!
Doriti. Chce sa mi plakať.
Pomôžem ti ich dostať naspäť.
Nie, to je v poriadku. nemusíš sa obťažovať.
Nemusíš byť slušný.
Idem.
Naozaj sa o mňa prosím ťa nestaraj.
Určite sa znova nemôžem nikomu zadĺžiť.
Nikomu nič nedlž.
Toto je naše rodinné pravidlo.
Chlapec z elity, ktorý vyrastal v takejto prísnej rodine...
- Som...
- Som Venušanka.
bol zachránený mladou slečnou, ktorá si myslí, že je Venušanka.
Kde to sme?
Prepáč.
Zdá sa, že mi teraz niečo dlžíš.
Tiež,
toto ti vypadlo.
- Dokonca mi pomohla nájsť môj poklad.
- Dokonca mu pomohla nájsť jeho poklad.
Želanie osoby, ktorá mi zachránila život...
Môžeš byť
môj priateľ?
Samozrejme, že jej toto želanie musel splniť.
Áno.
Tak a je to.
Od dnes tu bude žiť.
Poď sem a pozdrav šéfa tejto časti rieky.
Kto ma volal?
Toto je náš starosta.
Čudoval som sa prečo ma voláš.
Takže kvôli tomuto pyšnému chudákovi.
Prepáč, bol som trochu šokovaný.
Kou Ichinomiya, budúci vlastník najbohatšej spoločnosti na svete, Ichinomiya Corporation,
a posledná legenda Japonska,
sa s nami už stretol.
Ak chcete vidieť 3 epizódu, nemôžete zmeškať ani prvé dve.
Takže,
druhá epizóda práve začína.
Epizóda 2
Je jasné, že je to len prevlek.
Nie.
Toto mi pomáha byť obojživelníkom.
Je to dôkaz, že som kríženec.
Nie je tu niekto, komu sa tu dá veriť?
Hey, rebel v obleku,
vyskúšaj ma.
Ak tu chceš žiť,
starosta ti musí vybrať meno.
Od dnes,
budeš Riku.
Ale povedal som, že...
Keď si v Ríme, správaj sa ako Riman.
Nenaučil si sa to ako dieťa?
Môžem zavolať políciu?
Prečo používa malíček?
Vitaj v Arakawe.
Vitaj.
Toto je ilegálna stavba.
Wow. To...
Musíš sa tu hlásiť ráno o 8:00.
Čo robíš? Chceš sa pretekať?
Všetci ste strašne hluční!
Hovoril som, že som skôr nočný typ.
Sklapni!
Chceš, aby som ťa rozsekala?
Dobré ráno, sestra!
Dobré ráno.
Ty si tá zo včerajška.
Čo? Stella, poznáš Rika?
Nie.
Neklam.
Rada ťa spoznávam. Som Stella.
Bola to len mafiánska hra pre malé deti.
Predstieraj, že sme sa dnes stretli prvýkrát.
Rozumieš?
Aj keď je tu celkom dosť cudzích ľudí,
teraz máš dosť času na to, aby si ich spoznal.
Áno! Je čas na rannú rozcvičku.
Poďme si tiež zatancovať, aby sa nám dnes darilo.
Potom sa nám bude dariť aj zajtra.
Nečum na mňa.
Kto na teba čumí?
Z toho, ako to vidím ja,
všetko na svete môže byť rozdelené do 2 skupín.
Je to také jednoduché?
A tie dve sú
veci, ktoré sú zbytočné a tie, ktoré nie sú.
Preto som napísal tento song.
Čo myslíš?
Príliš zbytočné.
Nerozumel si mi?.
Vôbec ti nerozumiem..
Od dnes budeme najlepšími kamošmi.
Toto bude náš tajný signál.
Signál?
Áno. Malo by to symbolizovať to, že obaja máme v tom istom okamihu rovnaké myšlienky.
Symbol toho, že myslím na to, na čo ty.
Je to nutné?
Vy dvaja, vyplazte jazyk
Čo?
Pomôžem vám ich odrezať.
Čo si povedala?
Hovorím vám, aby ste boli ticho.
Zbytočne míňate kyslík.
Čo si povedala...
Toto je moje jediné varovanie.
Kto je tá hlupaňa?
Super sadistka, Maria.
Najhoršie zo všetkých.
Raz som ju takmer vytočil,
bolo to dosť desivé.
To teda muselo byť.
Použiješ to v chvíľach ako je táto.
Yes. Very convenient, right?
Prečo na nás tá osoba civí?
Sestra, k Marii...
Star.
Chceš sa stať meteorom?
Čo je to s týmito ľuďmi?
Arakawa, druhá oblasť, druhý rozvojový plán
Dokumenty ilegálnych obyvateľov
Dokopy je tu 13 ľudí.
Naozaj nemôžem tvrdiť, že sú všetci normálny.
Si tam, Riku?
Hej.
Je čas na večeru.
To je v pohode. Proste si niečo objednám.
Ale všetci ju už pripravujú.
Pozri.
Uvítacia párty.
Povedz, prečo chceš žiť na takomto vzdialenom mieste?
Myslím, že sa tomu hovorí odstup.
Odstup?
Viem, čo to je. Bolo to v časopise.
Sú od seba vzdialení, no aj napriek tomu, je to ako by si boli nablízku.
Sú si nablízku, ale je to, akoby si boli vzdialení. Je to tak?
Aj keď to celkom nechápem,
myslím si, že pre milencov je odstup veľmi dôležitý.
Láska nie je obmedzená len pocitom vzdialenosti
Je to tak?
Máš studenú ruku.
Venušanky majú nižšiu telesnú teplotu.
Čo?
Dávajte všetci pozor!
1!
Je to ilúzia?
Nezáleží na tom, koľkokrát to vidím, stále je to úžasné!
Čo sa deje, Billy?
Myslel som si, že ten náboj mi už vybrali.
Idiot!
Čo to má byť? Jediné čo urobil bolo to, že si dal dole kostým.
Vystupujem ako ďalší.
Som Sakamoto Ryoma, z rôznych zábavných relácií.
Komédia Posledný Samuraj.
Tak kyslí Ryoma. Tiež sa volám Ryoma.
Náhodou, aj tá žena sa volá Ryoma.
Naozaj sa tiež volám Ryoma.
Ryoma festival!
Ryoma hrá tak realisticky.
Reálistický zlodej.
Ak by bol nažive, určite by som sa doňho zamilovala.
Rozumiem, čo tým myslíš.
Nerozumieš ničomu. Toto by nemalo byť miešané s moderným jazykom.
Musíš jesť tie citróny?
Nepouži silu.
Rýchlo, rýchlo!
Zrovnám to miesto so zemou.
Vedel som to.
Sestra je najlepšia!
Super!
Je to zázrak, že ešte nebol zatknutý.
V poriadku! Nechajme nášho nováčika Riku ukončiť túto párty.
Nech tvoja priateľka vidí aký vieš byť nepredvídateľný.
ČO? Ty si jej priateľ?
Myslím.
Čo? Jasne mi to vysvetli.
Ak som nahnevaný, dokážem spojiť oceány.
Oceány sú prepojené.
Ak sa nad tým zamyslíš, Arakawa tiež môže byť považovaná za oceán.
Nesnaž sa zmeniť tému. Čo sa presne stalo?
Riku je môj priateľ.
Klameš.
Je to pravda. Práve sme sa držali za ruky. Však?
Hej.
To, čo práve spadlo je slza.
Star, ak chceš spadnúť, pomôžem ti.
Už viac nie som Star.
Star!
Vždy tu budeš prvý Star.
Pravdepodobne bude mať istý čas depresiu.
Môžem ho ísť zabiť.
To je v pohode.
Starosta môže byť tiež nahradený.
Prosím prestaň.
Je toto dosť za uvítaciu párty?
Nepotrebujem peniaze. A je to príliš veľa.
Zváž úroky a prosím vezmi si to.
Splácaš dlh?
Ako vieš?
Kappa vidí všetko.
Máme oči, ktoré vidia na kilometre ďaleko.
Plus tiež sa snažíme všetko si zabezpečiť.
Ako je to možné?
Nasleduj ma.
Vysvetlím ti to.
Zeleninová záhrada P-ko.
Najprv ideme tu.
Nino.
Rastie tu moja obľúbená zelenina.
Tak toto je určite nelegálne.
Mariin ranč.
Ďalšia zastávka.
Presne tak.
Rýchlejšie.
Veľmi dobre.
Môžeš ísť aj rýchlejšie.
Dokážeš to.
Veľmi dobre.
Čo to robíš?
Môžeš ísť aj rýchlejšie.
- Ďakujem!
- Whip!
Hýb sa.
Ďakujem za tréning.
Ty hlúpa krava.
Urob dlhý pozdĺžny rez..
Teraz rovný rez.
Jemne to prerež.
Podrž.
Vytiahni.
Madams, čas na jedlo!
Kotaro, Yoshida, poďte rýchlo.
Alfred, poď.
Uži si to.
Pijem.
Musíš to vypiť, je to veľmi chutné.
Presne tak.
Toto mlieko je mojej výroby.
Ja osobne som dojila kravy.
Presne.
Pi rýchlejšie.
Tak.
Ak ti to chutí, musíš to vypiť rýchlejšie.
Ďakujem ti za pohostinnosť.
Dokonca aj ranč je na tom rovnako.
Vyrábame tu všetky mliečne produkty.
Čo robí?
Sestra sa len zriedkavo modlí k Bohu.
Znamená to vytrvalosť aj holohlavý.
Posledný Samurai každému strihá vlasy.
Shiro kreslí čiary a zbiera prázdne fľaše a vymieňa ich za pivo.
Prečo kreslí čiary?
Nemysli si, že viem všetko.
A potom Tetsuro a Tetsuo, bratia...
Tetsuro, dones drevo.
Tiež chcem miešať.
Rozumiem. Ja ho donesiem, ok?
Horúca voda na kúpeľ.
Stella je zodpovedná za rúbanie dreva.
To dievča má problém.Vlastne, každý, čo je tu, má nejaký problém.
Stella je trochu patetické dieťa.
Choď na ňu s mierou.
Klamem ti. Posledná je Jacqueline.
Čo myslíš?
Si dobrá.
Je chiropraktička.
A čo ten, čo ho masíruje?
Billy zvykol pracovať pre mafiu.
Neviem kde to berie,
ale vždy nosí ryžu načas.
Kde zohnal peniaze?
Akokoľvek, tu v Arakawe,
každý pracuje, aby prežil.
Nikto nie je lenivý. Všetci pracujeme spoločne a tak je každý šťastný.
Máš ešte nejaké otázky?
Hej. Povedal si, že každý niečo robí, čo potom Star?
Star prináša tomuto miestu hudbu. Svet bez hudby je komplikovaný.
Hudba v pozadí, ktorá hrá práve teraz je Starova práca.
Čo? Naozaj?
Star bol kedysi slávnym spevákom.
Starosta, prestaňte o tom hovoriť. Nie som už taký dobrý ako som bol kedysi.
Ale môžeš si vypočuť moju prácu.
Toto je môj tretí album.
Naozaj sa to predávalo?
Dokonca sa to dostalo do Oricon chart.
Ospravedlňujem sa za včerajšok.
Pretože sme najlepší kamoši,
toto je dôkaz môjho ospravedlnenia.
Iba idiot to môže vidieť!
Idiot! Idiot! Nikto nechce byť tvoj najlepší kamoš!
Už nikdy nepouži náš tajný signál.
Určite je malicherný.
Preklad: Niki Salvatore
Tiež je tu ešte niekto, kto neviem, čo robí a to si ty.
Tu som.
Tu sa modlím za šťastie každého v Arakawe.
Čo si to za šéfa?
A teraz...
Náhľad
3, 2, 1, ideš!
Učiteľ! Učiteľ!
Nebudem to nosiť.
P-ko, k starostovi...
Mám ho rada. Mám ho veľmi rada.
Aké nechutné.
Otravné.
Au to bolí! Dostal som kŕč.
Dostal si kŕč do nohy?
Nie. Do kolena.
Idiot.