MIRU  PUNČOCHY
První rok éry Reiwa       Rozřazení druhého ročníku
Druhý ročník, třída A
Druhý ročník, třída B
Takže v Ačku…
Díky.
Hop!
Ahoj, Ren.
Juo, ahoj.
To se ti teda povedlo.
To je hrozný, že takhle
prší hned první den školy.
Měla ses pořádně podívat na počasí.
Neříká se „připraveným přeje štěstí“?
Ahoj, holky!
Homi…
Fakt hrozně prší…!
Nepřijela jsi náhodou autem, Homi?
Jak se ti teda povedlo se takhle zmáchat?
No, totiž…
Hned jak jsem vystoupila,
šlápla jsem do kaluže.
Tak jsem si řekla, že už nebude vadit,
když si užiju šlapání do ostatních.
Ty jseš ještě větší blbka jak Ren.
Ani náhodou mě nesrovnávej s Homi!
Hele, to bylo hnusný!
Nakonec jsme zase ve stejné třídě.
Už nám to bude souzeno.
Pořád jsou celý nechutný…
No samozřejmě.
Můžeš si za to sama.
Tak já si je sundám!
Nech toho, Homi!
Kde si myslíš, že jseš?
Tak já teda půjdu do šatny.
Odejít kvůli tomu je taková—
Kampak jdete, slečno Moegi?
Jauvajs…
Za chvíli máme třídnickou hodinu.
No… totiž…
To už zase máme Okuzumi?
Ne, že bych ji neměla ráda, ale…
Připadám si kvůli ní v hodně věcech…
méněcenná.
Skupina
Překlad
Korektura
TardSubs
JeDDy
Spiike