Překlad: MorGar
Korektura: Strelec
To snad ne.
Proč jsme tu musely zůstat jen my tři?
Protože jste se mezi sebou pořád bavily.
Bez mluvení bych to nedala.
Ano! Hotovo!
Říká se, že jste odvedla dobrou práci?
To se říká potom, co ho dopijete.
No tak! Pospěš si!
Mám ji dvakrát otočit?
Ale předtím máte snad něco říct, že.
Aha.
No... "Výborně."
To se říká, až potom.
Teď máš říct, že ho ochutnáš.
To tys to řekla jako první blbě!
Ochutnám ho.
Copak?
Je tak hořký?
Neměla jsi ho náhodou vypít na tři a půl doušku?
Už nemáme čas.
Až to tu uklidíte, můžete odejít.
Konečně je konec.
Ty...!
Cos mi to dělala při hodině?
Počkej.
Ren... Přestaň... Já...
Au...
Hele! Co si myslíš, že děláš?
No tak, vy dvě! Dejte se do uklízení.
Copak ty jsi v pohodě, Homi?
Seděly jsme tu v seize celou hodinu.
To nic.
Vůbec mi nevadí.
Jejda.
Asi mi zcepeněly.
Seš tlustá.
Jak dynosaurus.
Sazba                    AnimeFreak