Překlad: MorGar
Korektura: Strelec
Cestování & Punčochy
Určitě Evropa.
Týden ve Francii, Itálii a Španělsku.
To si nemůžu dovolit.
Hodiny jsem brigádničila, abych na to našetřila.
Jdeme do toho všechny tři společně.
Když už tě to nebaví teď, bude tě to bavit tam?
V dubnu mě čeká velká útrata.
Souhlasím s Ren.
Chci si odpočinout a nemusím jet nikam daleko.
Třebas do onsenu, mít na sobě jukatu a holčičí pokec.
To je ale hodně obyčejný.
Chci pro nás tři výlet, který si budeme pamatovat.
Seš zrádkyně!
Jen si stěžuješ, Ren.
Jo, jo. Máš nějaký jiný nápad?
Koukneme se.
A co takhle jet někam,
kde si užijeme jak onsen tak i pocit, že jsme v zahraničí.
Začneme v Nagasaki a podíváme se do Yufuin a Beppu.
To zní hodně dobře. To je naše Ren.
Celkem 180. Díky.
Ale Yufuin a Beppu jsou pořádný kus od Nagasaki.
Říká ta, která chtěla jet do Francie, Španělska a Itálie.
A co takhle k tomu přidat Okinawu nebo Taiwan?
Onsen!
Já se ale rozhodně výletu za moře nevzdám.
Přešlapujeme na místě.
Tohle bude dlouhá noc.
Zítra jdeme naposledy do školy.
A pořád nemáme plány na letní prázdniny.
Jsme zoufalky.
Opravdu někam pojedeme?
Objednáme si pizzu?
Přibereš.
Ale chodit za jídlem ven, se mi nechce.
Tak co si dáme?
Domácí kuchyni, čínu, kari nebo...
Kalorií to má stejně jako pizza.
Mě pizza nevadí.
Jua si dá salát!
To není fér!
Vyblejsknu si nás.
No tak, Homi.
Pohni si nebo nám uletí letadlo.
Tahle je poslední.