Jsem Kinoshita Kazuya
a je mi dvacet let.
studuji na vysoké škole
a žiju sám v Tokiu.
Pikantnost: Mám přítelkyni!
Opakuji:
Mám přítelkyni!
Promiň!
Zamilovala jsem se do někoho jiného!
Je na čase se rozejít!
Rozejít se!
Co!?
Dostal jsem kopačky!
Byla to moje první přítelkyně..
Odkopla mě už po jednom měsíci...
Pokoušel jsem se ji chytit za ruku.
Mami-chan...
Dělal jsem uplně všechno, abych nás sblížil.
Celý večer v hospodě
Měl bych chytit poslední vlak...
No jasně, není lepší způsob,
než jet vlakem domů.
Byl jste zablokován od @pyon-pyon210
a nemůžete nadále sledovat tweety od @pyon-pyon210.
Zablokovala si mě.
To snad ne...
Hodila to za hlavu a
hned se s tím novým klukem vyspala?!
Utrpení
To je na nic!
Proč mě ta představa vzrušuje?!
Utpení
Junior je teď velký kluk! Je připraven do akce!
Nejpopulárnější v Japonsku
stránka - Pronájem přítelkyně!
Nainstalovat
Klenot mezi aplikacemi, který uzdraví vaši duši!
134 hodnocení
Pronájem přítelkyně?
Můžete strávit čas snů
s našimi kráskami!
Výběr je pouze na vás!
Pouze 5 000 yenů na hodinu!
Perfektní pokud máte potíže se svým milostným životem!
Kámo, už jsem to skoro měl.
Jakoby... Já jen... Už toho mám dost.
Mizuhara Chizuru
Nevinná - vysoké hodnocení
"Rent-a-Girlfriend"
Tokijské metro
Stanice Ikebukuro
Co tady vlastně dělám?
Vsadím se, že bude vypadat hrozně
bez všech těch filtrů.
Oranžové tričko a pruhované kalhoty...
Ty musíš být Kazuya-kun, že?
Café Kanoir
Jsi na vysoké? Který ročník?
P-První ročník...
Opravdu? Já taky!
No, ale já jsem šel o rok déle...
Oh, takže jsi starší než já.
Oops
Sakra..
Je sexy!
Kdokoliv by obětoval život,
jen aby s ní mohl jít na rande!
Wow.
Hej, um...
Mohl bys?
Jo, jasně.
K čertu... Chci odsud vypadnout.
Chci jít domů a pořádně se vyspat.
Oh, takže se budeme řídit
tím plánem, co jsem ti poslal.
Nikdy jsem v aquariu nebyla.
Opravdu? To je neobvyklé.
Jů, ta rybka je roztomilá.
Oh, to je tetra žhavá.
Ty se v rybách vyznáš, že?
A-Asi jo? Moc rád navštěvuji aquária.
Wow!
Jsem tak ráda,
že jsem šla s tebou!
No, dnes jsem si užila spoustu zábavy.
Děkuji, Kazuya-kun! Měj se!
Zamilovaný až po uši do Mizuhara Chizuru
Je to vina anonyma
Na konci mě dokonce držela za ruku, lol
Nejprve byla formální
Ale pak s ní byla spousta srandy
Je to vina anonyma
To její "měj se" -> zářivý úsměv
tě láká si to zopakovat
Je to vina anonyma
Jsem rád, že nejsem jediný, kdo jí propadl,
ale už vás je trošku moc!!!
N-Nepřijatelné!
Celé to jenom hrála?!
Takže držení za ruce, než odejde,
je pouze součást její práce?!
Jak se opovažuješ takhle ranit mé city?!
Anonymní
Je tak hloupá, že ani neznala
názvy obyčejných ryb
"Je tak hloupá, že ani neznala názvy obyčejných ryb."
Měna (yen)
Zůstatek (yen)
Šetři s nimi.
Už ti nebudu posílat více
peněz na živobytí.
Ujisti se, že všechno neutratíš
za svůj studentský život.
Jsi snad hlupák?
Nejdu na vysokou, abych si užíval zábavu!
Já jen...
Musím jí dát ochutnat její vlastní medicínu!
Kazuya-kun! Čekal jsi na mě dlouho?
Promiň, chvíli mi trvalo, než jsem si upravila vlasy.
Měla jsem obavy, že se ti nebude líbit můj účes.
Co si o něm myslíš?
Není na něm nic špatného.
Díky bohu!
Sakra! Je příliš roztomilá!
Café Kanoir
Poplatek přijat, děkuji.
Hej, necítíš se po tom uvnitř prázdná?
Huh?
Víš jak, chodíš na rande
s kluky, kteří se ti ani nelíbí
a ještě ti za to platí.
Tobě to nevadí?
Ne. Miluju tuhle práci.
Potkávám nové lidi, jako jsi ty.
Bleší trh 150 yenů
Bude stačit jeden sáček pro pana a paní?
Tady.
Huh? M-My, nejsme manželé.
Chodíme spolu!
Ne, ani to ne.
Jsme cizinci, sotva se známe.
Nebo snad ne?
Prakticky jsme.
Oh, uh... Tak to vám potom rozdělím účet.
Jasně. Můžeme být kýmkoliv
si jen budeš přát, Kazuya-kun.
Podívej, Kazuya-kun! Tetra neonová!
Oh, jasně.
Roztomilá!
Úhoři zahradní se zahrabávají do písku,
protože mají strach, že?
Wow... Dala si tu práci a hledala si informace.
Udělala svůj domácí úkol... jen pro dnešní schůzku.
Už dost.
Vážně, čeho tím chceš dosáhnout?
Tohle je ta tvoje profesionalita?
Je to bezvýznamné!
Né, že by tyhle vztahy
vydržely déle než jeden den!
Hej, co to do tebe vjelo, Kazuya-kun?
Prostě bychom se měli hned rozejít!
Vůbec nesejde na tom,
jak moc se staráš o svého partnera!
Měli bychom odejít.
Vím, že to bylo hloupé...
Ale ulevilo se mi!
Proč mají všechny tyhle holky
falešné vztahy...
s kluky, které ani nemají rády?!
Dobře, podívej...
Co to s tebou sakra je? Přeskočilo ti?!
Takhle na mě křičet na veřejném místě...
Skvělý způsob, jak upoutat pozornost!
Co máš vlastně za problém?
Celý den jsi se choval divně, "Nemáš pocit
prázdnoty?" nebo "Jsme uplní cizinci!"
Vážně jsi takový hlupák?!
U-Uh...
Jsem tvoje hodinová přítelkyně!
Takhle to prostě funguje!
Nebyl jsi to náhodou TY, kdo poslal tu žádost?!
Viděl jsi uživatelský souhlas
a klikl jsi na "Souhlasím," ne snad?!
Ano... Omlouvám se...
Navíc, proč
jsi mi dal jen jednu hvězdičku?!
Udělala jsem na našem rande snad něco špatně?!
To snížilo moje
hodnocení o 0.3 bodu!
Kdykoliv před tím jsem dostala
pouze pět hvězdiček.
A je to tady.
Zasloužila sis to!
Tohle je ta pravá Mizuhara Chizuru.
Vždy jsem do téhle práce dávala všechno
i do tohohle rande!
Dokonce ani nemám ráda ryby, ale šla jsem
a koupila si o nich knihu, jen kvůli dnešnímu rande,
Úplně se změnila.
a ty mi to takhle oplácíš?!
Jediné, co mohu říct s jistotou je...
Mohl bys mi přestat překážet v práci?
Nemůžu tomu uvěřit!
Ugh, to je na nic! Hádám že zase dostanu
jen jednu hvězdičku!
Mrzí mě to...
Rozhodně jsem mezi špatnými.
Takže, co teď?
Chceš pokračovat?
Pořád
máme ještě čas.
Prostě to nějak vydržím, jestli chceš pokračovat...
Haló? Cože?
Hej, pořád s tebou mluvím!
Cože? Vážně?
Rozumím!
Moje babička omdlela...
Huh?
Musím jít!
Hej!
Pořád máš ještě čas!
Itabashi Třetí nemocnice
Nestalo se nic hrozného. Jen jsem omdlela.
Ale maminko, přeci víte, že o vás máme starost!
Vaše zdraví je důležité!
Mami, musíš si uvědomit,
že už nejsi mladá...
Musíme se starat o náš obchod...
A tohle není poprvé,
kdy jsi byla hospitalizována.
Má tenhle pokoj Wi-Fi?
Mít tu telefon je špatný nápad...
Seženu ti časopis pro seniory!
Dáte si něco lehkého k jídlu?
Přestaňte se chovat, jako bych mlela z posledního!
Každopádně,
kdopak je ta mladá dívka?
Vzala jsem ji dovnitř, protože byla s Kazuyou.
Jsi jeho spolužačka z vysoké?
E-Eh...
Ty nemůžeš být jeho přítelkyně, že?
hahaha
Ani omylem to
není Kazuyova přítelkyně.
Mluvíme tu o tom
Kazuyovi.
Kazuya
Ani nápad drahá. Tohle je přece Kazuya.
Pravda. Je to Kazuya.
Kazuyo?
P-Přítelkyně...
Je to moje přítelkyně!
Moc mě těší.
Jmenuji se Mizuhara Chizuru.
Rent-a-Girlfriend
Moc mě těší.
Jmenuji se Mizuhara Chizuru.
Výborně.
Mrzí mě, že se představuji
za těchto podmínek,
ale moc ráda vás všechny poznávám.
To mě dojímá!
Cože?!
Musíme jít domů a připravit oslavu!
Škub
Opravdu si můžeme dovolit
nějakou velkou oslavu?!
Nebuď absurdní, mami!
Měla bys
postoupit
další testy,
dokud jsi tady!
Poslouchejte se!
Kazuya si přivedl domů
opravdovou šťabajznu!
Š-Šťabajznu?!
Šťabajznu!?
Dokážete tomu uvěřit? Náš Kazuya...
Mami!
Má takovou nádhernou přítelkyni!
Chápete, co to znamená?!
Náš Kazuya, ze všech těch lidí!
Po tom, co nevykazoval žádné známky ničeho,
co by připomínalo milostný život, celých dvacet let.
Kazuya... Náš Kazuya má...
Vracíme se zpět do obchodu.
Dávej na ni pozor Kazuyo.
Jasně.
A nezapomeň doprovodit
svou přítelkyni!
Chizuru-san, musíš k nám někdy přijít na návštěvu.
Děkuji.
Jen tak mimochodem, vy dva...
Už jste spolu spali?
Babi!
Fyzická kompatibilita
hraje velkou roli v manželství.
M-Manželství?
Kazuya-san a já jsme o tom mluvili.
Oba chceme tyto věci brát vážně.
Je to nejstarší syn z vaší rodiny,
takže jsme chtěli počkat na váš souhlas.
Její improvizace je ohromující...
Skočte na to! Máte můj souhlas!
Ve dne, v noci, jak moc jen chcete!
Babi!
Když myslíte...
Myslím, že bychom mohli.
Jenom to hraje...
Jenom to hraje!
Jenom to hraje! Jen to hraje!
Dobrá! Nechte mě dojít pro ostatní stařenky!
Ostatní?
Poprosili mě, abych jim představila
vnukovu přítelkyni, pokud někdy nějakou bude mít!
Hej, co to má znamenat?
Nezmiňoval jsi
nic z tohohle!
Oh, tohle je po třetí,
co je zde hospitalizována.
Na nic, co?
Vypadá to, že si tu udělala pár nových přátel.
Co budu dělat?! Tohle je špatný...
Proč jsi tak nervózní?
Udělal jsem
něco špatně?
Je tady...
Moje babička, je taky pacient v této nemocnici.
Cože?!
Neřekla jsem jí nic o mojí
práci hodinové přítelkyně...
Nejsou to poměrně špatné zprávy?
To je přesně to, co jsem řekla!
Každopádně, musím odtud vypadnout!
Hej...
Všichni mě následujte.
Je to opravdová kočka, to vám povídám!
Nikdy jsem neviděla nikoho tak sexy!
Sakra! už jsou tady!
Tudy!
Pokuste se nezkolabovat, Tanaka-san.
Nebojte, budu v pořádku!
A zbytek si taky dávejte pozor na infarkty!
Nemohu se dočkat...
Huh? Jsou pryč?
Prázdná místnost?
Ještě minutu zpátky tu byli!
Je to pravda! Musíte mi věřit!
Nepochybujeme o tom, Kinoshita-san.
Je to jen otázka času,
než nás tu najdou.
Nemohli odejít daleko!
Co takhle utéct oknem?
Pojďme je hledat!
Jakoby... jsme v pátém patře...
Páté patro
(15m vysoko)
Tak co budeme dělat?
Budeme muset odejít jeden po druhém.
Půjdeš první a zabavíš je.
Já toho využiju a uteču ven.
Zabavit je? Jak?
To musíš vymyslet ty!
Zkontroloval někdo tuhle místnost?
Myslela jsem, že je prázdná.
Pojďme to zkontrolovat.
U-Už jdou!
Dělej sem!
Tady taky nic?
Kam asi šli, Chizuru?
Kazuya?
Hej, co to bylo za nápad?!
Buď zticha, hlupáku!
Tobě se to lehce říká!
Tohle...
to je ta nejhorší situace ze všech!
Co to s tebou sakra je?!
Nic, není to moje chyba!
Je to přirozená věc u
jakéhokoliv dvacetiletého kluka!
Okamžitě to dej pryč!
Já nemůžu, prostě nemůžu!
Jestli hned nepřestaneš, nahlásím tě majiteli společnosti!
Nehýbej se, jen to zhoršuješ!
Uh...
Jste v pořádku?
Já...
Jsem v pořádku, děkuji.
To je dobře.
Mohu se zeptat, neviděla jste
tady někde mladý pár?
Slyšela jsem je, jak se baví o tom,
že odejdou z nemocnice...
Opravdu, děkuji.
Cíle jsou na útěku, míří ven!
Vypadá to, že je pryč...
Jo...
Tahle vzdálenost... To není dobré...
Je tak štíhlá...
a má tak jemné... tělo...
Počkat, právě teď...
Je moje přítelkyně, ne snad?
Ani nápad!!
Na co, to myslíš?!
Nezapomeň, že jsem jen hodinová přítelkyně!
Za nic na světě,
nikdy bych doopravdy nebyla tvoje!
Chizuru?
Jsi to ty, Chizuru?
Babi...
Copak se děje, Ichinose-san?
Kazuya!
Cože? Takže tohle je Kazuya-kun?
Takže tím chceš říct, že jeho přítelkyně je Chizuru?
To jako vážně?!
Chizuru je moje vnučka.
Neměl bych jí to zhoršovat!
Promiň babi!
Ona není moje opravdová pří—
Cože?
Kazuyova babička a ta moje jsou kamarádky?
Jaká náhoda!
Jako by to bylo psáno ve hvězdách!
Nebo tak něco...
Ichinose Sayuri
Já tomu nevěřím...
Nevěděla jsem, že Chizuru je tvoje
vnučka, Ichinose-san!
Já tomu také nemohu uvěřit!
Ale teď to všechno zapadá.
Jistěže tvoje vnučka je
nádherná, má pro to dobré předpoklady!
Ale, nepřeháněj!
Hned se mi bude spát lépe, když vím, že Chizuru
randí s tvým vnukem, Kinoshita-san.
Vidíš, teď jsme přátelé
a brzy z nás bude rodina.
Doufejme.
Bude to naše tajná dohoda!
Omlouvám se... že jsi kvůli mně musela lhát.
To je v pohodě.
Spousta mých klientů chce,
abych se představila jejich rodinám.
Vážně?
Každopádně, je to i moje vina,
že jsem tuhle práci držela v tajnosti.
Prostě jim řekneme, že jsme se rozešli.
To je nejlepší možnost.
Jo.
Moje rodina vlastní obchod "Nagomi Sake."
Založila ho moje babička,
a teď se o něj stará máma s tátou.
I když dědeček umřel brzy,
babička dál řídila obchod, přestože
měla dluhy a tátu, o kterého se musela starat.
Takže pro naši rodinu je babička taková hrdinka.
A je její přání, abych
si našel nějakou krásnou dívku, než zemře.
Jsem její oblíbený vnuk,
proto jí to přání chci splnit, než nás opustí.
Měl jsem přítelkyni asi měsíc.
Když jsem jí požádal, aby se seznámila s mojí babičkou, odmítla.
A pak mě odkopla.
Bylo to zoufalství, co mě
donutilo zmáčknout to tlačítko.
a půjčil jsem si tebe.
Ubohý, nemyslíš?
Jsem snad králík?
Ten, který umře samotou.
Není nikdo na světě, kdo by se někdy necítil sám.
Ale spousta lidí to umí dobře skrývat.
Zaplní tu prázdnotu ve svém srdci
prací, nebo nečím jiným významným.
Omluvím se své babičce...
a jednoho dne jí představím svou opravdovou přítelkyni.
Nějak to prostě zvládnu.
Konec konců není žádný způsob,
jak tě donutit být sama sebou.
Au...
A to bylo za co?!
To bylo klišé! Ježiši!
Mohl bys mě prosím přestat zatahovat
do svých trapných, sebestředných monologů?!
T-Ty něco říkej...
s tím tvým klišé chováním, které předvádíš každý den.
Hej, dělám to kvůli práci.
Je to ohrané, ale za mě je to v pohodě.
Hej, no... omlouvám se za dnešní večer.
A děkuji ti.
Mám to stejně.
Taky si přeji, aby byla má rodina šťastná.
Ale...
Zrovna teď tuhle práci potřebuji.
Nechci nic jako tohle
dnešní rande,
ale kdykoliv se budeš cítit jako
osamělý králík,
můžeš mi zavolat.
Nah.
Pochybuji, že Mizuhara Chizuru ještě někdy potkám.
Už se na ni nebudu obracet.
Končím s falešnými schůzkami.
Aquarium Land
Úžasné rande! Nejroztomilejší, sexy
a stylová, prostě ta nejlepší
přítelkyně!
Ten hlupáček.
A tady začíná můj opravdový příběh.
Příběh mého nejistého,
ale optimistického života na koleji.
Čus, Kazuchin.
Kolikrát jsi včera leštil bambus?
Příběh mého žalostného, panického života právě začíná!
Třikrát!
No teda, to je něco!
Panic zůstane panicem!
Všude stejný.
Rent-a-Girlfriend
Tak to anime je konečně venku, huh, Mizuharo?
Jasně, Kazuyo-kun!
K-Kazuyo-kun?
Jsem tak ráda, že mám náhled
v první epizodě s tebou!
Uh... Jsi právě teď půjčená přítelkyně nebo ne?
Jasně že jo. Vadilo by,
kdybychom vyřešili formality?
Budeš muset zaplatit základní poplatek,
dobrovolné poplatky
a extra poplatek za
30 sekundový náhled, to dělá—
V příští epizodě Rent-a-Girlfriend:
"Ex-Přítelkyně...
...a přítelkyně."
"Ex-Girlfriend and Girlfriend"
Určitě to bylo drsné, Kazu-kun.