Duben
Huh? Dívka?
Oh, tohle je ona.
Rádá tě poznávám. Jmenuji se Nanami Mami.
Z hloubi mého srdce, jsem cítil, že ona je ta pravá.
Tenhle týpek je panic.
Počkat, co? To jsi mě právě
představil jako panice?!
Do konce minulého týdne,
jsem se chtěl stát knězem.
Oblíbený slovní obrat (70 bodů)
Cože? Opravdu?
To je celkem roztomilé.
Prosím, pojď se mnou na rande!
Jasně.
Pojďme na to pomalu.
Podívej kolik je...
Promiň, už jsem
ospalá.
Omlouvám se,
že tě držím vzhůru!
Dobrou!
Omlouvám se,
že tě držím vzhůru!
Dobrou!
Dnes
Pokud máš o víkendu volno,
nechceš jít na rande?
Zobrazeno
Pokud máš o víkendu volno,
nechceš jít na rande?
Zobrazeno
V sobotu
můžu!
H-Hej, uh...
Promiň, nikdy jsem nebyl na rande.
Jak jsem říkal, nikdy předtím,
jsem neměl přítelkyni.
Omlouvám se.
Jsme na tom stejně.
Na střední jsem měla dva vztahy, ale oba se hned rozpadly.
Moc to s kluky neumím.
Mami-chan?
Takže, snad to chápeš...
Oba plujeme na stejné lodi.
Až bude potřeba, budu tady pro tebe.
Učiním tě šťastnou... navždy.
Dnes jsem si užila spoustu zábavy.
Ahoj, Kazu-kun!
No,
Veřím Kazuyovi-san.
Odpust mi, Kazu-kun.
Nedokázala jsem se ovládat.
Rent-a-Girlfriend
Nyní
Máte novou zprávu
Kde jsi?
Mizuhara
Máš zpoždění
Čekám na tebe ♥
Mizuhara
Kdy
tady
budeš
?
Mizuhara
Kdy
tady
budeš
?
Pokud si nepospíšíš
Mizuhara
Připlatíš si!
Numa
Kdo si ta holka myslí, že je? Nějaká sexbomba?!
A ten blbej panic, už mě taky štve!
Numa
Né, že by jim to mělo vydržet déle než tři měsíce.
Není to reálné
Účtenka
Kinoshita Kazuya-sama Rent-A-Girlfriend
Podrobný účet
Základní poplatek/h
5000 yen x1
Dobrovolný poplatek
Výdaje
2000 yen x1
Celkem: 12,000 yenů + daně
"Friend and Girlfriend"
P-Promiň, prostě na to zapomeň!
Prostě se chovej normálně,
až budeme s ostatními
Jé, našla jsem svůj náramek.
Hej, co je to s tebou?
Oh, jen je mi trochu vedro.
Jsi na tahu, Kibe-chan.
Jasně! Takže, co tady máme!
Odpusť mi, Kazu-kun.
Nedokázala jsem se ovládat.
Na tohle nezapomenu ani omylem!
Nedokázala se ovládat?
Tak mě políbila?
Znamená to, že mě má ráda?
Vypadalo to tak, než se ukázala Mizuhara,
ale co když jí to jen pošťouchlo, k tomu, aby něco udělala
To je ono!
Chce mě zpátky!!!
Kazuya-san!
Budeme pokračovat
tam, kde jsme skončili.
Ani smrt nás nerozdělí.
Skandální!
Až
neuvěřitelný!
Nagomi Sake
Příchozí hovor...
Omlouvám se, je to důležité.
Ugh, tak možná nakonec nastydnu.
Haló?
Gah! Všechny moje lodě se potopily!
Těžká obtížnost je na mě moc!
Ještě navíc jsem utratila 30,000 yenů!
Kinoshita-san, nepoužívejte prosím držák na tablet na nemocničním stolku...
Moje Shimakaze... Moje Ikazuchi!
Oh, to mě mrzí, zatím.
Whoa, počkej Kazuyo!
Co je?
Příští víkend už mě propustí.
Testy jsou konečně hotové!
Teď můžu jít za Chizuru,
kdykoliv se mi zachce.
To je super!
Ahoj... Gah!
D-Dobře...
Propustí ji, huh?
Jsem rád, že to nebylo nic vážného.
Ale... Celou tu dobu jsem jí lhal.
Chizuru-san, vlastníte, něco jako
obří sídlo?
Huh? T-Tak bych to nenazvala...
A v sousedství je taky
určitě spousta sídel!
Chci se jít podívat!
J-Je to poměrně daleko...
Kde v Tokiu žiješ?
Byt v mrakodrapu?
Nebo v nějakém, luxusním domě?
U-Uh...
Co takhle kdybychom
zašli k ní, až se vrátíme.
N-No já nevím...
Nechte toho. Už to trochu přeháníte.
Ty si nemyslíš, že to je dobrý nápad, Kazuyo?
N-No...
Promiň babi, lhal jsem ti.
Ale brzy ti představím
svou novou přítelkyni.
Tenhle falešný vztah končí hned teď!
Děkuji za všechno Mizuharo!
No víte...
Chizuru a já jsme se bavili o rozchodu.
Takže je to trochu divné
odpovídat na tvou otázku.
Vím, že to není úplně
vhodná chvíle, ale je to tak.
Že, Chizuru?
Je to tak.
P-Počkat! Proč?
Taky už to mezi námi není
jako předtím. Vždyť to znáte.
No, tohle je mezi vámi.
Takže my se do toho plést nebudeme.
Tohle je pro vyšší dobro!
Opustil jsem svoji
hodinovou přítelkyni tady v Izu!
Kazu-kun!
Co ti je kámo?!
Kazu-chin, neměl bys nechat
rozhodovat svoje péro o lásce.
Uklidni se, Kibe!
Co tě vede k domění,
že mě můžeš soudit?!
Konečně jsi to dokázal, parchante!
To ty jsi začal, ty holohlavej blbečku!
Kdo je tady holohlavej blbeček?!
Moje vlasy se jenom stydí!
Jo, tomu se říká plešatění!
Oh, tady máš ty zmetku!
Dost!
O-Ow... Počkej, promiň!
Nehcte se!
Tak dost vy dva!
Neubližuj mu, Kibe-chan!
Zklamal jsi mě, Kazu-chin!
Okdy jsi takovej sebestřednej hlupák?!
Nemysli si, že jsem si nevšiml, jak se díváš na Mami-chan! Je mi z tebe zle!
Vsadím se, že ti Chizuru dala košem, protože jsi přelétavej!
Tvůj mozek je jako hořící skládka a ty akorát přidáváš do ohně!
Když nejsi schopný, se starat o dívku, která se rozhodla být s tebou, jsi ztracený případ!
Je na čase se rozejít.
Co ty...
Co ty o tom víš?!
Nevíš ani hovno!
Nemáš ponětí jak rád jsem měl Mami-chan,
nebo jak moc mě ranil ten rozchod!
Nemluv, Kazuyo!
Chizuru-san's je hned tady!
Ty nejsi o nic lepší, Mami-chan.
Moc dobře víš, že Kazu-chin's je hlupák.
Skočí ti na všechno.
Můžeš ho přestat vodit za nos?
O to jsem se nesnažila.
Kibe, ty hajzle!
Kazuya!
Chizuru-san, radši bys měla odejít.
Já vím.
Kazuya.
Jdu na záchod.
Když nejsi schopný, se starat o dívku, která se rozhodla být s tebou, jsi ztracený případ!
Vedl sis dobře.
Mizuhara?
Neudělal jsi nic špatného.
Jen neznají celý příběh, tak to nechápou.
Každopádně, jsi v pořádku, nebolí to?
N-Ne.
Udělám rezervaci na příští týden.
Nebude to rande, nahlas společnosti, že jdeme na sashimi do Shimody nebo tak něco.
A pak je konec.
Babičku příští týden propustí.
Zrovna mi volala.
Už ji nebudeme muset
navštěvovat každou středu.
To ráda slyším.
Jo.
Moji babičku taky propustí příští týden.
Vážně?
Takže je skvělý čas to ukončit.
Nebude trvat dlouho a nikdo si ani
nevzpomene, že mezi námi něco bylo.
To bylo celkem ubohé divadlo, co jsem tam předvedl, že?
Moc mě mrzí, co všechno jsem ti způsobil.
Omlouvám se.
No, řekl jsi to docela na rovinu "rozchod".
To je krok číslo jedna,
k tomu se posunout dál.
Bez ohledu na to, jak to pochopili ostatní.
Viděla jsem to, byl to odvážný krok.
Myslím, že můžeš být chlap,
když se budeš snažit.
Tak zatím.
J-Jasně.
Můžu si nechat tyhle sandále jako dárek?
Jasně.
Díky.
Muselo to se mnou stát za nic, huh?
Hrát si na přítelkyni ubožáka, jako jsem já?
Ow!
Sheesh. Dej se dohromady.
Je to moje práce.
Byla to zábava.
To myslím vážně.
Wow.
Jsi úplně jiná.
Rent-a-Girlfriend
Hlupáku...
Yikes.
Všechny moje věci jsou
pořád uvnitř na záchodě...
Chizuru-san.
Kibe-san?
Můžeme si promluvit?
Byla tu v poledne, takže dvě hodiny?
Přidej k tomu vlak do Shimody...
Dvacet pět tisíc yenů! To je hodně!
Tohle mi vždycky udělá čáru přes rozpočet.
Ale kdybych jí měl zaplatit, za všechno čím si prošla, byl by to dvojnásobek.
Sakra to je Kibe...
Kdo praští kamaráda,
než si vyslechne celý příběh.
Je neuvěřitelné, že si myslí,
že Mizuharu nemám rád?!
Já vím, já vím.
No, docela jsem se předvedl.
Člověk si sklidí, co zaseje.
Jsi takový hlupák, Kibe.
Moc dobře víš, že není možné, aby se mnou Mizuhara opravdu chodila.
Jen to prostě nechápeš brácho.
Můžeme nechat těch formalit?
A-Ano, povídej.
Co? Kibe a Mizuhara?!
Co tam ti dva dělají?
To vypadá docela divně!
Řídím se motem
"Každá kráska, už je
zabraná, takže
by se snad mohli rozejít."
Počkat, on ji zve na rande?
Jasně, ne.
Vážně se s Kazuyou rozcházíte?
A-Ano.
Oh.
Znám ho už od dětství.
Vždy jsem ho sledoval, obzvlášť dobře vím, že to s holkami neumí.
Už jsem to s ním chtěl vzdát, když ho odmítli tři za jeden měsíc.
Tou samou holkou...
Proč to teď vytahuje?
Takže abych byl upřímný, nemohl jsem uvěřit svým vlastním očím, když si přivedl tak úžasnou dívku.
Je to ubožák, že jo?
Je to bezstarostný hlupák, který není schopný nic dotáhnout do konce,
ale stále věří, že mu to všechno projde,
Hej! Řekni mu že se mýlí!
Ale občas mi připadá, že to je talent, být takhle hloupě optimistický.
Jednou, na základce,
naše třída nechala přes léto růst květiny.
Kinoshita
Sato
Yamada
Omylem jsem převrhnul jeho květináč.
Semínka se někam rozkutálely.
Tak jsem prostě dal hlínu zpět do květináče a předstíral jsem že se nic nestalo.
Byl to zázrak, jeho květina vyklíčila první.
Byl to jen plevel.
Ale on byl přesvědčený, že to je popínavka nachová.
Učitel se ho pokusil přesvědčit,
ale on přišel každé ráno brzy, aby jí zaléval.
Krásně zelená
A velká
Dokonce si o ní psal deník.
Je to hlupák, žejo?
Rozhodně.
Cítil jsem se za to zodpovědný
a rozhodl jsem se, že se mu
omluvím, až skončí prázdniny.
Ale potom...
Co myslíš, že se stalo?
Ta květina vykvetla.
Kinoshita
Byla krásnější, než jakákoliv jiná.
Byla to vzácná rostlina jménem
"Hibiscus t-něco-num."
Dobře
vzrostlá
Zlatá
medaile
Vyhrál jsem mu zlatou medaili v našem výzkumném projektu.
Byl smutný, protože to nebyla popínavka,
Gah!
Co to je sakra za kytku?!
ale já jsem mu ji šíleně záviděl.
Nikdy by nevykvetla, kdyby to vzdal a přestal se o ni starat.
Realita je vždy připravena, na to nás ohromit.
Nájem je příliš vysoký,
máš hrozné sousedy, kteří tě soudí pohledem,
manga, kterou máš ráda dopadne špatně, a tak.
Ale víš ty co?
Ale když necháš realitu zvítězit a přestaneš snít, zemřeš uvnitř.
Když jsi se Kazu-china zastala v té hospodě,
konečně jsem myslel, že si našel někoho, kdo v něm vidí to dobré.
Nevím, co se mezi vámi dvěma stalo...
ale jestli už tě omrzelo to, jaký je hlupák,
mohla by jsi mu prosím dát ještě jednu šanci?
Pokud tě někdy naštve, dám mu co proto.
Upřímně, není to zlej kluk.
Konec konců, jsem si jistý, že toho nebudeš litovat.
jízda trajektem
Oh, tady. Tohle jsem koupil v tom obchodě.
Přišlo mi, že vy dva potřebujete trochu času sami pro sebe.
Oh, tohle nemůžu přijmout!
Ale ano. Dělám to pro vás dva.
Můj nejlepší kamarád si našel tak
skvělou dívku a já vám ani nepopřál.
Yikes!!
Kazuya?
Utíká?!
Hej, moc se omlouvám.
Promiň, že jsem tě předtím praštil.
Tak ubohý
Nic neříkej, hlupáku.
No, teď už to je jen na vás dvou.
Hej, poč—
Z-Zvláštní!
Tenhle je tvůj.
J-Jasně.
Mizuhara, uh...
Půjdu.
Nemůžu říct ne, po tom jeho proslovu.
Když to bude osamotě na
trajektu, nemusíme nic hrát.
Jsi si tím jistá? Co tvoji přátelé?
Už jsem pryč dvě hodiny.
Jediná možnost je, jim zavolat a říct, že jsem pryč, protože mi není dobře.
Oh... Ještě jednou se omlouvám.
Ale tohle je opravdu naposledy.
Kibe-san neví, co mezi námi je,
takže to pochopí, když mu řekneš, že jsme o tom mluvili a rozhodli jsme se rozejít se.
J-Jo, máš pravdu.
Tohle je naposledy.
Tímhle to končí, jasné?
Jsi v pořádku?
Ty jsi vážně nemocná?
Jsem v pohodě. Vyspím se a bude to pryč.
Jsem s tím v pohodě, dělám to, aby byl tvůj příběh věrohodnější.
Nechci, aby se to promítlo, do našich budoucích záležitostí.
Promiň, vážně.
Promiň... Nečekal jsem, že se z toho stane tak velká věc.
Jak jsem řekla, ty jsi neudělal nic špatně.
Nemůžeš přestat myslet na svou ex, že?
Tak běž a dostaň ji zpět se vším, co v sobě máš.
Je tu něco, co máš na srdci a chceš to říct?
Život je tak větší zábava.
Mizuhara?
No nic, jdu dovnitř.
Děkuji tu, Mizuharo.
Dodala jsi mi odvahu.
Až opustím tenhle trajekt,
Pozvu Mami-chan na rande!
Zbytek už si urovnám sám.
Promluvím se všemi a ujistím se, že to pochopí.
Promiň, že jsi tohle všechno musela dělat jen kvůli mně.
Proč můžeš dát v hodnocení jen pět hvězdiček? Kdybych mohl, dal bych ti deset!
Oh, a už na tebe na koleji nebudu mluvit.
Pokusím se ti vyhýbat, až
budu vynášet odpad a tak.
A už si tě nikdy nepronajmu.
Už si nikdy nepronajmu Mizuharu Chizuru.
Zvoní ti telefon.
O-Oh, vážně?
Promiň, mohl by jsi mě nechat o samotě?
O-Okay.
Příchozí hovor...
Mami-chan?
Haló?
Kazu-kun? Můžeš mluvit?
Jo, můžu.
Wow, to je hluk. Co děláš?
Já... Jsem venku.
Chci si promluvit, můžeme se teď sejít?
Kazu-kun?
Teď to nejde, ale později můžu.
Za jak dlouho?
Deset minut? Možná patnáct?
Dobře.
Budu tu na tebe čekat.
K-Kde jsi?
Na recepci? Nebo venku?
V bazénu.
V hotelovém bazénu.
Jsem tu úplně sama.
A budu tady, dokud nepřijdeš.
Posloucháš mě, Kazu-kun?
J-Jasně, poslouchám.
Jaké je to patro?
Čtvrté, dobře.
Budu tam.
Někdo spadl do vody!
Cože?!
Dívka spadla!
Pasažér přes palubu!
Jsi v pořádku?
Bude v pořádku?
Ta dívka seděla přímo tady.
Měla bílé triko a dlouhé vlasy!
Rent-a-Girlfriend
Cože?!
Jsi jako
malý děcko!
Zesměšňuje
všechny kluky.
Byla šéf, už když byla malá!
Sensei!
Potřebuji tvou
pomoc s úkolem!
Co to s tebou sakra je? Proč jsi za mnou skočil?
To byla přirozená reakce.
Kluci jsou kluci. Jasně že by to udělal.
Uh... Proč to zní jako narážka,
když to řekne takhle?
Bože. Jdi se zase nechat zmlátit.
Bojuj, Kazu-kun!
Jsi bezcitná Mami-chan!
V příští epizodě Rent-a-Girlfriend:
"Lázně...
...a Girlfriend."
Je tady epizoda s lázněmi,
na kterou všichni čekali.
Bude tam scéna jak se koupu spolu s Mizuharou?!
"Hot Springs and Girlfriend"
Tebe nechce nikdo vidět nahého, Kazu-kun.