Karaoke
Vítejte.
Kinoshita-kun, jdi uklidit místnost 13.
Oh, jistě.
Našel jsem si brigádu.
Spokojený
Šťastný
Aw, je tak roztomilý!
Dárek od Mizuhary!
Vybrala tak krásný obal!
Jen pro mě!
Jsem herečka.
Jsem soused herečky!
Úškleb
Jsem jediný na světě, kdo dostal dárek od hodinové přítelkyně!
Musím pro ni být výjimečný.
Dokázal jsem to!
Není to moc, ale má mě o něco radši!
Anonym
Pořád používám tu svíčku co mi dala. Chizuru-chan #1
Já dostal sušenky
Anonym
Já taky? Ona je prostě nejlepší!
Tak nakonec nás je víc...
Café Kanoir
Chci říct...
Jsem přítelkyně.
Ale... Já ti nevím... Možná by si to tvoji klienti mohli špatně vyložit.
Jo, ale... přít—
Prostě jsem přítelkyně, jasný?
Je to naprosto v pořádku,
aby ti přítelkyně dala dárek!
Takhle to prostě je!
Uh, to je pravda, ale...
Vím, že tohle
mě nijak neomlouvá...
Chci si tady něco vyjasnit.
Ty ses do mě zamiloval?
Huh... Co?!
Já...
Ne.
Přesně!
Jen to předstíráme kvůli babičkám, že?
Ruka-chan si asi myslí, že v tom je něco víc,
ale nejsem nic víc, než hodinová přítelkyně.
Kdybych se ti opravdu líbila,
tak by se věc měla uplně jinak.
Takže buďme upřímní,
tenhle vztah je jen byznys.
Whoa, je tak hezká!
Ten týpek má štěstí.
Hej! Co jste tady vy dva dělali?!
Ruka-chan?!
Říkal jsi, že máš v plánu něco jiného!
Hop
Ty jsi s ní byl na rande?!
Podvádíš!!
Podádíš mě!!
Proč ona, když máš mě?!
Podvedl mě!!
U-Uh, jen jsem potřeboval s něčím poradit.
Nemůžu uvěřit, že jsem tohle řekl.
No, teď jdeš na rande se mnou!
Ale já mám jiné plány...
Tak je zruš!
Co? Noták!
Prázdný pohled...
Film? Zábavní park?
Palačinky....
Tady.
Řekni "á".
Nom
Ty jsi to snědl! Jak roztomilé!
Takže buďme upřímní, tenhle vztah je jen byznys.
Přesně... Jsem jen Mizuhařin spoluviník.
Proč jsem se nechal tak unést?
Nebezpečí
Pozor
Počkat, co?
Páska přes oči!?
Co to děláš?!
Utahuje
Chci tě někam vzít.
K-Kam?
Tudy.
Nech si tu pásku.
To
je
legrační!
Co
to
sakra?
Asi bych měl dělat, co říká,
přeci jen jsem ji dnes nepotěšil.
V
r
m
.
Cvak
Co se děje? Kde to jsme?
Můžeš si tu pásku sundat.
Huh?
C-Co?!
Rent-a-Girlfriend
Skupina: Team NShon'Yaku
Překladatel: Tobi
Nyní
Máte novou zprávu
Kde jsi?
Mizuhara
Máš zpoždění
Čekám na tebe  ♥
Mizuhara
Kdy
tady
budeš
?
Mizuhara
Kdy
tady
budeš
?
Pokud si nepospíšíš
Mizuhara
Připlatíš si!
Numa
Kdo si ta holka myslí, že je? Nějaká sexbomba?!
A ten blbej panic, už mě taky štve!
Numa
Né, že by jim to mělo vydržet déle než tři měsíce.
Není to reálné
Účtenka
Kinoshita Kazuya-sama Rent-A-Girlfriend
Podrobný účet
Základní poplatek/h
5000 yen x1
Dobrovolný poplatek
Výdaje
2000 yen x1
Celkem: 12,000 yenů + daně
"Lies and Girlfriend"
Nouzový východ
Vážně, co si myslí?
Poznámka pro hosty
Pokud bude východ použit mimo stav nouze,
bude danné osobě naúčtováno 3,000 yenů
HOTEL SMILE
Hotel pro milence? Nejdřív je
hrozně impulzivní, a pak tohle!
Tohle je..
Tohle je prostě...
Tohle je upřímně lákavé!
Kazuyo-kun.
Působivé
Nechceš mi to vysvětlit?
Vysvětlit co?
Tvůj vztah s Chizuru-san!
Vy dva jste mnohem víc, než
jen klient a hodinová přítelkyně!
P-Pravda.
J
o
p
.
Počkat, ale proč jsi si potom sundala podkolenky?
Udělala jsem si pohodlí.
Vím, že jste se bavili o babičkách, ale víc nic.
Takže mi řekni všechno.
No, hádám, že už víš všechno.
Aha. Teď už to chápu.
Žili jsme na hraně, ale hrozně nerad to přiznávám.
Na co myslíš?!
Není způsob, jak bys
takovou lež mohl udržet navždy!
N-No...
Chtěl bys v tom pokračovat i když budeš starej a šedivej?
Starý mládenec navždy?
Tento měsíc budu zdražovat o tisíc.
Ještě jednou ti děkuji.
Je to hodinová přítelkyně, chápeš?
Tohle nemá žádnou budoucnost!
A-Ale babička věří, že spolu chodíme!
Na to je jednoduché řešení.
Můžeš jí představit mě.
Máš přítelkyni. Už do toho
nemusíš zatahovat Chizuru.
Přijdu o veškerou její důvěru, pokud budu střídat holky!
Navíc si Mizuharu hrozně moc oblíbila.
Nebude jednoduché ji nahradit.
Můžeš mít sex s Chizuru-san?
Jak tě to napadlo?!
To je všechno o co jde, potomek.
T-Tak počkat!
Nemůžeš, že? To proto, že je jen hodinová přítelkyně.
Nesejde na tom, jak dlouho byste to spolu táhli, vždycky by to byl vztah jen na oko!
To by snad chtěla tvoje babička?
Chci ti říct, že jsem připravená do toho jít naplno.
Podívej, já nemůžu!
Beru to jako dlouhodobou záležitost!
Jinak bych tě sem nevodila!
Takže o tohle jí celou tu dobu šlo.
Líbí se ti, když se k tobě takhle tisknu?
P-Promiň! Jdu na toaletu!
Nyní
Babča
3. ledna
Panika
Co mám dělat?! Nevím, jestli se dokážu ovládat!
Pomysli na Mizuhařin krásný úsměv.
Mizuhařin krásný úsměv!
Dokážu si zachovat železnou vůli!
Ruka-chan, proč se trochu nezklidníme a neobjednáme si něco...
Huh? Ruka-chan?
Odešla?
H... Hádám, že jsem v pohodě?
Musím to vzít postupně, že?
Tep
Rozsah
Nespěchej tak, Sarashino!
Jsi jeho přítelkyně!
~ Nový rok ~
Promiň, že tě takhle otravuju hned na Nový rok.
Stanice Asakusa
Půjdeme na oběd a do
svatyně, takže to bude půl dne.
No, né že bychom měli na
výběr, mám být tvoje přítelkyně.
Bylo by to divné, kdybych se s vámi nesešla na Nový rok.
Mizuharo...
Oh, ale stejně musíš zaplatit, jasný?
J-Jasně.
Mami... Kimono už je trochu moc ne?
O čem to mluvíš?
V žádném případě nesmíme
zapomínat, že to je budoucí Kinoshita!
Zdravím andílku a tebe taky Kazuyo.
To jsem tu navíc?
Oh, babi, Šťastný Nový Rok.
Další šťastný společný rok.
Jsi snad ještě krásnější!
Šťastný Nový Rok!
Máte překrásné Kimono.
Pro mě je až příliš krásné.
Ale. Skvěle vám padne.
Jo, není žádná možnost, že by ji někdo nahradil.
Šťastný Nový Rok.
Zdravím, jsem Sarashina Ruka a dnes se k vám připojím.
Rent-A-Girlfriend
Září štěstím
Ty ji znáš?
Uh, j-jo je to kamarádka!
Oh, babička! To je něco!
"To je něco"?
Kazuya-san mi o vás tolik vyprávěl,
hrozně jsem se těšila až vás poznám.
Opravdu? Pokud jsi jejich
kamarádka, tak jsi mezi námi vítána.
Harumi-san.
Haló? Tady Kinoshita.
Máme rezervaci pro pět...
Kazuya ti o mně vyprávěl?
Ano. Říkal, že jste ta
nejlepší babička na světě.
Jak se o tomhle dozvěděla?
Dokonce věděla, kde se setkáme.
Oh? Opravdu?
Nemám tušení!
Neříkej... že to bylo tehdy?
Vypadá to, že asi máš tušení.
Oh, uh, ne...
To snad četla tu zprávu?
Stanice Asakusa
Nemyslím si, že to hned vyžvaní, ale stejně to je moc riskantní.
Musím přiznat, že jsi krásná mladá dívka.
Prosím vás, lichotíte mi!
Japonská restaurace
Kokyu
Pojďme, Kazuyo-san.
Odkud se znáte, Ruka-san?
Já—
Je to kamarádka Chizuru!
Cože? Její kamarádka?!
Rozzářený
výraz
Párkrát jsme ji potkali na rande,
tak jsem se s ní taky skamarádil.
Že, Chizuru?
A-Ano, naši rodiče se znají.
Jsme skoro jako sestry.
Jsem jeho přítelkyně.
Jsem Kazuyova přítelkyně.
Pří...telkyně?
O čem to mluvíš Ruka-chan, takhle to není—
Jsem jeho přítelkyně.
Ne, Chizuru je moje přítelkyně...
Já jsem jeho přítelkyně.
Ostatní běžte dovnitř.
Kazuyo, musíme si promluvit.
D-Dobře.
Er... Tak půjdeme?
J-Jasně.
Mám malér!
Vítejte.
Jsme Kinoshitovi, máme u vás rezervaci.
U-Uh, musím si odskočit.
Půjdeš se mnou, Ruka-chan?
Japonská restaurace
Ow!
Ty ji podvádíš?! Hraješ to na obě strany, žejo?!
N-Ne, tak to není!
Už máš Chizuru-san!
I kdyby ti to ona trpěla, já nebudu!
Poslouchej mě!
Vyber si! Buď se s námi preštaneš stýkat,
nebo se rozejdeš s Ruka-dono!
Vážně, není to tak, jak myslíš!
Tak jak?!
O-Ona je patologický lhář!
(=člověk, který lže, aniž by si to uvědomoval)
Cože? Patologický lhář?
Ano, většinou je hrozně milá, ale občas začne říkat hrozné blbosti.
A Chizuru je až moc milá, aby ji zastavila.
Je to neuvěřitelné, huh?
Chápu. Musí to být těžké.
Ty mi věříš?
Je těžké uvěřit, že by tě Chizuru nechala podvádět ji
a je ještě těžší uvěřit, že by ses líbil dvěma holkám najednou.
Dobrá pointa!
A přeci se nemůžeme chovat
nezdvořile k jejím kamarádkám.
Rodičům to vysvětlím místo tebe.
To bylo o chlup
Na co si to hraješ?
Na co si to hraješ ty! To si vážně
myslíš, že tohle můžeš dělat navždy?
Kazuya-kun mi řekl všechno.
Překračuješ hranice jakožto hodinová přítelkyně.
Nesmíš se plést do osobního života
svého klienta! To je základní pravidlo!
Jakožto přítelkyně to můžu převzít a ty si můžeš dělat, co chceš!
Nemyslíš, že je to nejlepší možnost?
Není to tak jednoduché!
Oh, ale je.
A je to mnohem víc uvěřitelné než tohle!
Myslíš si, že tohle opravdu pomáhá vašim babičkám?
Lžete jim, jsi si toho vědoma?!
Přiznám, že jsme to protahovali, ale je to komplikovaná situace!
To vy dva to komplikujete!
Nebo spíš...
Máčk
Hej, co to děláš?
Ty máš prostě Kazuyu ráda, že?
Nechceš, abych ti ho vzala.
Pleteš se!
Možná je to prostě tak, že ty chceš zůstat jeho "přítelkyně".
Já to s ním myslím vážně, jasný?
A pokud ty ne, tak prostě odejdi jako správná hodinová přítelkyně.
Co to sakra?
On nemá rád horské dráhy,
takže byl hrozně vyděšený.
Oh.
Ale vypadal hrozně roztomile.
Opravdu?
Kazuya-san, máš na obličeji omáčku.
Nom
Nesmíš dělat takový nepořádek, jasné?
Řekni "ahh."
Tak roztomilé!
Mohla bych ho u jídla sledovat věčně!
Září
Letmý pohled
Kazuya-san, můžeš na chvíli?
Huh? J-Jistě..
Zničení...
Co se děje?
Ty jsi andílek, Chizuru-san!
Nemůžu uvěřit, že tohle trpíš pokaždé, co ji vidíš!
Vážně, jsi úžasná!
Jak to myslíte?
Však víš, ta její věc.
Patologický lhář?!
Bože, ty idiote! Proč bys o mě něco takového říkal?!
Promiň, vymýšlel jsem to z fleku!
Au, au!
Vím, že to bylo divné!
Tvoji rodiče a babička se
usmívali jako nějací svatoušci!
Musím to napravit!
Počkej! Říkám ti, že moje rodina
věří, že Mizuhara je moje přítelkyně!
Pokud na to budeš tlačit,
budou si myslet, že ji podvádím!
A o co jde? Stejně jim o Chizuru lžeš.
Není rozdíl mezi tím nemít žádnou nebo mít dvě!
Jsou úplně přesný opak!
Chci říct, nejsem tvoje přítelkyně?
No...
Říkal jsi že jo, i když to bude jen dočasně!
J-Já vím...
Ale před tvou babičkou se musíme chovat, jakoby byla Chizuru tvoje přítelkyně,
a já jen kamarádka?
Tohle je prostě moc!
Blízko! Moc blízko!
Jsem tvoje přítelkyně.
To je role, kterou chci mít.
Myslím, že už je čas navštívit chrám.
Tep
Rozsah
Prý jsi jim řekl, že je patologický lhář.
J-Jo.
A ona je s tím v pohodě?
Co myslíš?
Nemůžu tomu uvěřit. Přidáváš do ohně.
A co jsem měl asi dělat?
Kazuyo.
Co je?
No, ztratili jsme Babičku a Sarashinu-san.
Jsi v pořádku? Není ti špatně?
Ne.
To je Kazuya.
Ne. Nebere to.
Neměli jsme věřit, že dodrží tu dohodu.
Už to nezachráníme, pokud jim řekne, že jsem hodinová přítelkyně.
Rozdělíme se a budeme hledat.
Jasně!
O co jde?
Řekni jí to... Musím jí to říct!
Nejsem lhář!
A Chizuru-san je hodinová přítelkyně!
Není fér, aby jste jí lhali!
Ruka-dono?
Nebo snad jo?
Chce následníka.
A na to se hodím lépe já!
Já jsem ta, která by si ho doopravdy vzala!
Chizuru-san je jen hodinová
přítelkyně! Já jsem opravdová!
Možná je hodinová přítelkyně, ale Mizuhara je...
ta nejlepší přítelkyně,
kterou by si kdokoliv mohl přát!
Musím jí to říct!
Každopádně, jsem ráda, že jsem tě dnes potkala.
Je to poprvé, co jsem
potakala kamarádku Chizuru-san.
Je toho tolik, na co se chci zeptat.
Co třeba?
Jak se chová běžně?
Chová se jinak, než když je s námi?
Kazuya není zrovna dobyvatel ženských srdcí,
jako hlava rodiny Kinoshitových si nemohu pomoci, prostě chci, aby mezi námi vynikla.
Doufám, že jí to nepůsobí stres.
Kolik má kamarádek?
Jaké jsou její koníčky?
Co má ráda a co zas ne?
Jaká jsou její oblíbená jídla
a co jí nejvíce rozesměje?
Nad tímhle jsem poslední dobou přemýšlela, pořád, každý den.
Je těžké uvěřit, že tahle kost a kůže se
zamilovala do tak krásné mladé dívky.
Ne... Chce nevlastní vnučku, to je to, co chce.
Chce Chizuru-san!
Omlouvám se za takovou salvu otázek, musíš si myslet, že jsem otravná.
Ne...
Babi!
Oh, Chizuru-san.
Z ničeho nic jste zmizela.
Všichni o vás měli starost.
Za to se omlouvám. Ruka-dono
a já jsme si povídali...
Jsi hrozně zadýchaná, Chizuru-san!
Jsi v pořádku?!
Oh, ano, jsem.
Potom bychom měli jít do chrámu, nemyslíte?
Znovu si někdy popovídáme, Ruka-dono.
Ano, rozhodně.
Všem se vám omlouvám.
Nemůžeš se prostě jen tak vypařit.
Měli jsme o tebe starost!
Nedělejte, jako bych mlela z posledního!
Dobře, pojďme se pomodlit za slibný byznys!
Chybělo málo
F
í
h
a
Možnosti ostatních nejsou
Láska: Špatná chvilka.
Nespěchej.
Stěhování: Dobré
Narození dítěte: To by šlo
Ruka-chan.
Poslouchej, omlouvám se za to, co jsem řekl babičce.
Taky, děkuju, že jsi neprozradila tajemství.
Osud
Nejsem lhář.
P-Promiň—
Jsem tvoje přítelkyně.
A nesnáším Chizuru-san za to, že se do vašich rodinných záležitostí plete jako hodinová přítelkyně.
Ale já to prostě nemohla udělat!
Věděla jsem, že nebyl ten správný čas, jí to říct!
Ruka-chan...
Ani se s ní nelíbáš ani nic podobného!
Proč bych měl? Je to hodinová přítelkyně!
Já se nevzdám, jasný?
Jednoho dne mě tvoje babička přijme jako tvou opravdovou přítelkyni.
Tohle bude souboj vytrvalosti, měl by ses na to připravit.
Vytrvalosti?
O
s
u
d
Nebuď sobecká.
Láska: Asi najdeš někoho,
kdo ti bude blízký a milý,
ale neuspěchej to.
Ty máš prostě Kazuyu ráda, že?
Miluju tě, Kazuyo-san!
Hej, hej!
Šťastný
Co?!
Jsi jako
malý děcko!
Zesměšňuje
všechny kluky.
Byla šéf, už když byla malá!
Sensei!
Potřebuji tvou
pomoc s úkolem!
Karaoke Village
Vypadá to, že máme nového zaměstnance.
Já jsem Sarashina Ruka a dnes se k vám připojím.
Konflikty: Prohraješ proti ženám.
Láska: Náhlé bouře míří tvým směrem.
Co?!
Co říkal tvůj osud, Chizuru-san?
To je... tajemství.
Říkal,
"Zamiluješ se do studenta, který si pronajme přítelkyni, potom co dostane kopačky"?!
To by byl ten nejhorší možný osud.
Nevím proč, ale uvnitř to bolí.
Nechám tu bolest zmizet, jen si nandej tu pásku.
"Znovu"?
V-V-V příští epizodě
Rent-a-Girlfriend!
"Kamarádi a...
...Příítelkyně."
Ruka-chan, udržela to tajemství, jasný?
Jasně. Nebudu zmiňovat
ten hotel, i kdybych měl umřít!
"Friend's Girlfriend"
Dokázal jsi to!