Ty jsi placená přítelkyně, že jo?
Každopádně tu holku musím umlčet!
Beru to jako přiznání, falešnej příteli.
Přiznáváš se, ne?
Ne, to ani náhodou.
Čau.
Hej, počkej!
Nechoď za mnou!
Chňap!
Úchyle!
Vymýšlíš si holku! Stalkuješ!
A obtěžuješ mě!
Jsi vinen ve všech bodech obžaloby!
Zasloužíš si ten nejpřísnější trest!
Odcházím!
Nemůžu dovolit, aby řekla Kurimu o Mizuhaře!
Počkej!
Nechoď za mnou!
Ale já jdu jen domů.
Nechci tě mít celou cestu za zádama.
Proč? Abys hned mohla zavolat Kurimu?
Uklidni se. Shunovi nic neřeknu.
Vážně?
Nemůžu ti věřit.
Jsi jeho přítelkyně, kdo ví, kdy ti něco vyklouzne?
Bože, ty seš tak otravnej!
Počkej!
Tak hele, je mi to líto, jasný?
Bylo mi řečeno, jak moc se máte rádi...
Ale když jsem si uvědomila, že je to jinak,
chtěla jsem vám trošku zavařit.
Jak jsi na nás přišla?
Co? To ti nemůžu říct.
Prosím!
Stejně sis ji najal z nějakýho pitomýho důvodu.
Co na tom záleží, jestli to někdo zjistí?
Pravdou je... že mě
nedávno odkopla moje první holka.
Byl jsem osamělý,
a proto jsem si najal Mizuharu.
Jenomže jsem vůl, a představil jsem ji mojí rodině.
Babička byla nadšená,
protože jsem nikdy nebyl zrovna hvězda.
A když jsem ji tak viděl,
nedokázal jsem se přinutit, abych jí řekl pravdu.
Takže prosím... Slib mi, že to nikomu neřekneš!
Nahrávání
Proč bych ti měla něco slibovat?
Prosím! Jen zopakuj: "Já, Sarashina Ruka,
slibuju, že nikomu nic neřeknu!"
Prosím!
Nech toho.
Promiň, ale nemám jinou možnost.
Udělám, cokoliv si budeš přát, tak prosím!
Bože... Co to s tebou je?!
Vždycky jsem si myslela,
že holku by si najal jen povrchní pitomec!
Počkej!
Dobrý den. Máme to ale hezky, že?
Omlouvám se!
Co si myslíš, že děláš?!
Přece nebudu jen přihlížet,
jak si holka mýho kamaráda ublíží!
Prosím! Kdyby to vyšlo najevo,
způsobí to problémy i Mizuhaře!
Na mně nezáleží, ale nechci,
aby byla Mizuhara smutná!
Možná je přítelkyní k pronajmutí, ale Mizuhara...
Mizuhara je...
Je tou nejlepší přítelkyní, kterou by kdo mohl chtít!
Já jsem taky přítelkyně k pronajmutí.
Přítelkyně
k pronajmutí
Teď
Máte novou zprávu
Kde jsi?
Mizuhara
Jdeš pozdě
Čekám na tebe ♥
Mizuhara
Kdy
sem
dorazíš
?
Mizuhara
Kdy
sem
dorazíš
?
Když si nepospíšíš,
Mizuhara
budu chtít příplatek
Numa
Co si o sobě ta holka myslí?
Že je hrdinkou romantický komedie?
Numa
A ten pitomej panic mě taky štve!
Stejně spolu nevydrží
dýl jak tři měsíce
Není to skutečný
Účtenka
Kinoshita Kazuya
Přítelkyně k pronajmutí
Podrobný účet
Základní taxa/hod
5 000 jenů x1
Volitelná přítelkyně
Cestovní výdaje (Městské pásmo)
2 000 jenů x1
Celkem: 12 000 jenů + daň
"Provizorní přítelkyně a přítelkyně"
Mizuharo.
Cože?!
Přítelkyně k pronajmutí?!
Jo.
Což znamená, že to Kurimu nejspíš nepoví.
Ale není to jisté, tak bychom ji neměli provokovat.
Pod jakou agenturu patří?
Budu si na ni stěžovat!
Některé věci se prostě nedělají,
jako třeba ohrozit kolegyni v její práci!
Nemusíš na mě křičet.
Takže jsme spolu v restauraci...
Může se to vůbec?
Není to jako normální rande?
Tady je! Našla jsem ji!
Koho?!
Sarashina Ruka
Typ:
Mladší sestra
\
Narozeniny:
8/26
Znamení:
Panna
"Sarashina Ruka, ideální přítelkyně
ve stylu mladší sestry."
Ale?
Spadá pod Tokijskou agenturu?
Zajímalo mě, jak na nás přišla,
ale pokud je také placenou přítelkyní,
tak je všechno jasné. Asi o mně už slyšela.
Co? Jsi nějak známá?
Kdo ví.
Teď nevím, jak se mám ke Kurimu chovat.
To je jasné.
Musíme se tvářit, že o ničem nevíme.
Omlouvám se.
Vyslechla jsi mě, i když ani nejsme na rande.
Jsi vážně moc hodná.
Už půjdu!
Tohle bylo důležité!
A bez předchozí domluvy se scházet nesmíme!
Jasně.
Opravdu si nemůžu dovolit,
aby babička zjistila, čím se živím.
Nemáme záruku, že ta holka nezmění svůj názor,
takže ty dva prostě nespustíme z očí.
Měj se.
Jo...
Jestli se něco stane, musím se tomu postavit!
Pitomej Kuri...
Říkal jsem mu, že se tu sejdeme ve tři!
Běžím
Jdeš pozdě
Už tam budu
Musím se ho zeptat, kdy se zas uvidí s Rukou.
Ale jak, aby to nebylo divný?
Co je to za holku?
Kde?
Páni, to je roztomilá kočička!
Našla jsem tě, Kazuyo!
Ona přišla za ním?
Jeho ségra?
Nejsou si podobní.
Co ty tady děláš?
Do kampusu pustí úplně každýho, víš?
Vrátný si asi myslel, že tady studuju.
Proč jsi takhle oblečená?
To je jenom kostým.
Těžko
říct
To je zlý...
jestli
něco
neřekne...
Co když přijde Kuri?
Když
už je
tady...
H
u
p
s
Přišla jsem za tebou, Kazuyo.
Co? Za mnou?
Kuri!
Pojď se mnou!
Cože?
Neviděli jste Kazuyu?
Jo. Odešel támhle tudy s moc hezkou holkou.
S holkou?
To nemůžeme!
Jestli se mnou chceš mluvit, tak mimo školu!
Obejmi mě.
Byl na 79. Skoro.
Kazuyo?
Děláš si ze mě srandu?!
Divný... Měl jsem pocit, že ho slyším.
Umí se snad teleportovat?
Je to čím dál horší...
Teď není vhodná chvíle, aby sis hrála s mobilem!
Já to věděla... Měla jsem pravdu!
Je pryč... Díky bohu!
To bylo o fous.
Jak bychom mu to vysvětlili, kdyby nás našel spolu?
Já... se moc omlouvám.
Každopádně bychom měli jít–
Co tu děláte?
Kuri!
Proč tu sedíte spolu?
Nemysli si nic špatnýho!
Jen jsme na sebe narazili!
Ruka přišla za tebou.
Že jo, Ruko?
Kuribayashi, děkuji ti, že sis mne najal.
Ruko?!
Brutus! Právě mu
chladnokrevně vrazila kudlu do zad!
Kuri!
Promiň, měla bys odejít.
Zatra, ztratil jsem ho.
Jeho kámoš právě zjistil, že si pronajal holku.
Jistěže by se nejraději někam zavrtal.
Dneska on,
zítra já
Ichinose
Cože? Ona to řekla?
Před vámi oběma?
Jo... Stejně se z toho asi nedalo nijak vybruslit.
Ale Kuriho je mi líto.
Ale znamená to, že si ji už nikdy nepronajme,
což snižuje šance, že by na nás přišel.
Co je?
Něco mi na tý holce nesedí.
A co?
Přišlo mi, jako by se o něčem rozhodla.
Tvářila se dost vážně.
Ruko?!
Co ty tady děláš?
Když jsme okolo procházeli na rande,
Kuribayashi mi řekl...
Že tu bydlíš.
Ten hlas patřil Chizuru, že jo?
Vy jste sousedé?
Proč k sobě máte tak blízko?
Je jenom placenou přítelkyní, ne?
Zaplatil jsi jí, aby s tebou šla na rande, nic víc!
Nic jinýho mezi vámi není, ne?
Hej, Ruko!
Ne!
Ne! Tohle mi vadí!
Já, Sarashina Ruka, slibuji tady a teď,
že o tom tvým falešným vztahu
s Mizuharou Chizuru nikomu neřeknu!
Ale jenom když se mnou půjdeš na rande, Kazuyo!
Přítelkyně
kpronajmutí
Co?
Cože?
Moment, co?
Tak počkat! Co tě to napadlo?
Jsi první, kdo se dostal přes 90.
Mám tě ráda!
Mám tě ráda, Kazuyo!
Ona mě... má... ráda?
O čem to mluvíš?
Nemůžeš takhle blbnout dospělý!
Neměla jsi důvod se do mě zamilovat!
Mluvím vážně.
Co se stalo na přívozu, a to naše dvojité rande...
Šokovalo mě, jak moc ti na Chizuru záleží.
Jestli ti tak záleží na přítelkyni k pronajmutí,
budeš se ke svojí opravdový holce chovat ještě líp!
O čem to mluvíš?
Mizuhara je jen placená...
Vážně?
Tak můžeš jít na rande se mnou!
To není tak jednoduché.
Ale ano, je.
Jestli je jen přítelkyní k pronajmutí,
tak nám v ničem nebrání.
Tohle přece není možný!
Mám chodit s ní?
Já...
Mám chodit...
S ní?
Mizuharo? Určitě bys měla chodit ven?
Stejně už to ví.
Tady jsi, podvodnice?
Jak prosím?
Uvědomuješ si, co říkáš?
Kazuya má pravdu, pokračujeme v tom vztahu,
protože nemáme na výběr.
I kdybys mluvila vážně,
takovýmhle prohlášením ho akorát tak rozhodíš.
To není pravda.
Dokonce mě chytil za prso!
Co?
Tak to nebylo...
Chňap!
Na co jsi myslel?!
Stačí ti jakákoliv holka, pokud je roztomilá?!
Takovej nejsem!
Sáhnul ti někdy na prsa, Chizuru?
Na tvoje prsa
Asi těžko!
Šklebík
Což znamená, že jsem dál.
Prosím?!
Objal mě bez vyzvání, pak mě postrčil...
Ale to se stalo jindy, než to s jejím ňadrem!
Což neznamená, že je to v pohodě.
Ale tak jsem to nemyslel!
Každopádně se uklidníme.
Nemůžeme to řešit tady venku.
Co když nás někdo uvidí?
Máš pravdu.
Nedotýkej se mě!
Hele, můžu to vysvětlit!
Já tomu nevěřím.
Ty dokonce chodíš k němu domů?
Jak to myslíš?
Kdyby byl váš vztah jen o penězích,
neváhala bys vstoupit do klientova bytu?!
Ale ty jsi prostě vešla,
jako bys tu byla už dřív!
Pravda, už tu jednou byla.
Nechutné!!
Skandál!!
A že jsi jen přítelkyně k pronajmutí!
Chizuru je špatná, moc špatná holka
a já ji nabonzuju v agentuře
Spouštíš se tu s ním, a já to řeknu
tvým ostatním klientům a agentuře!
Ale no tak!
Nemůžeš mi vyhrožovat, Ruko!
To bych nikdy neudělala!
Sedím vedle něj!
Nedovolím, aby s ním seděl někdo jiný!
Jak chceš.
Pět minut.
Ruko, dej nám pět minut, ať si můžeme promluvit.
Ani omylem. Kdo ví, co tu budete dělat,
když vás nechám o samotě?
Nic!
Ruko...
Ano?
Dej nám trošku prostoru, ano?
Tobě nic neodmítnu, Kazuyo.
Grr
Grr!
Nejdřív si něco vyjasníme.
Máš ji rád?
N...
Ne, nemám!
Ona je přesvědčená o opaku.
Hele, to byly jenom náhody!
Já nevím.
Poprvé mi někdo řekl, že mě má rád.
Každýmu klukovi by se líbila, já nejsem výjimka.
Ale když vezmu v potaz Kuriho pocity,
nemůžu s ní chodit.
Chápu. V tom případě bys s ní neměl randit.
Když to tak necháš být, nepřestane tě vydírat.
Jsi dospělý, tak se jí postav a neboj se jí.
To jsem nečekal.
Myslel jsem, že mě budeš přesvědčovat, ať do toho jdu.
Proč?
Vzpomínáš si, cos řekla?
A nejlepší způsob, jak toho docílíš,
je najít si novou přítelkyni.
Jedno si vyjasníme.
Jistě, to je můj konečný cíl,
ale dokážu pochopit,
že takhle si přítelkyni najít nechceš.
A kromě toho...
Vydírá tě, abys s ní šel na rande.
Přemýšlím, jestli tě má opravdu ráda.
Na vztahu je nejdůležitější láska k tomu druhému.
Nebavíme se o zaplaceném vztahu.
Není to tak jednoduché.
Ale co teď?
Musíme něco udělat,
aby neprozradila naše tajemství.
Já...
Mám nápad!
Řekneš pravdu Kurimu?
Jo. Bude s námi držet basu,
protože má stejné tajemství.
Ale...
Řeknu mu jen to,
že Mizuhara je přítelkyní k pronajmutí.
Tvého školního života se to nijak nedotkne.
Nikdo si nevšiml, že s námi chodíš do školy.
Jo, ale...
Půjdu za ním.
Hned?
Jo.
Vzhledem k jeho pocitům
bude nejspíš ignorovat moje volání i zprávy.
Promluvím s ním osobně.
Ty zaměstnej Ruku.
Víš to jistě? Zjistí, že sis najal přítelkyni.
Já to o něm už vím,
tak bude jenom fér, když mu to povím.
Zajdeme do baru a poklábosíme
o našich zaplacených holkách.
Určitě to bude mít úspěch.
Mizuhara má pravdu.
Rande s Kuri mi z týhle noční můry nepomůže.
Zazdila moje pocity.
A proto musím...
Ano!
Co to děláš?!
Moje záda!
Hej, jsi v pořádku?
Pokoušel ses utéct?
Ty šmejde!
Počkej, Ruko!
Víš to jistě?
Těžko se mi věří, že takhle najdeš štěstí!
To bys nepochopila, Chizuru.
Nemáš tušení, jak dlouho jsem Kazuyu hledala!
Počkej!
Bože!
Jau!
Kazuyo!
Kam si myslíš, že jdeš?
Kuri!
Za Kuribayashim? O to ti jde?
Nemůžeš přede mnou utéct!
Tak se vzdej a choď se mnou!
Všechno mu řeknu!
Tohle jsi chtěl?!
Myslím to vážně!
Promiň! Ale nech mě být!
Omlouvám se, že jsem ti dal naději!
Zmlať mě, jak jenom chceš!
Hej, nedělej to na ulici.
I kdybys mě měla opravdu ráda,
nemůžu takhle pošlapat Kuriho city!
A navíc...
Mám opravdu rád Mizuharu!
Vážně se omlouvám!
Ale já prostě nemůžu!
Proč ti to naše chození tolik vadí?
Dokonce i já vím, že kvůli tomu budu vypadat špatně.
Ale vy dva jste pořád spolu,
a já nevěděla, co mám dělat!
Když se mnou půjdeš na rande,
přísahám, že Kuribayashimu nic neřeknu!
Rozbrečel ji.
Hajzl.
Hej, mohla bys přestat brečet?
Proto jsem ti řekla, že si mě zaplatil,
a proto jsem se s Kuribayashim rozešla!
Vím, že máš rád Chizuru!
Uvědomila jsem si,
že jinak bys se mnou nikdy nechodil!
Ne, v tom se pleteš, Ruko.
Nežádám tě, aby ses do mě okamžitě zamiloval,
a nevadí mi, když se mnou budeš chodit jen na zkoušku,
ale dovol mi být tvojí přítelkyní!
Ruko?
Co je?
Běž s ní na rande.
Cože?
O čem to mluvíš?
Kecy v kleci
Je mi tě líto, ale vážně nechci,
aby o mojí práci věděl ještě někdo další.
Kuri to nezjistí, když mu to nikdo nepoví.
Ale... počkej... Mizuharo?
Vypadá to, že tě má opravdu ráda.
Podívej, jak pláče.
Nejspíš je za tím mnohem víc.
A co to, co jsi mi říkala předtím?
A co jiného můžeme dělat?
Stejně tě nenechá být, dokud nebudeš souhlasit!
To asi ne...
Dokonce zná naši školu.
Bylo by riskantní nechat ji být.
Dokonce řekla, že s tebou může chodit na zkoušku.
Co se
stalo?!
Ruku to
najednou
začalo
bolet!
Nemůžeš se tolik vzrušovat.
Jinak
zase
ztratíš
dech.
Vím, že
bych
neměla...
Nemůžu
si pomoct!
To bylo šílený!
Jsem tak vzrušená!
Srdce mi
buší!
Tep tep...
Jako bych...
Byla robot
nebo tak něco...
Yuu
a já
jsme se
včera
prvně
políbili...
Vážně?
Jaké to bylo?
Srdce mi
chtělo vyskočit
z hrudi!
"Láska?"
Javorové přítelkyně k pronajmutí
hledají brigádnice
Přítelkyně
k pronajmutí...
Požadavky
Tepová frekvence
Ruko?
Hej... Přestaň plakat, ano?
A tak jsem získal přítelkyni.
Zdravím všechny diváky Přítelkyně k pronajmutí!
Já, Sarashina Ruka,
a Kazuya spolu teď chodíme,
takže si ho příštího týdne nechám pro sebe...
Ale nemůžeme přestat vysílat!
A chodíte spolu jen na zkoušku.
Co máš za problém, Chizuru?
Musíš se plést do naší zamilované upoutávky?
Už chápu.
Štve tě, že jsem ti ukradla Kazuyu?
Asi těžko.
Mizuharo?
V příští epizodě Přítelkyně k pronajmutí!
Vánoce...
... a přítelkyně.
A co se týče tvého dárku...
"Vánoce a přítelkyně"
Budu ti stačit já?