Tomoe...!
Teď!
Jde na to z tvrda.
Jsem si jistý, že bych ho v prvním úseku neporazil.
Ale...
Dobře. Kohinato, Yagami, pro dnešek máte hotovo.
Ano, pane!
Můžu pokračovat...
Netlač moc na sebe.
Dneska už jsi udělal dost.
Můžu pokračovat!
Něco jsem řekl.
Zase se přemáhá...
Myslí na svého bratra?
Kugo, máš splněno.
Protože jsi tady byl.
Protože jsi tady byl
Cílem intervalového tréninku je zlepšit váš přísun kyslíku do krve.
...ne závodění.
Ano...
Přesně! Musíš běžet co nejstálejší rychlostí.
Jo...
Ne, že bych měl co říkat po tom, co jsem si namlátil.
Mám pravdu? ...Že mám pravdu?
Teď!
No, tihle dva jsou jiný případ.
Můžu se podívat?
Tak co tu máme...
Já dal šest, mistr Kohinata a Yagami osm,
Kuga jich zvládl deset, ti dva... dvanáct?!
To je neuvěřitelný.
Senpai...
Co je?
Dal by sis se mnou ještě jedno kolečko?
Chtěl bych běžet s někým, jako ve skutečném závodu.
Dobře tedy.
Sakra...
Tohle je pouze mrhání časem.
Nepřipadám si, jako bych se nějak zlepšoval.
Takhle to akorát dopadne jako naposledy...
Co chceš?
Nedýcháš stabilně.
Polap dech nejdřív.
Jsi na tom hrozně.
C-Cože, už zase?
Noční můra se vrátila?
Hej, Fujiwaro, ber to s klidem.
Vím.
Co to...?!
To už jako sněží?
Vždycky zpomalím v druhé polovině úseku.
Musím s tím něco udělat, jinak...
Yagami, nemyslím si, že bys zpomaloval, protože bys neměl dostatečnou výdrž.
Tvůj čas na 3 km je sice pomalejší než Fujiwary, ale ne o moc.
Měly by existovat nějaké možnosti, jak zlepšit tvůj čas na 400 metrů, ale...
Myslím, že se moc necháváš ovlivňovat emocemi.
Máme deset dní před tím, než budeme čelit v semifinále Saisei.
Doufejme, že se přes to dostaneš až budeš v druhé polovině
Fujiwaro, trénuj s Yagamim na chvíli.
Ne, všechno je v pořádku!
Zvládnu to sám.
Dva toho zvládneme víc.
No tak,
neskrývej své pocity!
neskrývej své pocity!!
No tak,
neskrývej své pocity!
Jsou v ideálním věku.
Jdeme.
Nechme hrdličkám soukromí.
Dobře, končíme.
Všichni se protáhněte.
Dobře!
Ano, pane!
Jsem tak hladový!
Přímo hostina!
Že jo? A to nejlepší...
Slavné smažené nudle v bulce od pekařství Yagami!
To jako zvládneš sníst tohle všechno?
Bez problému!
Tak, kde pak bych měl začít!
Co takhle masová koule?
Jdeme.
Běh první, jídlo poté.
Dobře no.
Jdu si zaběhat.
Dobře, snaž se!
Držíš bradu příliš vysoko
a máš příliš volné ruce.
Celkově vzato je tvoje horní polovina těla nestabilní.
Ještě jednou.
Dobře!
Skoro jsme tam!
To už by stačilo. Dobrá práce.
Dobře ty, Ayumu!
Běhání venku není špatné, že?
Ale za to na horkém asfaltu je hotové peklo.
Moc si nestěžuj.
Pravý závod se koná u prostřed dne.
Ale, ne... Radši bych pokračoval v rozvíjení svého uměleckého talentu.
Hej...
56.8.
59.6.
Kruci.
Co se to děje?!
Ztrácí soustředění...
A jeho časy se zhoršují.
Hej.
Zpátky na nohy.
To si ze mě utahuješ, ne?
Uvědomuješ si, kolik jsem toho naběhal?
Vzdáváš se už?
Kdo řekl něco o vzdávání se?
Jenom jsem si dal rychlou pauzu.
Aha.
Hej! Počkej, Fujiwaro!
Neměli bysme ho zastavit?
Akorát se zraní, než vůbec začne závod.
Jo...
Přestaň pokaždé padat na zem.
Heathe...
Vím...
Měl bys...
...být schopen to dát.
Co říkal?
"Měl bys být schopný to dát"?
To i Takeru začíná šílet?
Co se děje?
Je to těžké...
Ale musím běžet.
Běžet rychleji!
Nemůžu...
Utíká pryč.,,
Nechává mě tady...
Už nemůžu pokračovat...
Je jedno, jak moc běžím,
prostě nemůžu...
Jsi jako předtím, Riku.
Vždycky jsi byl takový.
Jenom vzdávání se a zastovování.
Máš velký talent.
Pokud by ses jen snažil více...
Pokud by ses snažil více...
Snažil více...
snažil více—
Pojďme do buffetu!
To ne, nestihneme si koupit pandí chleba!
Rychle!
Pojďme.
Dneska vynechám trénink o pauze.
No tak! Jen tak dál!
Honem!
Zpomaluješ! Dělej!
61.3.
Nejenže jsi zpomalil ještě víc, ale taky jsi pomalu vystaroval.
Dneska budou ještě tři kolečka před tím, než se přesuneme na překážky.
Ne, díky.
Už jsem dneska hotový.
Proč?
Zlepšuje se ti forma.
Máme už jenom pět dní do závodu se Saisei.
Pokud se nezačneš snažit teď, tak kdy jindy?
Ale Riku, máš talent—
Ty to zvládneš.
To už by stačilo! Řekl jsem,
že mám hotovo!
Yagami!
To je jeho problém.
Doučovací třídy jsou na nic.
Chci normální prázdniny.
Suzuki!
Pojďme do buffetu,
Co? Dneska nemáš yakisobu?
*PP* Smažené nudle v bulce.
Dneska je ve slevě.
Žádná na mě nevyzbyla,
Chápu.
Čus!
Dneska budeme běhat přes překážky na hřišti...
Yagami chybí?
Byl ve třídě...
Aha.
Můj míč!
Čau, Riku!
Asumo.
Kam se podělo tvé nadšení?
Promiň. Nemám na tohle teď energii.
Co jinak děláš na takovém místě?
Na to bych se tě taky mohl zeptat.
Běžím něco zařídit Reijimu.
Copak?
Lokální delikatesy jsou Reijiiho nejoblíbenější.
Jeden časopis napsal ohledn+ slev v místní pekárně.
Takže je to vážně tvá rodina.
Yagami není zrovna obvyklé příjmení.
Tohle je... vynikající!
Že?! Naše yakisoba je nejlepší na světě!
Nemáš trénink?
Kde máš zbytek týmu?
Dneska jedu podle svého.
Yagami Tomoe.
Vím, že bych se do toho neměl plést,
ale tvůj bratr je opravdu rychlý.
Viděl jsem ho na jedné nahrávce,
ale když jsem ho viděl na živo v kvalifikaci, tak jsem ho i bál.
Je úplně na jiné úrovni.
Ten Ida Amatsu byl tedy taky něco.
ale spíš, jako v jiném stylu....
Je těžké mít takového staršího bratra, že?
Dříve jsme byli ve stejném klubu.
Byl pěkně rychlý
a cvičil tvrději, než kdokoliv jiný.
Obdivoval jsem ho.
Chtěl jsem být jako on,
takže jsem dával do toho vše.
Jenže...
Jednoho dne byla bouřka,
A nikdo nám neřekl, že byl trénink zrušen.
Tomoe nepřišel domů,
takže jsem ho šel hledat na místo, kde jsme obvykle trénovali.
Nikdo mi neřekl, že byl zrušen.
Tehdy mi to došlo.
Nemám Tomoeův talent.
Nemám to, co by mne pohánělo.
Uvědomil jsem si, že mu ani nešahám po paty.
Poté, co jsem si to uvědomil, už mi to za to nestálo.
To proto jsem opustil Stride.
Ale teď jsi zpátky.
Chtěl jsem si říct, že jsem již úplně jiný člověk.
Ale když jsem potkal Tomoeho v Hokkaidu a viděl ho běžet...
Tak mi došlo, že to já jsem od něj utíkal.
Nyní...
...nevím, jak se mám cítit, když běžím.
Ty jsi ty.
A bratr je bratr.
Možná bys měl běžet pro sebe a pro své spoluběžce.
To stranou,
Těším se, až budu proti tobě běžet.
Asi bude pršet.
Tak, já půjdu.
Jo.
Konečně se začínám cítit lépe.
Kámo... Zase jsem poslal nepřítelovi sůl.
Sůl? Co?
Vážně, pročti si knížku dějepisu.
Měj se!
Gól!
Skvělé! Taky zrychluješ, Kadowaki!
Dobrá.
Ukončíme to dneska dříve.
Věci dovnitř!
Ano!
Hej, Fujiwaro.
Já budu tady ještě trénovat.
Nepřemáhej se moc, jasný?
Slyšel jsem, že se má pěkně zhoršit počasí...
Bouřky nejsou špatné.
Vítr se dost mění.
Co tady děláš?!
Jen běžím.
Přestaň mě pronásledovat!
Snažím se trénovat!
Jen tak mimochodem,
To já jsem před tebou!
Déšť!
Utíkejte!
Nezapomeň na míč!
Nikdo mi neřekl, že se trénink zrušil.
Je to tvoje chyba! Tohle není srnda!
Končím se Stridem!
Nikdy jsem nechtěl...
Co je?
Prostě pokračuj.
Rozumím.
Omlouvám se, Riku.
Já...
Vážně chci s tebou běžet.
Pojďme.
Fajn. Proč ne?
Běhání je těžké.
Ale...
Hej!
Už jenom kousek!
Vydržte to!
Závoďme.
... je to zábava!
Běž, Yagami!
Zvládneš to!
Skoro už jsi tu!
Vydrž, Takeru!
Yagami!
Cílová rovinka!
Se všemi...
S tebou...
Chci běžet!
Předběhl ho!
Řekl jsem ti...
Polap dech nejdřív...
Jo...
To byl...
...Skvělý konec.
Ale příště budu rychlejší.
V tom případě...
Tak budu ještě rychlejší!
Jdu se zchladit.
Hej!
Počkej, Fujiwaro!
Asumo.
Kolik si jich už měl?
Yakisoba má kolem 3300 kalorií.
Nezáleží na tom, jak jsou chutné, dva za den je limit.
Pokud takhle budeš pokračovat, tak budeš mít problém s Honanem, teď nech Kakyoin plavat.
Nejdřív musíš mít vůbec nějakou duševní disciplínu—
Pro tebe, jenž jsi mi dal úsměv
Šach!
Hledáme
nové členy
Teď, když jsme v semifinále, tak máme velkou pozornost médií!
Pojďme do rádia!
Yo, man, Honan Academy Shogi Club,
check it out!
Všem v Japonsku, hledáme nové členy!
Obohaťme naše životy hrou shogi!
Ne Stridem?!
Příště ve Stridu: Běžci na shogi desce!
Rook-King fork!