Titulky vám prináša Can't Lie Team @ Viki
SK - mayaka19 & elnbe
Pinocchiov syndróm opisovaný v tomto seriáli
v reálnom živote neexistuje.
Prečo na mňa všetci takto pozeráte?
- Nie je to pôsobivé?
- Kto? Samá nula?
Nie, tá úžasná bedňa.
Choi Dalpo, podľa teba je vysielanie vtip?
Ja nepokladám vysielanie za vtip. Jedným slovom
môžete zabiť človeka. Také je vysielanie.
Ako by som sa opovážil to považovať za vtip?
Teraz všetci, čo videli to vysielanie, už nikdy nebudú môcť povedať, že Dalpo ukradol výsledky testu. Nebolo to super?
Toto miesto sa hemží ľuďmi, ktorí hlasno
šíria nepodložené špekulácie.
Je to tu plné ľudí, čo zneužívajú mikrofóny a kamery.
Rozhodla som sa, čím budem!
Hej, perom to už neopravíš. Napíš to ceruzkou!
Nikdy to nebudem meniť. Rozhodla som sa.
Stanem sa reportérkou. Keď sa stanem reportérkou, rozhodne pôjdem do vysielacej spoločnosti
A už len z toho, že som musel dýchať rovnaký vzduch
ako títo nechutní ľudia, som sa dusil a cítil sa úplne nanič!
Prísť do vysielacej spoločnosti sa mi hnusí viac ako smrť.
Zodpovedal som vašu otázku dostatočne?
3. Epizóda: Snehová kráľovná
Ha Myong, pohni si a vstávaj! Poď jesť.
Ešte päť minút. Päť minút.
Ha Myong.
Mama?
Boli sme na streche zahasiť oheň,
ale zrazu sa strecha zrútila!
Skutočne? A?
- Jae Myong, počúvaš ma, však?
- Áno, počúvam.
Tak som spadol o 5 metrov nižšie,
ale moje telo bolo úplne v poriadku!
- Ako je to možné?
- Otec.
- Braček.
- Ha Myong, hádaj. Ako je podľa teba
možné, že som bol v poriadku?
Ty nezbeda, čo sa deje?
Čo to robíš?
- Toto nie je sen?
- Čo je to s ním?
Ešte si sa úplne neprebudil? Čo za sen si to mal?
Sen?
Hovoríte, že tamto bol sen?
Toto nie je sen?
Čo tým myslíš, že tamten sen a tento sen?
Zlý...
Veľmi zlý sen.
Oci, ty si spôsobil veľkú nehodu a skrýval sa.
Brat, ty si mňa mamu opustil a utiekol preč. A...
Mama...
Ja že som to urobil? Ty blázon, prečo by som mal?
Musíš byť potrestaný. Prečo si to spravil? Prečo?
Prečo si to spravil? Prečo?
Musím byť karhaný za veci, čo som spravil v sne?
Takže som...
Neznášal som oboch, otca aj brata,
a žil som tak, že mi ani nenapadlo ich hľadať.
Ale čo, naozaj?
Ako si mohol mať taký strašný sen?
Je to v poriadku.
Ja viem, no nie?
Nedávalo by to zmysel, však?
Musím len ohriať japchae na 30 sekúnd?
Prečo si tu?
Prečo si tu?!
Strýko.
Ona. Ona tu nemôže byť. To nedáva žiaden
zmysel. Potom je toto všetko iba se...
To znamená, že je to sen.
Prečo je strýko zrazu takýto?
Takže, kde ste pristáli, že ste neboli zranený?
Oh, áno. Hovoril som o tom predtým, než som bol zastavený.
Pristál som na hromade kravského lajna.
- Tak nechutné.
- To je vážne nechutné.
Aké nechutné? Tie výkaly ma zachránili. Mali by byť vážené.
Otec. Otec, kto je to?
Braček, poznáš ju?
Samozrejme. To je naša pekná neter.
Je to jasné.
Toto je určite sen.
Nechcem sa prebudiť.
To je drsné.
Čo?
Toto je drsné.
Prečo je dnes takýto?
Ak sa toho môžem dotknúť, tak potom to
nie je sen. A toto je jednoznačne drsné.
Je to drsné.
4. október 2013
To nie je sen, je to drsné.
Je to drsné.
Čo za sen to má?
Hej, vstávaj!
Je to drsné. Cítim hrbole.
Úchyl!
Nemala si ho udrieť tak tvrdo.
Hej, jedz.
Čo je toto? Ó, nie.
Čo si to urobila jeho jemnej tvári?
Urobil niečo, za čo si zaslúžil úder.
Popravde, strýkova tvár nie je pekná.
Ale keďže ju má, tak ju nosí so sebou.
Hej!
Dievča jedno. Pozrime sa, ako to hovorí so svojím strýkom.
To preto ťa volali Priamočiary maniak!
Som dobrá študentka a som pekná.
A keby som ešte aj hovorila milo,
nebol by svet vážne nespravodlivý?
Navyše nie som priamočiara, ale pravdovravná.
Je pravdou, že strýkov štýl je nanič.
Brat môj, povedz svojej neteri,
aby v sebe mala aspoň štipku hanby.
Inha, mala by si mať aspoň štipku hanby...
Strýko, povedz otcovi, že v sebe mám hanbu.
Braček, opýtaj sa dievčaťa, ktoré ukončilo
vysokú školu pred troma rokmi, a ktoré iba mrhá peniazmi snažiac sa stať reportérkou,
a svojmu strýkovi, ktorý ju živí jazdením
na taxíku, hovorí, že jeho štýl je nanič atď.
Prosím, povedz, že som zvedavý, kde tá hanba pramení.
Mal by si rapovať.
Strýko, povedz otcovi, že toto je finálny pohovor v spoločnosti,
ktorá patrí medzi tie, kde sa je najťažšie dostať.
A ak sa tam dostanem, povedz mu, aby už nikdy
nevyťahoval nič, čo sa nejako týka povolania reportérky!
Povedz jej, že študovať posledné tri roky len na to,
aby sa dostala k poslednému pohovoru,
nie je hodné vychvaľovania sa,
a ak tentoraz znova zlyhá, mala by konať
v súlade so zmluvou bez jedinej námietky!
Či už zlyhá, alebo prejde,
od zajtra sa už na toto nebudem musieť dívať.
Konečne mám pocit, že môžem žiť.
Čo malo toto tie tri roky znamenať?
Ak tentoraz zlyháš, bude to už 36. raz?
Ešte len 35. raz. A povedala som, že tentokrát určite prejdem!
Už je to 35. raz, čo vravíš, že tentokrát určite prejdeš.
Zmluva
Desať ľudí postúpilo k záverečnému pohovoru.
Počula som, že iba 1 alebo 2 z nich zlyhajú.
Vážne. Myslíš si, že budem jedna z tých dvoch ľudí?
Podmienky zmluvy
Počul som, že na záverečný pohovor
bolo vybraných neuveriteľných desať ľudí.
Keďže minulého roku neprijímali, tentoraz ich vybrali dosť.
Dúfam, že vybrali schopných ľudí.
O ich schopnostiach neviem,
ale jedna z nich bola vážne neuveriteľná.
Kto?
- Bola tam jedna s Pinocchiovým syndrómom.
- Čo?!
To nedáva žiaden zmysel.
Ako dokáže robiť reportáž, keď nemôže klamať?
Presne moja reč.
Musí mať skvelú kvalifikáciu. Alebo je tu protekčne?
Hej, protekčne. Je dcérou hlavnej reportérky Song Chaok.
Vážne? Hlavná reportérka Song má dcéru?
- Myslel som, že bola slobodná.
- Tiež som to zistil len teraz.
Ale aj tak. Ako môžu vybrať Pinocchia?
Prečo? Ak je to dcéra hlavnej reportérky Song, mali by
ju vybrať, či už má Pinocchia, alebo je len chudera.
Ak je aspoň spolovice ako hlavná
reportérka Song, nie je to jackpot?
Hej, hlavná reportérka Song je tiež len priveľmi prechválená.
Kradne mladším reportérom novinky, navyše aj falošné
a prehnané správy, a ešte hrá aj na city!
Hlavná reportérka!
Tuto! Tu!
Kráľovná sa vracia z Washingtonu do Soulu.
Tu. Tu. Pamätáte si ma, však?
Civilný reportér pre políciu...
Prečo by tu mal byť obyčajný civilný reportér z predmestia?
Veď sa do Kórey nevracia hocikto, ale vy.
Chcel som tu rozvinúť červený koberec,
ale myslel som, že by ste povedali,
že som to prehnal, tak som urobil iba toto.
Nie je to rozkošné?
Iste. Také rozkošné, že som skoro zakliala.
- Kedy mám stretnutie redakcie?
- Chcete ísť rovno na stretnutie redakcie?
Prečo? Nemôžem?
Stretnutie vedenia, hlavných reportérov a nadriadených, na ktorom sa rozhodne o poradí dnešných správ.
Prečo by ste nemohli? Vy ste hlavná reportérka a budete
moderátorkou, takže je samozrejmé, že by ste mali ísť.
Ako bolo vo Washingtone?
Necítili ste sa nepríjemne kvôli jedlu?
Poslal som vám kimchi a ostatné veci.
Hej, pozri.
Kto je to, otec?
Minulý mesiac si mi povedal, že si sa rozišiel so Sae Yun.
Je to dcéra majiteľa pizzerie pre naším domom.
Čo myslíš? Prečo sa s ňou neskúsiš stretnúť?
To je v poriadku. Už som si našiel iné dievča.
Páni, aký rýchly. Môj brat je fakt dobrý.
Hej, aké je to dievča?
Volá sa Hye Sung, má pekný hlas, je priateľská a tiež múdra.
Nehovoril si, že aj Sae Yun mala pekný hlas, bola milá a múdra?
Naozaj?
Mal by som sa ísť umyť.
Strýkovým typom musia byť dievčatá s pekným
hlasom, ktoré sú milé a múdre. Skloň hlavu.
Strýko, kúp si nejaké nové oblečenie.
Dostávaš košom, pretože máš nanič štýl. Hotovo.
Keby som mal dostať košom kvôli
môjmu štýlu, nechodil by som s ňou.
Hej, Inha. Poď sem.
Tebe pripadá Dalpo až taký zlý?
Je taký škaredý?
Je taký škaredý, že je až skazený!
Tak, v ktorej vysielacej stanici máš dnes posledný pohovor?
Ak ti poviem, v ktorej vysielacej stanici to je,
udržíš to pred otcom v tajnosti?
Prečo by to malo byť tajomstvo?
- Žeby?
- Hej.
To „žeby“ je správne.
Vysielacia stanica MSC. Tá, v ktorej pracuje mama.
Volala si jej?
Písala som jej, že som sa dostala až do posledného kola.
Čo si mám obliecť, keď možno stretnem svoju mamu?
Aké to je? Ohromujúce? Vyzerám múdro?
Vyzeráš ako idiot.
Vážne? Takto nemôžem vyzerať.
Čo tak toto?
Hej, aké to je?
Vyzerá toto olečenie trochu ohromujúco a inteligentne?
Vyzeráš v tom ako najväčší idiot na svete.
Čo je s tebou?
Si snáď sprostá? Naozaj si myslíš,
že to číslo patrí tvojej mame?
Samozrejme. Ak by nebolo, dotyčný by mi to oznámil.
Ak by to bola pravda, dostala by si sms-ku, že je to tak.
Moja mama je veľmi zaneprázdnená.
Len preto, že je zaneprázdnená,
tak 10 rokov ignoruje svoje dieťa?
Sú len dve možnosti. Buď si zmenila
číslo, alebo si jej už ukradnutá.
Hej... Tlač poriadne...
Nenapadlo ti to tiež?
Ak ti vôbec neodpovedá...
Počas tej doby bola v Tokiu a Washingtone
ako špeciálna žurnalistka. Nebolo ľahké zavolať.
Aha, to som nevedel.
Tokio a Washington sú miesta,
kde nefungujú telefóny. Už rozumiem.
Nebuď sarkastický.
Prečo sa ty a môj otec tak veľmi snažíte
urobiť z mojej mamy zlú matku?
To preto, že mi je ľúto, keď vidím, ako máš beznádejné sny.
Ak máš veľké očakávania, tvoje sklamanie bude rovnako veľké.
Nie je žiaden dôvod na sklamanie.
Pretože nech už s otcom urážate
moju mamu akokoľvek, ja vám neverím.
- To nie je urážanie, ale pravda.
- Nie, je to urážanie.
Dalpo, videl si niekedy moju mamu?
Ja verím iba tomu, čo vidím.
Tak, ako som pred ôsmymi rokmi verila tebe.
Hej! Tamto bolo tamto a toto je toto. Ako môžeš...
Nie. Toto je rovnaké.
Keď ťa decká ohovárali bez dôkazov,
ja som im neverila. A mala som pravdu.
Tak neohováraj moju mamu bez dôkazu.
Prečo by sme sa Samej nule mali ospravedlňovať?
Rozširovali ste nepravdivé reči bez akýchkoľvek dôkazov!
Máte nejaký dôkaz, že Dalpo tie výsledky testu ukradol?
Dôkaz? Človek, ktorý mal z každého predmetu
nula bodov, dostane zo dňa na deň 100%.
Je nejaký väčší dôkaz ako toto?
To nie je dôkaz, ale špekulácia.
Som váš partner pri bezpečnom šoférovaní, navigácia Hye Sung.
Prosím, zapnite si pásy.
Hye Sung, čo mám robiť?
Prosím, jazdite opatrne.
Odchádzam.
Krížovka...
Čo je to?
Ach, Dalpo si tu nechal peňaženku.
Čo budeme robiť? Poponáhľaj sa a choď von.
Pravdepodobne ešte neodišiel.
Čo to robíš? Rýchlo mu to odnes.
Áno.
Dalpo! Dalpo...
Nastúp. Zveziem ťa.
- To je v poriadku.
- Je zima. Pohni si a nastúp.
Nie je mi chladno.
Fajn! Je mi zima, ale nenasadnem do tohto taxíka!
Prečo? Pretože je to oveľa drahšie ako autobus
a ty si bezcitný a zlomyseľný strýko,
ktorý zapína taxameter, aj keď nastúpi jeho neter!
Nezapnem ho.
Vážne?
- Naozaj?
- Hej.
Pred vami je križovatka. Prosím, šoférujte opatrne.
Chceš si kúpiť môj sen? Bol úplne skvelý.
Čo to bol za sen?
Sen, v ktorom som stretol ľudí,
ktorých som chcel vážne vidieť.
Si si istý, že to bol dobrý sen?
Skús ho kúpiť. Ak je to vážne dobrý sen, potom dnes
stretneš svoju mamu a prejdeš pohovorom.
- Koľko stojí?
- 8€.
Hej!
80 centov.
4€! Ak nie, tak na to zabudni. Týmto predajom tiež strácam.
Dobre. Dohodnuté.
Tu.
- Čo je to?
- Ber to ako bloček.
Také detinské.
Už nie sme malé deti, tak čo to je?
Choď pomalšie, trasie sa to.
Mimochodom, kto sú tí ľudia, ktorí boli v tvojom sne?
Povedal si, že to boli ľudia,
ktorých si chcel veľmi vidieť. Kto sú?
Nepotrebuješ to vedieť.
Agentúra Soulskej metropolitnej polície - Reportérska miestnosť
Ešte sa len vrátila zo špeciálneho priradenia v D.C.,
a už je hlavnou reportérkou a moderátorkou novín o 9.
To je dosť výnimočné personálne obsadenie.
Len nedávno sa hodnotenia našich správ prepadli na dno, nie?
Keďže je medzi našou a vašou spravodajskou
televíziou taký veľký rozdiel v hodnotení,
Kim Gong Ju je fešný reportér.
je to ako povedať: „Skúsme to risknúť.“
Ja viem. Vyzerá to ako personálne
obsadenie, ktoré je „všetko alebo nič“.
Všetko alebo nič? Čo je „všetko“?
Veď nie je návrat hlavnej reportérky Song ohromný?
Bola prvou ženou, ktorá bola kedy vyslaná do terénu.
Dvakrát mala pridelenú špeciálnu úlohu, hoci získať čo i len
jednu je ťažké. V nominálnej hodnote je na úrovni legendy.
Ako reportérka má tiež v úmysle sa o seba starať.
Je to žena, ale zabehla maratón.
Myslím, že má aj prvé miesto zo súťaže v pití piva.
Navyše vyzerá dobre a ako reportérka má
primerané množstvo zabávačských schopností.
Chápem to „všetko“, ale čo je „nič“?
To zabávačstvo je problém.
Vyzerá skôr ako zabávačka, než ako reportérka.
Už od jej začiatkov bolo jej vystupovanie slávne.
Tá nehoda autobusu so škôlkármi pred 10 rokmi.
Pamätáte si, ako moderovala s detskou topánkou?
- Toto je topánka 5-ročnej Jae Min...
- Samozrejme, že áno. Moja mama pri tej reportáži plakala.
Natáčala to po tom, čo tie topánky kúpila v obchode.
Neuveriteľné. Vážne?
Áno, a to nie je všetko!
Keď bola Gangnamská cesta zaplavená, všetci
ostatní reportéri vysielali vo vode po kolená, ale...
Každú monzúnovu sezónu, keď je Gangnamská cesta zaplavená...
Ale len hlavná reportérka Song vysielala s vodou po pás.
Ako?
- Pri reportáži kľačala, aby tie záplavy zveličila.
- Aké to bolo? Vyšlo to dobre?
- To nie je zveličovanie, ale podvod.
- To je pravda.
Hlavná reportérka Song je dôvodom,
prečo sme všetkým na smiech a prezývajú nás MSG.
Prečo?
Možnože je to tak, ale je to tvoja nadriadená.
Nehovoríš o nej až priveľa blbostí?
Reportér má hovoriť pravdu.
Kto sa stará o svojho nadriadeného?
Nemal by byť meč kritiky ostrejší, čím vyššie stúpa?
Páni!
Teraz si sa stal pravým reportérom.
Prečo na mňa takto pozeráte?
Skúšať zmeniť svoje najvyhľadávanejšie slovo,
do vyhľadávania písať „Fešný reportér Kim Gong Ju“...
To je tiež druh výroby.
Akej výroby?
V porovnaní s hlavnou reportérkou Song
je to iba kvapka vo vedre!
Čo pre vás môžem urobiť?
Prosím si mejkap podobný tomuto.
Určite máte pohovor na moderátorsku pozíciu.
Nie moderátorskú, ale reportérsku.
Moderátor alebo reportér, nie je to podobné?
Je to odlišné! Úplne odlišné!
Ako odlišné?
No, ide o zmysel pre dokonalosť a intelekt.
Chápete?
Zmysel pre dokonalosť a intelekt?
Dobre. Presne tak!
Chápem to. Cítim to. Úplne to cítim.
Jay, urob jej „moderátorský“ mejkap.
Mama
Do toho!
Čo je?
Moja mama mi poslala správu.
A?
Prišla správa!
Dáva to vôbec zmysel? Moja mama mi poslala správu!
Veríte tomu?
Prečo? Nedáva to zmysel?
Je normálne, že na telefóny prichádzajú správy.
Bolo to 13 rokov.
Do toho!
Nie je to sen, však?
Musí to byť prvýkrát, čo dostala SMS-ku.
No nie?
Myslím, že je vyvrheľ.
Gratulujem k prijatiu správy.
Ďakujem! Som veľmi, veľmi šťastná!
Dalpo, Dalpo. Nebuď prekvapený.
Hej, momentálne nie som prekvapený.
Práve som dostala správu od mamy! Napísala „Do toho“!
Hej, naozaj je to od tvojej mamy...
Dostala si správu. Gratulujem.
Ďakujem. Ten sen, čo si predal, musí byť skutočný!
Ako to mohlo zaúčinkovať tak okamžite?
Ja viem. Mám z dneška dobrý pocit.
Čo myslíš? Myslíš, že prejdem aj dnešným pohovorom?
Čo?
- Hej.
- Si si istý?
Áno, som.
Dobre! Zavolám ti neskôr, keď skončím.
Hye Sung, mám pocit, akoby som
predal falošný liek pred JIS-kou.
Je len naivná alebo sprostá? Veď nie je dieťa.
Blížite sa k centru detskej starostlivosti.
Prosím, jazdite bezpečne.
Presne tak. Máš pravdu.
Je to dieťa. Dieťa, ktoré ešte nevyrástlo!
- Dieťa, ktoré potrebuje ochranu.
- Prosím, znížte rýchlosť na 30 km/h.
Vážne, človeče, ten chlap je divný.
Práve vedie konverzáciu s GPS.
Ježiš, usmieva sa na mňa cez spätné zrkadlo.
Som si istý, že je šialený.
Mal by som z toho taxíka ihneď vystúpiť?
Nemusíte sa obťažovať s vystupovaním.
Som celkom v poriadku.
Hej, musím ísť.
Dovidenia.
Čo sa stalo? Starký, čo sa stalo?
Ach. Ó, nie. Čo s tým mám robiť?
Čo sa stalo?
Skĺzol som z kopca, tak som narazil do tohto vozidla.
Predná časť je poškriabaná.
Musím zavolať majiteľovi, ale ja nemám mobil.
Koľko mu musím dať odškodné?
Starký, ja sa o to postarám, takže choďte.
Čo s tým urobím?
Zavolám majiteľovi a vysvetlím mu to. Len choďte.
Neviem, či by som mal.
- Je to v poriadku.
- Prosím, dohliadnite na to.
Nie je tu žiaden kontakt.
Je mi to ľúto. Trafil som váš nárazník. Keď mi zavoláte, môžem
vám to vykompenzovať. Čakám na váš telefonát. 010-4186-xxxx.
Áno.
Nie, nešoférujem.
Moja peňaženka?
Idem si po ňu.
Vyzerá to v pohode.
To snáď nie!
Hej.
Hej!
Bude pre teba ťažké poslať na vysokú Dalpoa aj mňa?
Keby to s biznisom s morskými riasami nešlo
dole vodou, mohol som vás poslať oboch.
Dalpo chce ísť tiež na vysokú?
Nepovedal to, ale určite chce.
Na cvičnom teste bol zase najlepší.
Ak by sme rozhodovali podľa známok,
na vysokú by mal ísť radšej on, nie ja.
- Idem do armády.
- Čo?
Do armády?
Áno, narukoval som.
Takže môžem ísť hneď po maturite.
Dalpo, ak je to náhodou kvôli mne...
Nie je to kvôli tebe, takže nepreháňaj.
Takže nech ide Inha. Naozaj nemám žiaden záujem o univerzitu.
Tak tu bola. Nevedel som, kde som tú peňaženku nechal.
Toto bolo v tvojej peňaženke.
Á, to je...
Keď Inha odovzdávala svoj životopis, zabudla si fotku,
tak som jej ju musel odniesť. Táto bola len navyše.
Viete, že stále chodí zamyslená.
Naozaj? To je všetko?
Samozrejme. Čo by ešte malo byť?
Nejde tu o nejaké divné nedorozumenie, však?
Divné nedorozumenie? Čo?
Nie, to...
Keď to nie je nedorozumenie, tak fajn.
Tú fotku si nechám.
Keď to uvidí tvoje dievča, bude z toho divné nedorozumenie.
To predsa nechceš, však?
Nie.
Finálny pohovor pre nových členov MSC
Mami, konečne som tu.
Cítim ťa, mami.
Mami, cítiš ma?
To je hanba.
Prepáčte. Prepáčte, ale je medzi porotou
aj reportérka Song Chaok?
Áno. Je to totálna ľadová kráľovná.
Je fakt desivá, tak buďte opatrná.
Naozaj? To je úľava.
Ďakujem. Ďakujem veľmi pekne!
Slečna Choi Inha, prosím, poďte.
Áno.
Na začiatku robila hanbu a teraz je z nej silný súper.
Prosím, predstavte sa.
Dobrý deň, som Choi Inha s číslom 423.
Posaďte sa.
Áno.
Povedala mi, aby som si sadla.
Povedala, aby som si sadla. Má obavy, že som nervózna.
Čítal som, že máte Pinocchiov syndróm. Je to pravda?
Áno.
Viete, že medzi registrovanými novinármi
v združení novinárov v našej krajine
nie je ani jedna osoba s Pinocchiovým syndrómom.
Prečo je to podľa vás tak?
Úprimne, nepoznám dôvod.
Prečo nie? Neschopnosť klamať
môže byť pre novinára nevýhodou.
Nie. Myslím, že je to skôr výhoda.
Nie je novinár osoba, ktorá má prinášať pravdu?
Ak budú správy vydávané osobou, ktorá nedokáže klamať,
myslím, že ľudia im budú veriť viac.
Vlastne som si istá.
Novinár, ktorý neklame a hovorí len pravdu.
To sa na nováčika podobá.
Aj ja som bola taká naivná, keď som začínala?
- Áno.
- Vy dve ste si veľmi podobné.
Povedal, že sme si podobné. Povedal, že som ako moja mama.
Urobíme malý test. Ak ním prejdete bez štikútania,
uznám, že máte právo stať sa novinárkou.
Veríte si?
Áno.
Dobre, tu sú vizitky z dvoch reštaurácií.
Prosím, vyberte si jednu.
Dostali sme tip, že obe reštaurácie
nelegálne umožňujú zákazníkom fajčiť.
Plánujeme nahrať rozhovor s vlastníkmi a odvysielať ho.
Mám to vyskúšať prvá?
Áno.
Áno?
Áno, tu je sekretárka z akciovej spoločnosti Go Sung.
Môžem si rezervovať miesto na zajtra večer o siedmej?
- Pre koľko osôb?
- Štyri.
Všetci fajčia. Nebude s tým problém, však?
Áno, môžte tam fajčiť.
Popravde, aj teraz sú tu ľudia, ktorí fajčia.
Áno, tak mi, prosím, rezervujte miesto.
Aké to bolo? Jednoduché, však?
Skúste to, Choi Inha.
Bez štikútania.
Keď nemôže klamať, nie je táto úloha nemožná?
Je rozhodnutá nechať ju neuspieť.
Strašné. Nemyslím si, že je jej skutočná matka.
Kórejska reštaurácia Ha Rang Chae
Haló?
Chcem sa niečo opýtať.
Je možné... Dá sa u vás fajčiť?
Prečo sa pýtate?
To...
Prišlo oznámenie, tak som si to chcela overiť.
Oznámenie? Ste šialená...
Nezvládate ani takéto jednoduché vyšetrovanie.
Myslíte si, že môžete byť novinárkou, Choi Inha?
Pri robení článku je mnohokrát
pri zhromažďovaní informácií nevyhnutné,
aby reportér klamal.
Nad tieto klamstvá postupne stúpa pravda,
ako keď sa olej oddeľuje od vody.
To je dôvod, prečo Pinocchio nemôže byť reportérom.
- Ospravedlňte ma.
- Iste.
Čo robíš, že neodchádzaš?
Chcela som si niečo overiť.
Môžem vidieť tvoj mobil?
Čo s mojím mobilom?
Mama
Nebola si to ty.
Naozaj si to nebola ty.
Dalpo mal pravdu.
Vedúca Song, máme ísť napred?
Nie, už idem.
- Tak...
- Mami.
Veľmi...
si mi chýbala.
Nakoniec je predsa len matka.
To je pravda.
Prepáč.
Nemala som čas na to, aby si mi chýbala.
Dnes si sa snažila.
Pane, čo tak si dať pred stretnutím čaj?
To znie dobre.
Pripravím čaj.
Zmeníme nohavice na starodávny štýl,
čím dosiahneme vrelú a príjemnú atmosféru.
Ste horšia osoba ako zlodej.
Mama
Prečo ste to vlastne urobili?
To vám bolo tak ťažko mi poslať
jednu správu s tým, že nie ste moja mama?
Prečo ste prijímali moje správy?
Kvôli vám som ako idiot...
Tešila som sa čakala na to 10 rokov.
Prečo ste to urobili?
Prečo ste ma tým prijímaním správ urobili takou žalostnou?
Je mi to ľúto.
Naozaj je mi to ľúto.
Naozaj.
Strýko Dalpo
Inha
Práve som s mojou mamou, takže nemôžem hovoriť.
Tá hlúpučká...
Čo ti povedala mama?
Hovorí, že som tak opeknela, že ma ani nespoznala.
A že jej je ľúto, že sa mi celý ten čas neozvala.
Povedala, že som jej chýbala a objala ma.
Neklameš, však?
Je to pravda. Tvoj sen bol fakt účinný.
Som si istá, že aj ty stretneš všetkých ľudí,
ktorých si videl vo svojom sne. Ako ja.
Mám ťa prísť vyzdvihnúť?
Nie. Pôjdem sama.
Slečna, prečo plačete?
Ste zranená?
Moje štikútanie...
Vyzerá to, že moje štikútanie sa nezastaví.
Je to v poriadku. Musela to ukončiť sama. Neboj sa.
Tú fotku si nechám.
Keď to uvidí tvoje dievča, bude z toho divné nedorozumenie.
To predsa nechceš, však?
Presne tak, to nechcem.
Blížime sa ku križovatke. Prosím, šoférujte opatrne.
Prokuratúra Gi Ho Sanga plánuje obviniť,
ale pri takej nerozvážnej akcii
je trest pre človeka, ktorý poslal 9 svojich
kolegov na smrť, príliš mierny.
Prosím, choďte na križovatku Dohyang.
Ste osoba zo správ na MSC, však?
Myslím, že som vás párkrát videl
ako špeciálnu spravodajkyňu vo Washingtone.
To je pravda.
Páni! Super! Prosím, dajte mi svoj autogram, kým vystúpite.
Nedávam autogramy.
Úprimne, jedna kamarátka sa dostala na záverečný
pohovor na miesto reportérky pre MSC.
Mohli by ste mi povedať, ako dopadla?
Kto je to?
Choi Inha. Je možné, že si spomínate?
Myslím, že vypadla.
Vedel som to.
Môžem sa opýtať, prečo vypadla?
Tá kamarátka má Pinocchiov syndróm.
Preto vypadla? Pretože nemôže klamať?
Detaily by ste si mohli zistiť od tej kamarátky.
Rada by som cestovala v tichosti.
Azda nevypadla preto, že je to vaša dcéra?
Kto ste?
Som jej strýko.
Zastavte auto.
Pokiaľ viem, Inha nemá strýka. Kto si?
Som Choi Dalpo.
Adoptoval ma váš svokor.
A toto mi robíte len kvôli tomu spojeniu?
Zdá sa, že sa chcete tváriť ako jej strýko.
Tak to aspoň robte poriadne.
Nemal by strýko svojej neteri vyhovoriť taký beznádejný sen?
Pre osobu, čo nemôže klamať,
je žurnalistika beznádejným snom?
V našej krajine nie je ani jeden reportér,
ktorý by mal Pinocchiov syndróm.
Nepýtal som sa na štatistiky, ale na dôvod.
Štatistiky sú dôvodom.
Nemyslíte, že je nejaký dôvod, prečo nik taký nie je?
Čo je to za správu?
Niekto mi poškriabal auto a nechal mi číslo.
Vraví, že zaplatí za opravu, ale poviem mu, že je to v poriadku.
Čo? Prečo by si si nechal ujsť takú príležitosť?
Využi možnosť a oprav si nákladniak.
Daj sem, ja ti tú kompenzáciu vybavím.
Nezbeda!
To nič. Schytal to len nárazník.
Som majiteľ auta 7954. Prepáčte, že sa ozývam tak neskoro.
O ten nárazník si nemusíte robiť starosti.
Minule som v aute videl fotku tvojej rodiny.
Okrem otca si mal aj mamu a mladšieho brata.
Prečo si mi to nikdy nepovedal?
Obaja sú mŕtvi.
Naozaj?
O tvojom otcovi nič nové?
Nie.
Na tom nákladniaku som pre istotu skúsil prehľadať celú krajinu.
Ale nenašiel som ho.
Tak veľmi som ho hľadal, že keby som
vám mal nakresliť mapu Kórey,
pravdepodobne by som dokázal označiť každú dieru v krajine.
Hej, žiadne správy sú dobré správy.
Nech už je tvoj otec kdekoľvek, nech je mu dobre.
Vraveli ste, že máte na starosti demoláciu skládky, však?
Keďže je dosť rozsiahla, asi na to budú chcieť použiť dynamit.
Prečo? Mal by si záujem?
Áno. Ak by sa dalo, mohli by ste mi to dohodiť.
Tak dobre.
Ďakujem.
Snažíte sa nás okradnúť?
Samozrejme, že by sme mali uzavrieť
zmluvu, keď vám požičiavam.
Správne, človek by mal byť svedomitý.
Svedomitý? Darebáci!
Hej! Toto mi nemôžete spraviť!
V ten deň incidentu som kryl fakt, že ste vy dvaja
v miestnosti pre nočnú smenu založili požiar...
Už zase to spomínate?
Prestaňte.
- Už je to 10 rokov.
- Čo? Čo?
Hovorme o tom. Povedzme si to na rovinu.
Je pravda, že sme ten požiar založili,
ale hasiči zomreli kvôli vám!
Povedali ste im, aby išli dovnútra. To preto tam vošli!
Zakaždým, keď sa opiješ, tak trepeš somariny!
Nie, to z vašich špinavých úst vyšli tie prekliate slová.
Práve preto tam tí hasiči išli, nie?
Hej!
Čo spravíme? Máme problém.
Musíme sa ponáhľať do nemocnice.
Čo tu len tak postávate?
Oh, oh, dobre.
- Kam ideš?
- Počkajte. Musím si niečo overiť.
Čo je? Ty tých ľudí poznáš?
Hej!
Bola to lož?
Klamstvo.
Ďakujem. Ak by ste s tým mali v budúcnosti
akýkoľvek problém, pokojne sa mi ozvite.
Som Choi Dalpo.
Otec, som doma.
Hej, Dalpo, kedy si naposledy hovoril s Inhou?
Asi okolo piatej. Prečo?
Ach, kde len môže byť?
Myslím, že to dievča ušlo.
Zbalila z izby všetky svoje knihy a odišla s nimi preč.
A nezdvíha telefón.
Čo? Počkaj.
Hej, už je to dlho, čo ju šiel Dal Pyong hľadať.
Asi ju ešte stále nenašiel.
Čo budeme robiť?
Ach, Inha! Dievča má vek na vydaj a ona si ujde.
Inha!
Choi Inha!
Ha Myong. Chceš sa ísť so mnou pozrieť na ohňostroj?
Inha.
Inha! Inha! Choi Inha!
To snáď nie.
Maj sa, sen môj.
Moje všetko.
Toto je fakt priveľa.
Prečo sa vôbec nič nedarí?
Inha! Choi Inha!
Si tam, však?
Choi Inha!
Rýchlo otvor tie dvere! Nezamýšľaš spraviť
niečo hlúpe, však? Choi Inha!
Čo teraz? Čo spravím?
Inha! Inha!
Choi Inha!
Inha! Choi Inha!
Inha.
Inha!
Čo je s ním? Prečo tak preháňa?
Videl ma?
Nechoď sem! Nechoď sem!
Aká úľava.
Inha, vidím ťa.
Videl ma!
Všetko viem.
Viem, že si na dnešnom pohovore zlyhala
a tvoja mama nie je taká, ako si si myslela.
Nemohol by si sa teda tváriť, že to nevieš? Ja tiež...
Sú časy, keď chcem klamať ako ostatní
a tváriť sa, že som v poriadku.
Ale preto, že to nejde,
som takáto.
Nemusíš sa tváriť, že si v poriadku. Viem, aká si nešťastná.
Predo mnou...
Prečo si taký necitlivý?
Nemôžeš ma teraz proste nechať na pokoji?
Mrzí ma to.
Môj sen asi nebol až taký dobrý.
Ukončila som vysokú školu a presťahovala sa do Soulu.
Prvýkrát som bola na teste
do vysielacej spoločnosti, ale zlyhala som.
Znova to nevyšlo.
Už 33. raz.
Mami, vieš, že do mojich narodenín už neostáva veľa času, však?
Netúžim po žiadnom darčeku, len ťa chcem vidieť.
Ak nie, postačí aj telefonát alebo správa.
Synček môj, dnes meškáš. Až teraz si skončil v práci?
Mami, chcem to dievča stretnúť.
Hej, môj syn má ramená ako Tichý oceán.
Koho to chceš stretnúť?
Žeby toho Pinocchia?
Všetko to spálim.
Vzdávaš to? Mamu aj žurnalistiku?
Hej.
Prečo stále klameš, hoci to nefunguje?
Tak čo mám robiť? Otcovi som dala sľub.
Nemôžem byť už ďalej nezamestnanou
dvadsiatničkou. Dalpo, ty...
Nedokážem sa ti pozrieť do očí.
Prečo?
Som hlúpa? Či sprostá?
Viem, že si výšku vzdal kvôli mne.
Myslíš, že mi je príjemné míňať peniaze, čo zarobíš?
Aj ja... mám tú vec nazývanú „svedomie“.
Odhodím to preč. Keď to beriem
ako koniec, hneď mi je ľahšie!
To je lož.
Správne, je to lož! Ale čo narobím? Nie je iná možnosť!
Štatistiky sú dôvodom.
Nemyslíte, že je nejaký dôvod, prečo nik taký nie je?
Sú to len predsudky a diskriminácia.
Nie, je to zdravý rozum.
Podľa vašeho zdravého rozumu sa ľudia,
čo nedokážu klamať, nemôžu stať reportérmi?
Pusti ma. Nepotrebujem ich.
Nie, nikdy.
Ako môžete povedať „nikdy“ tak ľahko?
Ako môžete rozhodovať o niečom živote?
Koľkým ste s týmto odôvodnením
zničili túžbu stať sa reportérom?
Asi ma chcete kritizovať.
Je to úplne zbytočné.
Vlk nebude bezhlavo štekať na tigra.
To robí len nevzdelané šteňa.
Nie je nič detinskejšie alebo slabšie ako neodborná kritika.
Viete vôbec, čo to znamená byť reportérom,
keď na mňa teraz štekáte?
Ja ich potrebujem.
- Čo?
- Tie knihy... potrebujem.
Máte pravdu. Neviem, čo znamená byť reportérom.
Ospravedlňujem sa, že sa do toho neodborne miešam.
- Asi to nebolo na mieste.
- Fajn, keď si to uvedomujete.
Na čo tie knihy potrebuješ?
Predáš ich?
Nie.
Chcem sa stať reportérom. Ako ty.
Čo?
A preto...
Pozriem sa na to. A keď zistím, čo znamená
byť reportérom, znova vás vyhľadám.
Nie ako nevzdelané šteňa, ale ako vlk.
Potom na vás poriadne zavyjem.
Staňme sa reportérmi spolu, Inha.
Ha?
Po trinástich rokoch ti začala chýbať?
- Áno.
- Keď ju chce môj syn stretnúť, tak by mal.
Čo mám spraviť? Mám ju nájsť a priviesť ti ju?
Nie, pôjdem ju nájsť osobne.
Tvoje štikútanie prestalo.
Titulky vám prináša Can't Lie Team @ Viki
SK - mayaka19 & elnbe
♬ Aj keď kráčame inými smermi, ♬
♬ osud aj tak zvedie naše cesty dokopy. ♬
♬ Takže aj keď sa otočíme, uvidíme sa.
Áno, a dnes k tebe kráčam opäť. ♬
♬ Prázdne miesto v mojom srdci vyznáva lásku. ♬
V ďalšej časti uvidíte...
- Ale čo starý otec?
- Netreba si robiť vopred starosti.
A ako farbu... popolavo hnedú.
Otec. Si v poriadku?
Tvoja tvár stojí za povšimnutie. Paráda!
Tvoje šaty sú parádne! Tvoje šaty.
Záverečné hodnotenie, ktoré určí
nových reportérov YGN .
Na správy je potrebný nejaký marketing?
Marketingový ťah, ktorý bude prevratný.
Ja tu končím.
Lepšie bude, ak aspoň jeden z nás prejde, či už ty alebo ja.
Či už ty alebo ja?
Pre mňa nie.
Nemá to zmysel, ak nebudeme spolu.