Titulky vám prináša Can't Lie Team @ Viki
SK - mayaka19 & elnbe
Naozaj sa to podobá na prípad spred trinástich rokov.
Aj vtedy to tak bolo. Všetci zisťovali príčinu požiaru,
ale zrazu sa objavil príbeh s tvojím otcom.
Ako teraz Chan Su.
Ako môže byť tá nehoda Ahn Chan Suova chyba?
Ako to môže tak rýchlo uzavrieť?
Šéfka. Tie exkluzívne správy nedávajú zmysel.
Prečo by mal byť Ahn Chan Su zodpovedný za tú nehodu?
Policajt Ahn je tvoj bývalý spolužiak, však?
Pretože je to tvoj kamarát,
nedokážeš racionálne uvažovať,
a ja nemám záujem ti odpovedať
na tvoje iracionálne myšlienky.
Ja nie som bývalý spolužiak policajta Ahna
a dokážem racionálne uvažovať.
Takže mi odpoviete?
Hlásenie, ktoré policajt Ahn dostal, sa týkalo
výbuchu obyčajného butánu pre domáce použitie.
S tou nehodou to nemalo nič spoločné.
Samozrejme, že bude tvrdiť, že s tým nič nemá.
Myslíte si, že by sa priznal, že to urobil?
Stretli ste sa s pracovníkom továrne, ktorý nahlásil výbuch?
Chcela som, ale je v bezvedomí.
- Je to škoda.
- To znamená, že ste sa s ním nestretli.
Tak na základe akých dôkazov tvrdíte,
že tú nehodu má na svedomí policajt Ahn?
To sa chcem spýtať aj ja.
Na základe akých dôkazov policajt Ahn tvrdí,
že za to nenesie žiadnu zodpovednosť?
Ja mám aspoň ako dôkaz záznam
z bezpečnostných kamier. A čo máte vy?
A uviedla som len podozrenie. Nespravila som
žiaden záver. Mohol by z toho byť problém?
Samozrejme, že mohol. Ľudia to podozrenie berú ako fakt.
Presne ako pred trinástimi rokmi.
Prečo tu spomínaš to, čo sa stalo pred trinástimi rokmi?
Aj vtedy si zničila rodinu presadzovaním
takých chatrných dôkazov, nie?!
Tiež by si mala mať aspoň chatrný dôkaz,
aby sme sa tu mohli hádať!
Nestavaj sa na jeho stranu len preto,
že je tvoj kamarát. Ako reportérka
nájdi poriadne dôkazy a odstráň všetky pochybnosti!
Prídem sa s vami hádať, keď získam dôkazy.
Nájdem dôkazy, že Ahn Cahn Su za to nie je zodpovedný.
Už nikdy nestratím človeka tak, ako pred trinástimi rokmi.
Obrátim tok, ktorý sa snažíte zmeniť, na správnu cestu.
Ako sa máte?
Ahn Chan Su z policajnej stanice pri rieke Han
sem prišiel, aby rozveselil reportérov.
Chan Su, prečo si tu?
Zastavil som sa popri hliadkovaní.
Si v poriadku?
Samozrejme.
Dôstojník Ahn, je pravda, že ste šli do továrne,
ktorá explodovala, a potom ste sa vrátili?
Hej. Aj tak som o tom chcel hovoriť. To preto som prišiel.
Nachádzame sa na mieste nehody,
kde zomrelo 40 ľudí a mnohí boli zranení.
Všetky požiare sú uhasené, ale dym
a toxické plyny ešte stále dráždia nos.
Ale z bezpečnostných kamier sme zistili,
že sa tejto tragédii dalo predísť.
Je pravda, že som tam šiel, pretože som prijal hlásenie,
ale tam som zistil, že šlo len o nehodu s butánom.
Pracovníci varili rezance. Mali butánovú nádrž.
Viete, takú malú, ktorú používajú rodiny.
A tá explodovala.
Bolo to iba to?
Ale z kamerových záznamov to vyzerá, že ste nič
nevyšetrovali, iba si tam uvoľnene stáli a pokojne odišli.
Až tak, že „uvoľnený postoj Ahn Chan Sua“
je na internete jednotkou vo vyhľadávaní.
Deň predtým tu prišiel policajt po tom,
čo bol ohlásený výbuch.
Policajt, ktorý sa rozprával s vrátnikom továrne,
sa len poobzeral po mieste,
kde nastal výbuch a krátko na to odišiel.
Bol tam len päť minút.
Diskutabilný policajt Ahn z menšej policajnej stanice pri rieke Han uviedol, že neurobil žiadne ďalšie konkrétne kroky.
To opieranie sa o jednu nohu bolo trochu ošemetné.
Vyzerali ste, akoby ste sa nestarali.
Policajt má dôvod premiestňovať
váhu na jednu nohu, keď stojí.
Tento opasok kvôli paralyzéru a putám
váži viac ako 3 kilogramy.
A kvôli rozdielu vo váhe sa policajti opierajú o jednu nohu.
A potom sa vám môže skrútiť panva. Medzi choroby
z povolania policajtov patrí aj hernia disku.
A to si nemôžete mýliť s neúprimnosťou.
Tvrdil, že nehoda s výbuchom nie je nič vážne,
a zobral to na ľahkú váhu.
Na ďalší deň v tej továrni nastala obrovská katastrofa,
pri ktorej 40 ľudí zomrelo alebo bolo zranených.
Človekom spôsobená katastrofa, ktorá sa stále opakuje,
keď už na ňu takmer zabúdame. Zvlášť pri tejto,
ktorú asi zapríčinila systematická nedbalosť,
si ľudia nemôžu pomôcť a cítia veľké zúfalstvo.
Pre Správy MSC, Song Chaok.
Človek, ktorý to vtedy ohlásil, sa tiež ospravedlnil.
Cítil sa previnilo, že volal políciu kvôli takej maličkosti.
Všetci boli rozrušení a vraveli mu, nech to hlásenie
zruší, ale ja som zareagoval tak rýchlo,
že to už nemohli zrušiť.
Bolo to tak, čo?
Vedela som, že to tak bolo.
Musíš sa cítiť ukrivdený.
Preto všetci napíšte dobrý článok, prosím.
Čo je zač táto obálka?
Je to úplatok hovoriaci nám,
aby sme napísali dobrý článok?
Nie. Je to pozvánka na prvú narodeninovú oslavu.
Môjho tretieho syna.
- Oslava prvých narodenín?
- A vášho 3. dieťaťa?
Je to obed, pozajtra, takže sa zastavte a najedzte.
- Chan...
- Chan Su, porozprávajme sa na chvíľu.
Prečo? Ešte som nedohovoril.
- Hej!
- Čo sa deje?
Vypadni, človeče!
Hej! Hej! Hej!
Hej! Ešte som nebol hotový!
Neodovzdal som všetky pozvánky.
Preskočilo ti? Ty chceš robiť prvú narodeninovú
oslavu svojho 3. syna v tejto situácii?
Prečo? Čo je zlé na tom mať oslavu pre môjho syna?
Nevieš pochopiť situáciu? Nevidel si správy?
Celý svet si myslí, že si vinný za ten požiar.
Koľkokrát ti mám povedať,
že s tou nehodou nemám nič spoločné?
My vieme. My vieme, ale situácia je zlá.
Ak teraz budeš oslavovať 1. narodeniny svojho dieťaťa,
budú mať zámienku ťa nenávidieť
a ty budeš mať 10 miliónov nepriateľov.
Chan Su, ja som si niečim podobným prešiel, takže to viem.
Odteraz to pre teba bude extrémne ťažké.
Človeče. Viem, čoho sa bojíš.
Ale ja som silnejší, ako si myslíš.
Nebudem otrasený týmto nezmyselným podozrením.
Je mi to ľúto, Chan Su.
Je mi to vážne ľúto.
Čo ti je ľúto? Čo by tebe malo byť ľúto?
No... To kvôli reportáži mojej mamy máš teraz ťažkosti.
Dievča, a za toto by si sa mala ospravedlňovať ty?
Nebuď smutný. Nebudem sa len tak
prizerať, ako si neprávom obvinený.
Ani ja.
Som vďačný. Okrem spolužiakov nemám nikoho iného.
Ďakujem, kamarát.
Ďakujem ti.
Dobre. Drž sa.
- Dobre.
- Nezbeda.
Chan Su...
Obával som sa, že bude ako my
pred trinástimi rokmi, ale je to úľava.
Drží sa dobre a je silný.
Pravdepodobne predstiera, že je silný.
Vnútri sa musí cítiť nanič.
V minulosti som na tom bol tiež tak.
No... Tiež som si myslel, že si sa držal dobre.
Si v poriadku?
Čo?
Nehoda pred trinástimi rokmi
a Chan Suova nehoda sú si také podobné.
Budeš pri vyšetrovaní v poriadku,
keď na to budeš stále myslieť?
Je to v poriadku. Tentokrát je to iné.
Vtedy tam nebol žiaden dobrý reportér, ale teraz je to inak.
Kto je ten dobrý reportér?
Ja.
Čo je s tebou?
Stal si sa pompéznym.
Naozaj?
15. Epizóda: Don Quijote
Šéfka, budete naďalej chodiť na stretnutia ohľadne tém?
Pokojne pokračujte, akoby som tu nebola.
Áno. Áno. Rozumiem.
Ilju, začni prvý.
V týchto dňoch je v centre pozornosti policajt Ahn.
Zamýšľam urobiť reportáž o tom,
ako pred týždňom stratil kriminálneho Santu.
Tiež som zaistil kamerové zábery, kde stratil podozrivého.
Načo používať tému spred týždňa?
Prešiel týždeň, ale teraz sú ľudia zvedaví.
Potom to nie je odpísaná vec.
Aký je dôvod, že sa snažíte zacieliť na Ahn Chan Sua?
Nemali by sme najprv vyšetrovať príčinu požiaru
alebo urobiť rozhovor s majiteľom továrne?
Správne. Strata podozrivého a požiar nie sú spojené.
Tí dvaja sú vážne...
Aj podľa mňa tie dva incidenty spolu nesúvisia.
Že spolu nesúvisia?
Človek, ktorý zapríčinil smrť 16 ľudí
kvôli nevšímavosti voči predchádzajúcim náznakom,
je aj policajtom, ktorý stratil podozrivého.
Nesvedčí to o tom, že je to lajdácky policajt?
Prečo na mňa takto pozeráš?
Nuž, som taký vyvedený z miery, pretože ste tu.
Príčina nehody je stále neznáma?
Pýtali ste sa hasičov a ľudí z forenzného oddelenia?
Áno, u oboch som sa informoval každú hodinu,
ale povedali, že príčina bude známa až o týždeň.
Hovoria, že požiar mohol vypuknúť v sklade 1,
ale vraj je to stále len predpoklad.
Toto je problém s požiarmi. Je ťažké zistiť príčinu.
Ďalej, Cha Ochol.
Áno. Pri nedávnom incidente stratil policajt Ahn podozrivého.
Policajt, ktorý nezabránil požiaru, tiež stratil
podozrivého. Nemohla by z to byť reportáž?
To...!
Kto povedal, že nezabránil požiaru? Je to overené?
No... Predsa všetci to vedia.
Nie som si istý. Napríklad ja to neviem.
Nebuď ovplyvnený správami,
ktoré nie sú potvrdené. A nerieď podstatu.
Kapitán, ste super!
Čo je to s ňou?
Nezabúdajte na prípad Gi Ho Sanga spred 13 rokov.
Spomeňte si na dôvod, prečo bol
ten prípad použitý počas vášho pohovoru.
Pre budúcnosť, kým nebude príčina
požiaru oficiálne overená,
nemali by ste policajta Ahna
používať ako predmet reportáží.
Kým nebude všetko zistené, nerobte žiadne
predpoklady a zverejňujte iba fakty.
Inak sa hnev otočí nesprávnym smerom, dobre?
- Áno.
Toto som mu povedal ja, keď som mu
vynadal za Gi Ho Sangov prípad.
Muselo sa mu to zapísať.
Nezapísali sa mu vaše slová. Hovorí sa tomu zášť.
To...
Odhalilo sa, že policajt, ktorý sa po ohlásení výbuchu deň pred explóziou v továrni na likvidáciu odpadu len tak vrátil na stanicu,
v minulosti stratil podozrivého z vnútra policajnej stanice.
Opäť je na muške, nakoľko sa hovorí,
že mohol predísť následnej nešťastnej udalosti.
Čo!
Kapitán.
Ty si ten, ktorého chcem mať na muške.
Prečo?
Čo robíš? Čo to je?
Sú to kamerové zábery, ktoré šéfka získala
z továrne. Kontrolujem, či v nich niečo nie je.
Pozrime sa na to spolu.
Máš leukoplast alebo niečo?
Načo?
Mala som obuté nové topánky, tak mám otlačené päty.
Počkaj. Idem nejaké kúpiť.
Nie, ja... Páni, ten je rýchly.
Ako odtiaľto manipulátorka Song získala kamerové záznamy?
Si v poriadku?
Prečo si sem prišiel? Nebol si sem predsa pridelený.
Je niečo, na čo som zvedavý.
Mal by si byť. Keď ma nevidíš,
chceš ma vidieť a si zvedavý.
Myslela som, že ešte niečo cítiš ku Inhe, ale asi nie.
Prepáčte. Chcel by som sa niečo opýtať.
Kde sú uchovávané kamerové záznamy z továrne?
V suteréne, kde držíme záznamy.
Ako sa tam dostaneme?
Nedostanete sa tam. Kvôli výbuchu
nemôžeme nájsť dokonca ani vchod.
Ha? To je čudné. Nedávno mala reportérka
Song Chaok reportáž so zábermi z továrne.
Tiež sa mi to zdalo čudné. Do kancelárie
bezpečnostnej služby sa vôbec nedá dostať.
Uchovávate kamerové zábery okrem kancelárie
strážnej služby ešte niekde inde?
Je také miesto.
Nie tu, ale tam.
Si hore?
Nespala som.
Asi som spala.
Nespala si ani 10 minút. Pozri sa na toto.
Prečo? Našiel si niečo?
Pozri sa na túto časť.
Je to divné, však?
Ha? Preskočilo to. Prečo sa tá osoba objavila tam?
Myslím, že to bolo upravené.
Hej. Ale neboli záznamy, ktoré získala šéfka, originály?
Hej. Povedala, že je to originál,
tak ako to mohlo byť strihnuté v strede?
Vyzerá to, akoby niekto niečo zámerne vymazal.
Zámerne?
Je to pred alebo po tom, čo prišiel Chan Su?
Potom.
Šéfka, musím sa ťa niečo opýtať.
Sú tie kamerové záznamy,
ktoré si dostala z továrne, originály?
Prečo sa ma na to pýtaš?
V strede bola upravená časť. Ak to boli originály,
potom neexistuje, aby boli upravované.
Bezpečnostné kamery sa pravdepodobne na chvíľu zastavili.
Šéfka!
Aj ja sa chcem niečo spýtať.
Je pravda, že ste tie zábery získali z továrne?
Samozrejme, že ich mám z továrne.
Tú oblasť zachytávajú kamery továrne,
kde sa stala nehoda, tak kde inde by som ich získala?
Keď som šiel do továrne, tak bola kancelária bezpečnostnej služby, kde sa kamerové záznamy uchovávajú, zrútená.
Potom to znamená, že ich máte
z bezpečnostnej firmy a nie z továrne.
A tie kamerové záznamy sa vraj okrem šéfa továrne
nesmú zverejňovať nikomu inému.
Šéf továrne? Takže máš tie zábery od majiteľa továrne?
Nie.
Mali by ste dať tú ruku preč.
Nemám čas hrať vašu detektívnu hru.
Ak to takto pôjde ďalej, bude to úplne iný príbeh.
Ak vám kamerové záznamy poslal majiteľ továrne,
potom to znamená, že to on ich
účelovo upravil a zmanipuloval.
A skutočná príčina nehody je v tej vystrihnutej časti.
Povedala som, aby ste argumentovali, keď donesiete
dôkaz. Kázala som vám priniesť podozrenie?
Iste, len počkajte, prosím. Nájdem tú chýbajúcu časť
a znova sa vrátim, aby som s vami bojoval.
Ak si hovoril pravdu,
potom to znamená, že moja mama
zámerne hodila vinu na Chan Sua,
aby kryla skutočnú osobu za to zodpovednú.
Pravdepodobne.
Iba som si myslela, že to nemôže byť...
Stále som si myslela, že to nemôže byť...
Prezidentka
Môžeme sa na chvíľu stretnúť?
Kam ideš?
Musím nájsť tú vystrihnutú časť.
Určite tam nájdem odpoveď.
Ako ju nájdeš?
Potrebujem prezrieť všetky záznamy z kamier okolo továrne.
Pravdepodobne to nebude jedna alebo
dve kamery, tak kedy to chceš stihnúť?
Musím ich prezrieť, aj keby ich boli stovky
alebo tisíce. Nemôžeme v tom Chan Sua nechať.
Už pôjdem.
Kam ideš?
Idem prezrieť záznamy z kamier okolo továrne.
Niečo je skryté vo vystrihnutej časti.
Hej! Krváca ti nos.
Nos?
Ozaj. Na narodeninách Chan Suovho
syna odovzdaj aj môj darček.
Hej! Bola si hore celú noc.
Mala by si si najprv oddýchnuť.
V pohode, je mi fajn.
A je mi to ľúto, takže nemôžem oddychovať.
Čo ti je ľúto? Choi Inha!
Kam ide s tými nohami? Hej!
Čo to je?
Prosím?
Hej, kto ste?
Kto ste, že máte môj mobil?
Yun Yurae?
Prečo to bolo v mojej taške?
Hej, vieš, v aké som kvôli tebe mala
problémy s Prísnym vedúcim?
Na pozadí máš fotku Ha Myonga.
Myslíš tamto? Len mi ho bolo trochu ľúto.
Rozmýšľam, či by som už mala prijať jeho city.
Čo? Ty si vážne myslíš, že ťa má Ha Myong rád?
Áno, ty si predsa povedal, že ma má rád.
Yurae, prepáč. Klamal som.
- Čo?
- Vtedy to bola trochu komplikovaná situácia,
takže som klamal, aby som zmenil tému.
Prepáč.
Chápem. Ale teraz sa z toho klamstva stala skutočnosť.
Čo?
Ha Myong ma má naozaj rád.
Hej, to nie je možné! Ha Myong...
Stop!
Hovor prišiel práve načas. Hádaj, kto to je?
Gi Ha Myong
Videl si to, však? Je to hovor od Ha Myonga.
Áno, Ha Myong.
To som ja, Ha Myong.
Áno, hovor.
Myslím, že nebudem môcť prísť
na oslavu prvých narodenín Can Suovho syna.
Potrebujem od teba, aby si im za mňa odovzdala darček.
Musím nájsť všetky bezpečnostné kamery v okolí tej továrne.
Dobre, nechaj to na mňa.
A dobre sa o Chan Sua postaraj.
Neboj sa. Veľa šťastia pri zbieraní informácií.
Ďakujem.
Vidíš? Poprosil ma, aby som sa dobre postarala o Chan Sua.
Prečo by som to namiesto teba alebo Inhy bola ja?
Dostal si odpoveď.
Osoba, ktorú má Gi Ha Myong rád, som ja.
Hej, tiež si prajem, aby to bola pravda.
Koľko peňazí dávajú bohatí ako darček
k narodeninám? 80€? Alebo 800€?
Musím nájsť všetky bezpečnostné kamery v okolí tej továrne.
Idem prezrieť záznamy z kamier okolo továrne.
Niečo je skryté vo vystrihnutej časti.
Yurae, tu ťa vyhodím, tak si vezmi taxík.
Čo?
Prepáč. Aj ja ťa poprosím,
aby si odovzdala peniaze k narodeninám.
Čo sa stalo? Opýtala som sa niečo, čo som nemala?
Som zvedavá, koľko tu je.
So Bomjo
Kamery
Prosím?
To som ja. Kde si? Ja som blízko továrne.
Blízko továrne?
Vidím ťa! Počkaj ma.
Čo tu robíš?
Ako to všetko chceš zvládnuť sám?
Rozdeľme sa a nájdime ich spolu.
Zaškrtla som všetky bezpečnostné kamery v okolí továrne.
Ja si vezmem túto stranu a ty choď na druhú stranu ulice.
Keď som sa bola pozrieť,
tak na týchto troch miestach kamery neboli.
Pozorne som sledovala správy.
Vy dvaja ste, ako vždy, spoľahliví.
Od zákonodarcu som vďaka vám dostala pár bodov k dobru.
Radi sme vám pomohli.
Pán zákonodarca má dobré srdce,
ale má krehkú myseľ a z obáv, že by sa ten incident
mohol zopakovať, nemôže dobre spávať.
Keď sa začnú olympijské hry, všetká zvedavosť ľudí
sa prirodzene presunie na ne.
Prosím, použite dovtedy na jeho ochranu policajta Ahna.
Áno.
Vynahradím vám to.
Reportérka Song?
Áno, pani riaditeľka.
Trápi vás niečo?
Vyzeráte znepokojene.
Dnes za mnou prišiel Gi Ha Myong z YGN.
Zistil, že záznam z kamery,
ktorý ste nám dali, bol upravovaný.
Ale ako to...
Myslím, že plánuje prezrieť všetky kamery v okolí továrne.
Čo budeme robiť?
Reportérka Song, vy sa naozaj priveľa strachujete.
Je možné dostať záznam z tých bezpečnostných kamier?
Naozaj ste si mysleli, že som to nečakala?
Už som sa o to postarala, nebojte sa.
Hneď po tej nehode si sem po nich niekto prišiel.
Kto to bol?
Boli v oblekoch. Nie som si istá,
či to boli policajti alebo poisťovací agenti.
Počkať, takže nahrávka z toho dňa je jediná, čo chýba?
Hľadal tie nahrávky okrem mňa ešte niekto?
To je zvláštne. Boli sa tu na ne pozrieť
len bezpečnostní inšpektori.
Žeby preto? Ale prečo chýba?
Nie som taká neopatrná.
Niekto sem predtým prišiel a vzal ich.
Chápem.
Neznepokojujte sa kvôli tomu chlapcovi.
Starajte sa len o to, o čo máte, reportérka Song.
Ak vami otriasa taká maličkosť,
potom vyzeráte byť malá aj vy.
Nie je to tak?
Máte pravdu. Bála som sa bezdôvodne.
Našla si niečo?
Nie, nič. A ty?
Nemám nič. Ako keby to niekto všetko naschvál vymazal.
Naozaj si myslíš, že to bolo naschvál vymazané?
Áno. Niečo v tej vystrihnutej časti určite je.
Je to dobré znamenie. Idem ešte
ďalej hľadať, ty už môžeš ísť.
Nie, aj ja idem hľadať ďalej.
Tá hlúpučká...
Mama
Reportér Gi Ha Myong, darí sa vám pri vyšetrovaní?
Povedali ste, že prinesiete dôkaz
a budete argumentovať, ale našli ste ho?
Nie, bol som hlúpy.
Čo myslíte tým hlúpy?
Myslel som len na to,
že Ahn Chan Su bol neprávom obvinený.
A myslel som len na to, ako vyriešiť toto nedorozumenie.
Ale keď som dnes hľadal záznamy z kamier,
uvedomil som si, že som mal malý prehľad.
Že niekto sa vopred postaral
o kamerové záznamy v okolí továrne
a skrýva pravdu tohto incidentu. To som zistil.
Keď toho človeka poznáte, tak mu, prosím, odkážte,
že som mu za túto pomôcku vďačný.
Zafírová sála.
Sála Kara
Zafírová sála
Tam to je.
Čo je to? Sú tu novinári?
V drahej slávnostnej sále v blízkosti obvodu rieky Han...
Ešte raz.
Aj keď mohol tejto tragédii predísť,
Ahn Chan Su, ktorý je obviňovaný zo zanedbania
povinností, ktoré spôsobilo veľkú nehodu,
namiesto sebareflexie usporadúva
narodeninovú oslavu pre svoje dieťa.
Dnes popoludní sa konala oslava prvých narodenín
jeho tretieho dieťaťa v tejto luxusnej sále,
kam prišlo mnoho hostí.
Máme oslavu prvých narodenín. Nefilmujte to. Prestaňte.
Nebolo to kvôli vašej nedbalosti?
Nie je isté, či som za ten požiar vinný ja.
Je zlé, že chce otec osláviť prvé narodeniny svojho dieťaťa?
Smútiace rodiny sú rozhorčené a vravia,
že by mal najprv popriať úprimnú sústrasť rodinám obetí,
a až potom oslavovať narodeniny svojho dieťaťa.
Smútiace rodiny sú rozhorčené a vravia,
že by mal najprv popriať úprimnú sústrasť rodinám obetí,
a až potom oslavovať narodeniny svojho dieťaťa.
Pre správy NTS, Kang...
Prečo to pozeráš? Povedala som ti, aby si to nepozeral.
Mami, čo znamená „pleseň občanov“?
(„pleseň občanov“ a „opora občanov“ znejú podobne)
O čom to hovoríš?
Deti volajú ocka „pleseň občanov“.
Mali namysli „opora občanov“, len to zle vyslovili, však?
Kto? Kto to povedal?
Drahý, kam ideš?
Áno, Dalpo.
Si v poriadku? Kde teraz si?
Idem do MSC.
Stretnem sa s reportérkou Song Chaok a pohádam sa s ňou.
Čo? Hej! Počkaj chvíľu! Najprv príď za mnou!
Hej! Chan Su!
Inha, to som ja. Zastav Chan Sua.
Je na ceste do tvojej vysielacej stanice.
Povedal, že sa poháda s reportérkou Song Chaok.
Idem ďalej. Som policajt.
Koľkokrát vám mám povedať, že som sem neprišiel
urobiť rozruch, ale normálne sa porozprávať?
Keď ma nepustíte dnu, tak zavolajte reportérku Song Chaok.
- Chan Su.
- Čo je s tebou?
Ak sa budeš takto chovať,
zase prilákaš reportérov. Buď opatrný...
Chcem byť opatrný, ale oni ma otravujú.
Chan Su.
Hej, videli ste dnešné správy, však?
Videli ste, ako reportéri zničili prvé narodeniny môjho dieťaťa?
Preto som ti vravel, že by si to nemal robiť,
lebo inak uvidíš niečo nepekné.
Práve preto! Prečo by som sa mal pozerať
na také veci? Čo zlé som urobil?
- Ja viem, že si nič zlé neurobil.
- Keď to vieš, tak to povedz!
Povedz ľuďom, že som to nebol ja!
Povedz im, nech na mňa nenadávajú
a nech nechajú moju rodinu na pokoji!
Ste reportéri. Vy mi veríte!
Preto by ste im mali povedať, že som to nebol ja.
Prosím, povedzte im to.
Inha...
choď a povedz im, že som to nebol ja.
Reportérka Song Chaok je tvoja mama.
Teba poslúchne. Prosím, povedz jej to.
Chan Su.
- Chan Su, prestaň.
- Povedal si...
Že sa nebudeš pozerať, ako na mňa neprávom nadávajú.
Urob niečo, prosím, dobre?
Inha.
- Si v poriadku?
- Nie, nie som v poriadku.
Kam ideš?
Idem sa pozrieť ku továrni,
či tam nie sú ešte nejaké kamery.
Tak neskoro?
Musíš si oddýchnuť. Bola si hore
celú noc a prezerala tie záznamy.
A dnes si celý deň pobehovala kade-tade.
Pozri sa na svoje nohy! Krvácajú!
To je v poriadku. Nič necítim.
V poriadku? V takomto stave odpadneš!
Naozaj som v poriadku. Pozri, ani neštikútam.
Ponáhľam sa, tak kde je ten výťah?
Prestaň! Prečo zachádzaš tak ďaleko?
Čo mám potom robiť? Videl si Chan Sua a Dalpa.
Obidvaja sú moji kamaráti a kvôli mojej matke sa
Chan Suovi stane to, čo Dalpovi pred trinástimi rokmi.
Ako môžem oddychovať? Cítim sa tak previnilo,
že sa z toho idem zblázniť, tak ako môžem oddychovať?
Prečo by si sa mala cítiť previnilo?
Pretože moja mama sa neospravedlňuje
a nedáva veci do poriadku.
Dobre. Tak poďme mojím autom.
Aspoň si cestou trochu oddýchneš.
Pretože moja mama sa neospravedlňuje
a nedáva veci do poriadku.
- Ilju.
- Áno?
Upratoval mi niekto stôl?
Nie. Stratili ste niečo?
Nie. To nič.
Ó, Im Jae Hwan.
Teraz, keď máš rozpustené vlasy,
vyzeráš konečne ako dievča.
Ó, Lee Ilju, keď vidím tú tvoju omietku,
konečne vyzeráš ako žena.
Hej, to je BB krém.
Dobre som si tvoju reportáž pozrel, ale...
Nemyslím si, že by si mal robiť reportáž o predchádzaní
tej nehody, zvlášť o zanedbaní povinností.
Hej!
To policajt Ahn mohol zabrániť ten nehode, nie ja.
Nepamätáš si, ako si v svojej reportáži raz tú továreň
vychvaľoval, aká je priateľská k životnému prostrediu?
Pamätám si, že si to hlásil.
Keby si vtedy urobil poriadnu reportáž,
táto katastrofa by sa nestala!
- Stalo sa to pred pol rokom.
- Naozaj?
Nebolo to pred rokom?
Keby som bol tebou, tak by som kvôli výčitkám svedomia
ani nerozmýšľal nad svadbou či oslavou prvých narodenín.
Ach, ten Prísny vedúci!
Prečo mi nepozdravil?
Ach, čo teraz? Čo s nimi narobíme?
Prečo by som sa mal pozerať
na také veci? Čo zlé som urobil?
Musí mať dôvod! Prečo niekoho odsudzujete bez toho, aby sa to najprv vyšetrilo? Toto všetko sú len falošné klebety!
Ahoj, už si tu?
- Prečo si taký uťahaný? Bol si hore celú noc?
- Hej.
Čo pozeráš?
Originál kamerového záznamu, s ktorým robila reportáž
falšovateľka Song. Inha mi ho poslala mailom.
Čo je zač to auto?
Neviem. Možno patrí nejakému zamestnancovi.
Počkaj. Nie je to blikajúce svetielko čierna skrinka?
Vyzerá to tak.
Hej, musíme nájsť to auto!
Presne tak. Z tohto uhla by malo
byť vidno, čo sa dialo v továrni.
Aká je poznávacia značka?
Vedúci tímu, nájdite to pre mňa.
Prečo to robíte, reportérka Yun?
Dobre viete, že je to zakázané.
Robím to len preto, aby som zachránila policajta Ahna.
Prosím, urobte to, vedúci tímu.
Nikdy! Vec, ktorú neznášam najviac
zo všetkého, je porušovanie pravidiel.
S tým dodržiavaním pravidiel to preháňate!
- Ďakujem, pán vedúci.
- Choďte už.
Nemám vás rada.
Tu máš. Adresa a meno majiteľa.
Dalo mi zabrať získať to.
Ďakujem, naozaj. Máš to u mňa.
- Mám ísť s tebou?
- Nie, už to zvládnem sám. Ďakujem.
Človeče, ty máš ale svieži úsmev.
♬ Viem, že teraz nedokážeš ♬
♬ veriť nikomu. ♬
♬ Nesnažím sa ti povedať pravdu. ♬
♬ Viem, že ťa viac nemôžem chrániť. ♬
♬ Nesnažím sa ti hovoriť fakty. ♬
Toto je časť z bezpečnostných kamier,
ktorú reportérka Song Chaok vymazala.
Je to dve hodiny po tom, čo tam bol policajt Ahn.
- Takže upravila video, aby zakryla tie dodávky?
- Áno.
Musím získať viac informácií, ale ak reportérka Song
získala zábery od niekoho z továrne,
potom sú problémom tie nákladniaky.
Preto ich z videa vystrihla.
Prezrel si ten podnik? Chan Ju Environmental.
Áno, je to sprostredkovateľská firma,
ktorá zbiera odpadové sklo na likvidáciu.
Môžeme predpokladať, že v tých
dodávkach prevážali sklenený odpad.
Keďže experti vravia, že odpad má výbušnú
schopnosť, zdá sa, že to sedí.
- Video odovzdaj Jang Hyon Kyuovi a naďalej
zhromažďuj informácie, ktoré to utvrdia.
- Áno, kapitán.
Kapitán! Nemyslím si, že by sme v tomto
prípade mali zverejniť len príčinu výbuchu.
Zverejnený by mal byť aj dôvod, prečo bol Ahn Chan Su
neprávom obvinený, a aj tí, ktorí sú za to zodpovední.
Myslíš si, že budem tento prípad zakrývať?
Nie.
Naozaj?
Si si istý, že tie dodávky tam prišli po tom, čo som odišiel?
Presne tak.
Kedy to bude odvysielané?
Bude potom moje meno očistené?
Odvysielame to hneď, čo ukončíme ďalšie vyšetrovanie.
A kapitán povedal, že len tak neskončíme.
Odkryjeme všetko, čo je za tebou skryté.
Ďakujem. Naozaj ti ďakujem!
Ďakujem, Dalpo! Ďakujem!
Nechaj ma už, je to nechutné.
Zachránil si ma.
Si blázon. Idem.
Dalpo.
Na strednej...
Prečo váhaš?
Človek, ktorý rozniesol klebetu,
že si podvádzal na teste do televízneho kvízu,
- som bol ja.
- Čo?
Keď sa teraz stalo toto, spomenul som si na to.
Zdá sa, že som bol potrestaný za to,
čo som urobil na strednej.
Je mi to naozaj ľúto.
Páni, som naštvaný.
Celý deň som pobehoval,
aby som zachránil takého darebáka?
Hej, pošlem ti svoje číslo účtu,
tak mi vráť peniaze, čo som daroval. Odchádzam.
Hej!
Ten je fakt tvrdý. Nikdy sa nepoddáva.
Šéfka, čo tu tak hľadáte?
Stratila som číslo jedného zdroja. Ale nie je to nič dôležité.
Aha.
Prečo tak hľadá niečo, čo nie je dôležité?
Hej, Dal Pyong.
Máme ešte nejaké fotky Dalpa, keď bol malý?
Chcem ísť za Dalpovým bratom.
Čo to robíš?
Na čo sa pozeráš?
Tento mobil parí Inhinej mame. Čo tu robí?
Mohla ho dať Inhe.
Prečo by jej dávala mobil,
ktorý má viac ako desať rokov?
Možno je v ňom niečo dôležité.
Čo dôležité?
Prestaň sa ma pýtať. Odkiaľ to mám vedieť?
Čudák jeden.
Nie je to taký problém.
Všetko som vymazala.
Je to v poriadku. Je to v poriadku.
Uvedomil som si, že som mal malý prehľad.
Že niekto sa vopred postaral
o kamerové záznamy v okolí továrne
a skrýva pravdu tohto incidentu. To som zistil.
Keď toho človeka poznáte, tak mu, prosím, odkážte,
že som mu za túto pomôcku vďačný.
Volaná stanica je dočasne nedostupná.
Po zaznení tónu zanechajte odkaz.
Prečo nezdvíha mobil?
Yun Yurae, nevidela si dnes náhodou Inhu?
Nie, nevidela som ju.
Ohľadom tej čiernej skrinky...
Song Hak, nevidel si náhodou Inhu?
Nevidel.
Kam išla?
Hej, So Bomjo. To som ja.
Nevieš, kde je Inha?
Naozaj? Kde to je?
Hej.
So Bomjo!
Kde je Inha? Prečo nezdvíha mobil?
Prečo? Zrazu na ňu myslíš?
- Čo?
- Celé dni nespala, aby vyriešila prípad policajta Ahna,
a chodila s krvácajúcimi nohami aj nosom.
Nevedel si to?
Nie, aj ja idem hľadať ďalej.
Nevidíš nič iné, len reportérku Song?
Teraz dokážeš myslieť len na to,
ako by si ju mohol potopiť, však?
Kvôli sebe samému nevidíš, že Inha sa trápi tak,
akoby niečo zlé spravila ona sama, čo?
Inha si myslí, že policajt Ahn má ťažké časy kvôli nej.
Povedala, že to, čo sa stalo pred trinástimi
rokmi, bola tiež jej chyba.
Povedala, že vždy, keď sa na teba pozrie,
tak sa cíti ako kriminálnik.
Niečo sa ťa opýtam.
Čo zlé urobila Inha?
Je to jej chyba, že je dcérou reportérky Song?
- Keď jej máš spôsobovať len ťažkosti,
tak s tým sekni a nechaj ju na pokoji!
- Prestaň.
Čo to má byť? Spôsobuješ jej len ťažkosti!
Ale... vieš, čo ma hnevá najviac?
Chcem ju zastaviť, ale ona ma vôbec nepočúva!
Môžem jej hovoriť, koľko chcem, že neurobila
nič zlé, a že by si mala oddýchnuť, lebo za to
nenesie zodpovednosť, ale nepočúva ma!
Môžem jej hovoriť, koľko chcem, že neurobila
nič zlé, a že by si mala oddýchnuť, lebo za to
nenesie zodpovednosť, ale nepočúva ma!
Pretože... tie slová
majú zmysel, len keď ich povieš ty.
Kde je Inha?
Je v Baegudong.
♬ Dnes plačeš. ♬
♬ V úzadí plačem s tebou. ♬
♬ Aspoň raz ♬
Je to pravda?
Ha Myong má rád Inhu?
Teraz mi už veríš?
♬ by som ti chcel tie slzy v očiach utrieť. ♬
♬ Nočný vietor je veľmi chladný. ♬
Po zaznení tónu zanechajte odkaz.
Veľmi ma to mrzí. Čo mám robiť?
♬ Príď ku mne, ja ťa podržím. ♬
Byť tebou, neznesiem sa na seba ani pozrieť.
Vždy keď ma vidíš, určite si hneď spomenieš
na moju mamu. Naisto cítiš nenávisť.
Nevšímaj si ma a povedz jej, čo chceš.
Hádaj sa s ňou, koľko len chceš.
Prepáč.
♬ Aj v ďalekej budúcnosti si ťa budem pamätať, ♬
♬ láska moja, moja drahá. ♬
♬ Len ty si môj osud. ♬
Dalpo... vlastne, Ha Myong! Hej!
♬ Myslím na dni, keď raz budeme spolu. ♬
Našla som niečo úžasné!
Ten kamerový záznam z továrne.
Keď som si ho znova pozrela, bolo tam auto.
To auto malo čiernu skrinku a tam
by mohla byť tá vymazaná časť.
Nie je to super? Nevedel si to, však? Nie som bystrá?
Mohla by som sa prihlásiť do Mensy, čo?
Napísala som si číslo poznávacej značky.
Poďme ho spolu nájsť.
Keď ho nájdeme, môžeme zachrániť Chan Sua.
Už stačilo.
Už som našiel tú čiernu skrinku aj vymazanú časť.
Naozaj? Aj tebe napadla tá čierna skrinka?
Prečo si mi to nepovedal? Mal si mi to povedať skôr.
Prečo si si vypla mobil?
Bola som celý čas vonku a nemala som čas si ho nabiť.
Prečo si taký nahnevaný?
Našiel som to, tak to teraz nechaj a choď domov.
Čo bolo vymazané?
- Môžeme zachrániť Chan Sua?
- Hej.
Môžeme začať so zbieraním dát.
To je úľava.
Naozaj je to úľava.
Čo je?
Neviem. Zrazu som stratila silu v nohách.
Jedla si?
Jedla?
Keď nad tým tak rozmýšľam,
kedy som vlastne jedla naposledy?
Ty!
Naskoč si.
Nie, nie. Pôjdem sama.
Som v poriadku.
Bola som odmietnutá.
Keď mám byť presná, dostala som košom.
V mojom srdci si stále živý.
Bola som strašne hlúpa, že som to nevedela!
Myslela som si, že si miloval mňa!
Blbí muži! Ty!
Zomri! Zomri!
♬ Bez kohokoľvek vedomia žiješ v mojom srdci. Zabijem ťa.
Neprišla sem náhodou aj minule?
♬ Bez môjho vedomia...
Neodpracete ju odtiaľ ani teraz?
Odíde sama, keď sa preberie.
Preto mi môj otec povedal,
že telo trpí, keď máš hlúpy mozog.
Keby som sa spýtala na majiteľa podľa značky,
bolo by to jednoduché. A ja som sa len potulovala.
- Povedal si to Chan Suovi?
- Hej.
Uľavilo so mi, lebo mi bolo Chan Sua naozaj ľúto.
Takže teraz sa musíme pustiť do ten vymazanej časti,
ktorá bola na čiernej skrinke, však?
- Musíš nám tú časť dať, jasné?
- Hej.
Keby mi tá čierna skrinka napadla hneď, keď som videla bezpečnostné kamery, netrvalo by to tak dlho.
Prečo som taká hlúpa?
Prepáč, je mi to naozaj ľúto.
Prestaň sa ospravedlňovať. Prečo by ti to malo byť ľúto?
- Ja len...
- Ty si môjho otca neosočovala.
A ani Chan Sua. Tak prečo sa stále ospravedlňuješ?
Správaš sa divne.
Prečo sa na mňa v poslednom čase hneváš?
To ty ma rozčuľuješ a irituješ!
Ty si to povedal.
Povedal si, aby som sa o teba nebála a neutešovala ťa.
Povedal si, aby som nič nerobila, aby si sa nezosypal.
Môže mi to byť len ľúto! Čo iné môžem robiť?
Aj to mi robí starosti.
Dobre.
Odteraz už neurobím vôbec nič.
Odteraz sa o teba nebudem báť ani ťa
nebudem utešovať. A ani mi ťa nebude ľúto.
Spokojný?
♬ Keď sa ti pozerám do očí, ♬
♬ moje chvejúce srdce sa rozbúši. ♬
♬ Keď sa na teba pozerám, ♬
♬ mám pocit, že celý svet sa zastavil. ♬
♬ Tak, ako po zime príde jar, ♬
♬ verím, že aj ty prídeš ku mne. ♬
♬ Moja jediná osoba... ♬
♬ Moja drahocenná osoba, ktorá je ako sen... ♬
♬ Moja prvá osoba, ktorá kvitne ako kvet... ♬
♬ Už pri pohľade na teba som dojatý. ♬
Rozmýšľala som a odísť po zjedení
štyroch porcií sa mi zdalo príliš neslušné.
♬ Mám len teba. ♬
♬ V poriadku budem len vtedy, ak budeš so mnou. ♬
♬ Moja prvá osoba, jediná v mojom živote... ♬
♬ Už pri pohľade na teba som dojatý. ♬
Necíť sa previnilo.
Pre mňa nie si dcéra reportérky Song Chaok ani moja neter.
Pre mňa si to jednoducho len ty.
Dalpo... vlastne, Ha Myong.
Môžeš ma volať Dalpo.
Snažil som sa zo všetkých síl a robil všetko možné,
ale je to stále rovnaké už veľmi dlhý čas.
Viem, že by som nemal byť taký, keď pomyslím
na svojho otca, brata alebo tvoju mamu,
ale nemôžem sa ťa vzdať.
Takže my...
Pre mňa je to rovnaké.
Titulky vám prináša Can't Lie Team @ Viki
SK - mayaka19 & elnbe
V ďalšej časti uvidíte...
Chceš sa zastaviť u mňa doma?
- U teba doma? Kde?
- V dome, kde teraz žijem.
Synček! Je jasné, že si prišiel domov,
ale prečo sa to takto vyvinulo?
- Súčasťou tohto požiaru...
- Čo tým chceš povedať?
- Mama!
- Odteraz si musíme dávať lepší pozor.
Chceš tým povedať, že naschvál vymazala všetky záznamy?
Choi Inha, ako môžeš v tejto situácii spať?