Překlad, korekce: Cocoa Fay
Facebook: CocoaSubs
Thx Horrible Subs!!
Už od malička jsem nenáviděl
ty falešné hrdiny v televizi.
Bez ohledu na množství problémů
tě žádný hrdina zachránit nepřijde.
Celý život jsem tomuto věřil.
Dokud jsem nepotkal jeho.
Bude to 2 632 jenů.
Argh...
P-Promiňte.
Už se to nese!
To byla rychlovka!
Hodnej pejsek, Settie!
Je tam matcha mléko?
Umírám hlady!
Toru-san.
Tady, treska.
Ty jsi sakra dobrý psíček, Settie.
Už sis zapamatoval naše oblíbené věci, co?
Prosím! Příchuť sýr a bonito.
Tady je tvůj kari chlebík!
Už od mala jsem vlastně neměl
místo, kam bych mohl patřit.
Ale i flákání se s touhle bandou
bylo lepší, než sedět doma.
Ne že bych byl osamělý nebo
neměl rád svůj život.
Jen jsem si prostě zvykl na to, jak se věci mají.
Masahiro, jedl jsi něco?
Promiň, mám směnu až do rána,
takže to musíš nějak zvládnout.
Cože?
Jistě, už jsem tam!
Ale...
H-Haló? Toru-san? Co se stalo?
Settie, kde teď jsi?
Ah, zrovna jsem doma.
Hele, poslouchej.
Medvědí zabiják je v ulicích.
Počkat, myslíš TEN Medvědí zabiják?
Moji ptáčkové zpívali, že míří naším směrem.
Přijď sem, Settie.
Čím víc nás bude, tím líp.
R-Rozumím!
Takže opravdu existuje... Medvědí zabiják.
Ale stejně... Nechce se mi prát!
Tehdy se v ulicích nemluvilo o ničem jiném,
než o chlápkovi s přezdívkou "Medvědí zabiják".
Přesně tak. Slyšel jsem, že
Medvědí zabiják je zase na lovu.
Opravdu?
Prej dostal Akkuna.
Eh? Musí být hrozně silnej!
Možná, že vážně zabil medvěda,
jak se kolem vykládá.
A myslíš, že fakt nosí ty divný trička?
Rozhodně je trochu cvok.
Cože?
Toru-san! Yoshi-san!
Nezvedají to... Něco se stalo.
Co-?!
J-Jsi v pořádku?!
Byl to snad Medvědí zabiják?!
O tom není pochyb.
Byl to on.
Znamínko na bradě, divný tričko...
Toru-kun, Yotchan...
Ten týpek odtáhl všechny s sebou.
Je to monstrum...
Jeden člověk zvládl všechny tyhle gangstery.
Nerad to říkám, ale...
Zní trochu...
...jako hrdina.
Dnešek je dnem, kdy jste všichni
absolvovali nižší střední.
Nyní roztáhněte křídla a leťte vstříc vyšší střední
a životu bez lítosti.
Setagawo!
Gratuluji k absolvování!
Nejdeme náhodou na stejnou vyšší střední?
Jasně, jen jsem to chtěl říct nahlas!
Snad i na vyšší střední skončíme
zase ve stejné třídě!
Jo, určitě.
Jak jako "určitě"?!
Taky bys to mohl říct trochu procítěněji!
Au au!
Tohle je Oshiba Kensuke.
Jsme přátelé snad už od základní školy.
Jednoho dne jsme spolu náhodou začali mluvit.
Ah, Sugimoto-san...
Ta šílená ženská!
Říkal jsem jí, aby si klienty netahala domů!
Tohle by snad mělo být na prvním místě
mezi tím, co by kluk v pubertě NEMĚL vidět!
Nemám kam jít, nemám peníze.
Ještě aby mě tu sebrala policie...
Tehdy jsem našel Oshibu.
Nechat toho chudáčka jen tak,
aby ho někdo sebral... To je kruté.
Musí být hladový.
Asi bychom mu měli dát nějaké mléko.
Vypadá podvyživeně.
I bez mateřského mléka bychom to s
občejným vlažným mlékem měli zvládnout.
Tak já si ho vezmu domů!
Opravdu? Tak to nechám zbytek na--
Zvířecí expert...
Co ty štěněčí oči?
Jen jsem chtěl jít pohřbít Kuwakichiho.
Nečekal jsem, že půjdu domů s kotětem.
Kuwakichiho?
Roháče, kterého jsem tady chytil
s kamarádem ze základní školy.
Hledali jsme věky, než jsme
konečně našli Kuwakichiho.
Aha.
Takže tvůj kamarád je teď asi taky smutný.
Kdo ví? Už se spolu nebavíme.
Jak to?
Přešel na jinou školu
a nějak jsme zpřetrhali pouta.
Aha. Promiň.
V pohodě! Už je to dávno!
Už je mi to jedno! Úplně jedno!
Vážně by mě to nemohlo zajímat míň, opravdu!
Nejsi moc dobrý lhář, víš.
Tamhle! To je můj dům.
Vydrž, už tam skoro jsme.
Pohni!
Honem honem, rychleji!
Nestrkej mě!
Oh, pije, už pije!
Oshibo, co máš s tím kotětem v plánu?
Jak to myslíš?
Necháš si ho?
Jistě!
OK. To jsem rád.
Máš stěstí, že si tě dnes někdo vzal.
Co je to s tebou?
Sakra! Co jsem si myslel?!
Jestli můj bratr zjistí, že jsem si přinesl
domů kotě, umlátí mě k smrti!
Kam ho mám schovat?!
To se vážně tak bojíš svého bratra?
"Bojíš" to zdaleka nevystihuje!
Říkal, že se jde postarat o nějaké gangstery,
ale může být zpět každou chvíli!
Postarat o nějaké gangstery...?
Sakra, sakra, sakra!
Vím, že to bude znít divně...
On mě zabije!
Ale... Chodí tvůj brácha po městě a mlátí gangstery?
Ano!
Má znaménko na bradě?!
Nosí pořád divná trička?!
Ano!
Uvaří si ty gangstery, které chytí, v hrnci?!
Ano! Počkat, cože?
Haa?
Kdo sakra říká, že jsou moje trička divný?
M-Medvědí zabiják!
Nikdy se mi ani nesnilo o tom,
že bych ho potkal takhle.
Dobré ráno!
Dobré!
Hele, tady to je!
Ale, ty jsi taky ve třídě č. 3?
Hm? To jsem.
Takže asi budeme spolu, že?
Těší mě.
Doufám, že budeme mít letos ve třídě nějaké krásky.
Myslím, že spolu budeme dobře vycházet.
Hej, Setagawo! Tady!
Našel jsem tvoje jméno!
Někdo tu má zvrácený smysl pro humor...
Ah, vy jste taky v téhle třídě?
T-Těší mě.
Nápodobně.
Eh?
To snad ne...
Co se děje, Oshibo?
Panebože! To je nový student?!
Vypadá jako model!
No, vždycky jsem se považoval za krásného--
Ne, spíš myslí toho kluka...
Je tak krásný!
Můj bože!
V-Věděl jsem to...
To je Hasekura!
V-Vážně, tohle musí být nějaký krutý vtip...
Hej! Žádné běhání po chodbě!
Oshibo, co se děje?!
Hej, co jsem zrovna řekl?!
He? To je ten kluk, se kterým ses přestal bavit?
Ten princ v zářivé zbroji?
Copak jsi neviděl, jak vypadal?
Vždyť ho znáš!
To byl Hasekura.
Přešel z naší základní školy.
Tenkrát jsem se skoro s nikým nebavil, víš...
To snad není pravda!
Myslel jsem, že už ho nikdy neuvidím,
a teď chodíme do stejné školy?!
A do stejné třídy,
jako by toho nebylo málo?!
No, je to už minulost, ne?
Ne, není!
Nemám odvahu na to se mu omluvit, chápeš?!
Zní to, jako byste to neměli dořešené...
Oshibo-kun!
Um, můžu tě poprosit o laskavost?
Laskavost?
Byli jste s Hasekurou-kun přátelé
na základní škole, že?
Jak to víte?
Mohl byses ho zeptat, jestli má přítelkyni?
Ah, proč neřeknete jemu?
Ch-Chodil do té samé školy.
Sotva si něco pamatuju.
Slyšely jsme, že jste si byli hodně blízcí, Oshibo-kun!
Prosím!
Zeptej se ho, jestli s někým chodí!
Je to otázka života a smrti, chápeš?!
Bež do toho!
D-Dobře... Uvidím, co zvládnu...
Děkujeme!
Holky jsou děsivý.
Jak na nás sakra přišly?
To nezvládnu!
Rozhodně se ho na to nemůžu zeptat!
Setagawo, běž tam místo mě...
Já to taky nezvládnu!
Nikdy předtím jsem s ním nemluvil!
Vážně je to tak těžké?
Řekl jsem mu něco opravdu hrozného.
Ale on stejně...
Končíme! Už nejsi můj přítel!
Bože, vždyť jsem ani nechtěl říct něco takového!
Mít někoho, kdo tě tolik zajímá,
asi není tak špatné.
I když s tím přicházejí různé problémy.
Haló?
Nazdar, Masahiro. Jak se ti líbí v nové škole?
Už si zvykáš?
K-Kousuke-san, už je to dlouho.
Slyšel jsem, že ty a Ken jste zase ve stejné třídě.
Přesně tak.
Nejspíš spolu budeme celý rok.
No, už jsi na vyšší střední
Budeš se muset postavit na vlastní nohy.
Žádné flákání s těmi podivíny, jasné?
A-Ano!
Už dávno se s nimi nebavím.
Nemusíš si dělat starosti.
To rád slyším.
No, postarej se za mě o Kena.
Tak zatím...
Oh... um, Kousuke-san?
Copak?
Um... Ještě pořád se nemůžeš vrátit?
No, já o tom nerozhoduji.
No jistě! Promiň, byla to hloupá otázka.
Budu se snažit tvého bratra nezklamat!
Pitomče...
Ah, to jsem nečekal...
To je prostě Kousuke-san, pořád plný překvapení.
Budu se snažit!
Až se Kousuke-san vrátí,
chci mu stát hrdě po boku.
J-Já nevím!
Nevíš, jo?
Přestává nás to bavit, kámo.
Proto vám říkám, nevím...
Co tady sakra dělají?!
Ach jo, jak to, že jsem tu sám?
Měli jsme přece uklízet všichni!
Kensuke!
Pořád stejně nešikovný.
Nevěřil bych, že se znovu shledáme takhle.
H-Hm...
Vyrostl jsi.
No, ještě aby ne...
Přece jen to jsou tři roky.
D-Díky.
Už je to dlouho, pojďme domů spolu.
He?
Ah... Možná příště!
Kensuke!
No tak, vážně ho neznáš? Settie přece, Settie!
Ha?
N-Neznám!
Škola teprve dnes začala!
Vážně sem Settie chodí?
Kaneyan říkal, že viděl Settieho
v jejich školní uniformě.
Fakt?! Netušil jsem, že je Settie taková hlavička!
Tak se vsadíme.
Jestli tu Settie opravdu studuje nebo ne.
H-Hej vy!
N-Nevím, o co vám jde,
ale tady nemáte co dělat...
Jen se snažíme najít kámoše, chápeš?!
Máš s tím nějakej problém?!
Eh? N-Ne, já...
Oukej, já sázím, že tady studuje.
To je zlé...
Kdyby tu byl Kousuke-san,
hned by se na ně vrhl.
Oukej, já sázím, že tady studuje.
Kdyby tu byl Kousuke-san,
hned by se na ně vrhl.
Já taky.
Kdyby tu byl Kousuke-san,
hned by se na ně vrhl.
Žádné flákání s těmi podivíny, jasné?
J-Jasně.
Říkal, ať se s nimi už nebavím.
Ale stejně...
Co to má být, blbej Hasekuro?
Jak můžeš jen tak přijít,
jako by se nic nestalo?
Oshibo-kun!
Hej, už ses ptal Hasekury-kun, jestli má přítelkyni?
Promiň, zrovna spěchám--
Tak co? Ptal ses?!
Má, nemá...
Eh? Tak co z toho?!
Už to nevydržíme!
Já jsem ten, kdo to nevydrží!
Kensuke!
Pojďme spolu domů.
Ah...
Zabíjejí mě pohledem!
Někdy příště!
Utekl.
Setagawo!
He? Ha--?!
Setagawo! Zachraň mě!
Pšš! Pšš! A co mám říkat já? Zatím--
Dělej!
Počkej! Já--
A hele, tady máme Settieho!
Takže jsem vyhrál.
Už je to dlouho!
Koukněte na toho sexy blonďáka!
K-Kdo to je?
Jak to, že jsi nám nebral telefony, co?
Chudák Toru-san málem brečel.
Ah, no...
Setagawo!
Běželi tudy!
Za nimi!
Ha? Kudy šli?
Rozdělme se.
Počkej, už nemůžu...
Kam nás to táhneš?
Oshibo, tudy!
J-Jo.
No, tak co se to děje?!
Máš co vysvětlovat!
Pšš!
Ah, tohle všechno je strašný!
Nechci chodit na vyšší střední,
pokud to tak bude dál.
Za všechno beztak může Hasekura!
Pšš!
Cože? Přísahal bych, že šli tudy.
Blonďáku! Proč tak zdrháš?
Pojďme za Toru-san!
K-Kdo to je? Tvoji kamarádi?
Ne tak docela kamarádi...
Hele, není to Settieho?
Což znamená...
Sakra! Jdou sem!
Jdou přímo k nám!
Hraješ si s náma na schovávanou, Settie-chan?
Co?
T-To je on!
Cože?
Co tady sakra děláte, vy dva?
N-Nii-chan!
Už přece nejste děcka.
Měli byste se učit,
a ne hrát na schovku. Učit!
C-Co tady děláš, Nii-chan?
Měl jsi aspoň říct, že se vracíš!
Ale překvapení je mnohem zábavnější!
Ale zachránil jsi nás...
No, ředitel vaší školy
mě sem zavolal pěkně narychlo.
Eh?
Myslím, že někdo odešel nebo co.
Vážně? Takže to znamená,
že odteď budeš učit v naší škole?
Jo, budu tenhle semestr učit matiku.
COŽE?!
Bez ohledu na množství problémů
tě žádný hrdina zachránit nepřijde.
Tomu jsem věřil.
Moje školní pověst je oficiálně v tahu!
Dokud... jsem nepotkal jeho.
Takže se uvidíme.
Nečekejte žádné lepší zacházení.
V hrnci přiveďte k varu saké, mirin, cukr a miso.
Tímto přelijte zázvor, nakrájený na nudličky,
a pevně ho zabalte do shiso listů.
Vařte, dokud listy nejsou trošku spálené.
a vaše shiso-zázvorové miso wrapy
jsou hotové.