Promiň...
Už si s tebou nemůžu dál hrát.
Proč ne?
Jdu na školu Housei.
Cože?! Proč tak daleko?
Řekni mi proč! Hasekuro!
Mrzí mě to. Souvisí to s mojí rodinou.
Skončili jsme! Už nejsme kamarádi!
Překlad Vám přinesla skupina Hikikomori
^.^
当たり前を通り過ぎてた
atarimae o toorisugiteta
Nevšímal jsem si všech těch očividných věcí,
置き去りにした感情
okizari ni shita kanjou
mé city pro mě nebyly důležité.
君が少し⾔いかけてた
kimi ga sukoshi iikaketeta
Avšak musel jsem Tě osvobodit od té zavazující dohody,
結果論の縛り解き放て
kekkaron no shibari tokihanate
kterou  jsi se chystal stvrdit.
ほら、空 永久 輝きを増す
hora, sora towa kagayaki o masu
Pohlédni na oblohu, jak ty hvězdy září.
とわ or 終わる 踏み出せばいい
towa or owaru fumidasebaii
Ať už je to konec nebo počátek, musíme udělat další krok.
ソワソワして ⿎動速め
sowa sowa shite kodou hayame
Cítím v sobě neklid, mé srdce rychle bije.
ホトもっと もう⾔葉にしたい
hoto motto mou kotoba ni shitai
Chci tyto přenádherné pocity vložit do slov, víc a víc.
思い flow しただけで
omoi flow shita dake de
Kdybych jen tak uměl nechat své myšlenky plout,
雲さえも掴めない
kumo sae mo tsukamenai
vždyť já se ani nedokáži mračen dotknout.
理論値もお構い無し
rironchi mo okamai nashi
Mé nashromážděné teorie nic neznamenají.
君だけに送るシグナル
kimi dake ni okuru shigunaru
Dokáži Ti jedině vyslat tenhle signál.
⽴ち⽌まるのは Not Better
tachidomaru no wa Not Better
Jen tak postávat nepomáhá!
過去も未来もないんだって
kako mo mirai mo nain da tte
Nemá smysl přemýšlet o minulosti a budoucnosti.
光るスピードは Best Ever
hikaru supiido wa Best Ever
Nejlepší je pohnout se rychlostí světla!
フリンジ近づく
furinji chikadzuku
Blížíme se ke srázu.
時を越えて ハート シグナル
toki o koete haato shigunaru
Signál mého srdce překročil čas.
気付いてよね サブリミナル
kidzuiteyo ne saburiminaru
Už jsem si všiml, že je to bezvýznamné.
どこにいても 君が気になる
doko ni itemo kimi gaki ni naru
Nezáleží na tom, kde jsem, stále na Tebe myslím.
伝えたくて ホ気になる
tsutaetakute hoki ni naru
Přál bych si, abych Ti dokázal říct, že mé city jsou vážné.
もっと好きになる
motto suki ni naru
Jsem zamilovaný čím dál více!
Dobře tedy.
To je dobrý, zvládnu to sám.
Dobré ráno.
Neboj se, dneska mám hromadu času.
V pohodě, mami. Jen si vezmi
na starost přípravu salátu.
Jsi si jistý?
Dobré ráno.
Máš ještě ze spaní rozcuchané vlasy!
Proč se nejdřív nevysprchuješ?
Um...
Nějak nemám na snídani moc chuť...
Vážně? Bolí tě břicho nebo tak něco?
No, já, uch...
Kdybych dneska zůstal doma...
Copak, zlatíčko?
...naštvalo by tě to?
Něco na tebe leze?
Co? Ne, tak to není...
To už ses dostal
do nějakých potíží, jo? Tvůj třídní je pan...
Ne! Nemám žádný potíže!
Jenom mi bylo trochu špatně, jasný? Už je mi dobře!
Chudáček. A k tomu ještě na tvůj první den v práci...
Dobré ráno, Oshibo.
Dobrý ráno...
Co se děje? Dneska vypadáš jak zombí.
Spal jsi vůbec celou noc?
Včera se mi zdál fakt divný sen.
Já bych tě asi poučovat neměl.
Sám jsem toho totiž moc nenaspal.
J-Jakto?
No, dneska je první den,
kdy bude Kousuke učit tady na škole, ne?
Kdykoliv na to pomyslím, tak se trochu zděsím.
Už je to doba, co tu byl naposledy.
Jestli propadnu z matiky, bude mě
bít tak dlouho, až budou moje dvě pětiny těla tuhý.
Rychle, Setagawo!
Což-?! Ještě jsem se nepřezul!
Takže, jelikož je paní Ayanokouji na
mateřské, budu od teď váš matikář já.
Jmenuju se Oshiba. Rád vás všechny poznávám.
Tohle je tak divný...
Někdo z vás může být trochu
nervozní, jelikož je na nové škole.
Tohle je tak divný...
Někdo z vás může být trochu
nervozní, jelikož je na nové škole.
Vidět takhle Kousukeho stát za učitelským stolem...
Myslím si, že jsme na stejné lodi.
Kdybyste měli nějaké potíže s domácím
úkolem nebo doma, neváhejte si se mnou promluvit.
Jsem tu, abych vám
kdykoliv pomohl s vaším problémem.
Vážně vypadá jako učitel.
Ale jestli i tak budete dál propadávat...
...nebudete to mít jednoduché.
Rozumím! B-Budu se
snažit ze všech sil! Nezklamu Vás!
Cože? Ten učitel je tvůj starší brácha, Kene?
Nejspíš jo!
Chceš říct "přesně tak", ne?
Tak proto máte stejný příjmení.
Když o tom mluvíme, jak ho znáš ty, Setagawo?
Setagawa je bráchův poskok!
Co myslíš tím "poskokem"?
Vážně? Takže mohl by ti
třeba tajně dát odpovědi k testům?
Aw, chlape! Jsi můj nejlepší kámoš, Setagawo!
Žádný odpovědi mi nedá, kluci.
Takže nic neočekávejte.
Věřte mi, je fakt děsivej, když se naštve.
Oshibo!
Zapomněl jsem! Pojď se mnou, Setagawo!
K-Kam mě to táhneš?!
Chci, aby si mě holky taky k sobě volaly...
Můžu být taky populární?
Já vím, že?
Cože?
Počkat, ty tady sedíš?
Jak dlouho ti ještě bude trvat, než se ho zeptáš?!
Uch...
Řekni něco!
Tohle je směšný!
Ty a Hasekura jste nejlepší kamarádi, ne?
Tak už se ho konečně zeptej, jestli má holku!
A taky se ho zeptej, jakej je jeho typ!
A taky co ho přitahuje!
Těch požadavků je čím dál víc...
Prostě se ho zeptej, jo?
Raději to udělej už zítra, jinak uvidíš!
Moc s tebou štastný nebyly.
Proč vůbec před Hasekurou utíkáš?
Měl by sis s ním promluvit.
Řekl jsem ti, že už nejsme kamarádi!
Proč ne?
Jak jsem řekl, Hasekura zničehonic
řekl, že přechází na jinou školu!
Musel pro to mít dobrý důvod, nemyslíš?
Možná mu rodiče nedali na vybranou.
Teď už to chápu!
Ale předtím...
Předtím co?
Předtím...
Předtím jsem si myslel, že spolu zůstaneme navždy.
Tak proč se mu prostě neomluvíš?
Ani náhodou, nemůžu! Nejspíš je...
Ne, já to vím, lituju toho, co jsem řekl, ale prostě...
Trochu ti to závidím.
Závidíš co?
Že máš takového kamaráda, o kterýho se tak staráš.
To si myslíš, že? Ale víš...
Zdá se, že jediný smutný jsem tu já.
Ani si nepamatuje, co se předtím stalo.
Proto dokáže kolem chodit
a zdravit mě, jako by se nic nedělo.
Díky, Natsuo.
Měli bychom si dát toust?
Gratuluji k tvému oficiálnímu návratu.
Byl jsem snad nějaký vyhnanec nebo co?
Co tě přivedlo zpátky?
Jsem si jistá, že chce zase vymýtit všechny delikventy.
Co myslíš tím "vymýtit"?
"Napravit" je to správné slovo.
Navíc, proto jsem se nevrátil.
Tak proč tedy tak z ničeho nic?
Uvolnilo se místo pro učitele, to je všechno.
Doufám, že to nebude pro
Kensukeho příliš těžké, mít tě za učitele.
Každopádně sem budu určitě chodit pravidelně.
Řekni, co speciálního bys mi dneska doporučil?
Myslel jsem, že už jsem
z tvého osobního kuchaře odmaturoval.
No tak, pro mě to bude dárek na přivítanou.
To doufám.
Přátelé jsou vážně požehnáním.
Je beznadějný, že.
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Hej! Zadrž, fešáku.
Všichni pozdravili.
Proč jsi ty nic neřekl?
Dobré ráno.
Ještě počkej. Měl bys do toho dát trochu více nadšení.
Tvůj pěknej vzhled bude
k ničemu, jestli se budeš pořád mračit.
Kdysi jsi byl stejně roztomilý jako dívky.
To bylo kdy?
Někdy v době, kdy jste se s Kenem ztratili v lese.
Už nejspíš nejsi ten uřvaný klučina, že.
To Kensuke byl uřvaný, né já.
No, i tak jsem rád, že jste se s Kenem zase potkali.
Postarej se o něj, dobře?
Hej, ještě jsem s tebou neskončil...
Bože, stejně odtažitý jako vždycky.
Cože? Hasekura mluvil s mým bráchou?
Jo, u přední brány.
O-O čem mluvili?!
No, moc jsem toho neslyšel,
ale jsem si jistý, že mluvili o tobě.
Přece jen, Kousuke se mě sám nedávno ptal.
To není možný! Na co se tě ptal?
Říkal, že vypadáš nějak
sklesle a tak se ptal, jestli něco nevím.
Cože?! Jak si toho všimnul?!
Myslel jsem, že to udržím pod pokličkou!
Všechno jsi to měl vepsaný ve tváři...
Snaž se Kousukeho neděsit, dobře?
O čem to sakra s Hasekurou mluvil?!
Určitě řekl něco trapnýho, já to vím!
Tady jsi, Oshibo.
Cože? Ano?
Potřebuju, abys ze skladu vzal věci na další měsíce.
Věci?
Už jsem tam poslal Hasekuru, ale podle mě to sám nedokáže unést.
Jste kámoši, ne? Proč mu nejdeš pomoct?
Ale já...
Studentům, co mi budou odporovat, pořádně zatopím.
Jdi tam, máš perfektní šanci.
S-Setagawo! Pojď se mnou!
Přestaň mě to do toho zatahovat!
Přestaň mě do toho zatahovat!
Nenechám tě utéct!
To ty utíkáš!
Už konečně jdi!
Sezení a naříkání nikdy nic nezmění!
Nemůžu! Nezvládnu to! Ani náhodou tam nepůjdu!
T-Tak jsem tu stejně skončil.
Omluvte mě...
Pan Gozuta mě požádal, abych vyzvedl jeho věci...
Hm? Nikdo tu není.
Ach, Kensuke.
Díky Bohu. Je tu tolik věcí,
že jsem chtěl jít sám pro pomoc.
A teď jsi tu ty.
Překvapivý útok ze zálohy...
D-Dobře. Uklidni se. Zluboka dýchej. Dýchej.
Jsi v pořádku?
Je tu kolem pěti krabic s věcmi.
Jak se může chovat tak normálně...
Mohl bys pro mě vzít tuhle krabici, Kensuke?
...i když jsem ho tak odstrčil?
Ten učitel má docela vkus,
ale na jednoho je tohle všechno moc těžké.
Jsem rád, že jsi přišel.
Ponesme je společně.
Společně?
Přesně tak. Když je poneseme společně, budeme...
Co myslíš tím "společně"?
Cože?
Už se spolu nekamarádíme! Zapomněl jsi snad?!
Od toho dne jsem se...
Jsem se...
Jsem se na tebe snažil zapomenout!
Ale nezvládnul jsem to, i když jsem se snažil sebevíc!
Nemáš ani tušení, jak se cítím!
Jseš klidnej a cool jako vždycky!
Nejsem klidný nebo cool.
Je to jen přetvářka.
Slíbíl jsem, že spolu budeme navěky...
a pak jsem musel kvůli
rodičům přestoupit na jinou školu.
Neměl jsem na vybranou...
Nemohl jsem nic namítat.
Chtěl jsem, abychom byli zase spolu,
i když jsem se odstěhoval pryč.
Proto jsem šel na tuhle školu.
Chtěl jsem znovu vidět tvůj úsměv.
Jsem rád, že ke mně necítíš nenávist.
Nikdy bych tě nemohl nenávidět.
Kdy naposled jsem viděl jeho obličej tak blízko?
Hasekurova vůně...
Hej! Co vám trvá tak dlouho?!
O-Omlouvám se! Už to bude!
Usmířili jsme se!
Nemám tušení, co tím "usmířili jsme se" myslí.
Usmířili jsme se! Jupí!
No, ať se včera bál o cokoliv, teďka vypadá dost živě.
To je nejspíš dobře.
Úsmířili jsme se!
Oshibo!
Ach, Matsuzawo! Neboj se, já a Hasekura
jdeme dneska po škole domů. Zeptám se ho!
Vážně?!
Jo! Dám vám co nejdřív vědět.
Jasně! Vyměníme si ID zpráv.
Měl bys nám všechno říct.
Ach-hach! Tak takhle se v dnešní době získávají čísla...
Raději si to zapíšu.
Už je to dlouho, co jsme šli naposled podél řeky domů.
Naposled jsme byli na základce, že?
Mám pocit, že minule jsi nebyl o tolik vyšší.
Tak kolem pěti cenťáků?
Pěti?
Sakra! Doufám, že vyrostu. Pil jsem každý den mléko...
Nemusíš se měnit, Kensuke.
Cože? Proč ne?
Takhle jsi roztomilejší.
Huch? No jasně!
To ty jsi byl roztomilejší, když jsme byli malí.
Lidi si tě dokonce pletli s holkou.
Pletli... Spíš si ze mě dělali srandu.
Čau, Holko-kluku!
Patlal sis na sebe doma make-up?
Vypadněte!
Ale ty ses mě vždycky zastal.
To mám asi po bráchovi.
Odsud ji vidím celou.
Tu horu?
Však víš, tu na kterou jsme chodili...
Och, Sasakure hora?
Vzpomínáš si na tu přísahu,
co jsme vyřezali do stromu?
Pamatuju.
Počkat, proč jsme vůbec šli znova na horu Sasakure?
Šli jsme pochytat nějaký roháče.
Ajo! Toho, o kterém jsme psali
v naší knížce "Příběhy o statečnosti".
Lov roháčů nás tak pohltil,
že jsme se dostali někam hluboko do lesa.
Najednou začalo pršet.
Je mi zima... Můžu se přisunout?
Toho dne jsem se hrozně bál.
Já taky.
Vážně?!
Jasně. Ale kdybych
nebyl klidný, ty by ses bál o to víc.
Někdy jsi vážně úžásný, víš to, že?
Myslel jsem si, že spolu
budeme uvízlí v těch horách na dobro.
Kdyby nás můj brácha
nepřišel zachránit, byli bychom vyřízení.
Já jsem tam chtěl zůstat navěky.
Cože?
Jsem vážně rád, že jsme se zase usmířili.
Tenhle školní rok bude úžasný!
Teď, když máme jeden druhého.
Och, vlastně! Máš holku?
Proč se ptáš?
Holky ve třídě umíraly touhou to vědět, to je všechno.
Nemám.
Vážně?! No tak to znamená, že ty holky mají šanci!
Co když se jim vlastně líbíš ty a ne já?
Já?!
Bez šance.
Nikdy nevíš.
Kdo vlastně ví, jak se ostatní lidé cítí?
Obzvláště...
někdo tak natvrdlý vůči pocitům ostatních jako ty.
Promiň. Zapomeň na to. No, já jdu tudy.
Ty bydlíš někde tady?
Vlasně žiju sám.
Páni! Vážně? Jsi jak dospělý. Můžu jít s tebou?
Ne.
Proč ne? Máš tam bordel?
Ne, tak to není...
Tak proč ne?
Uvidíme se později.
Hej! Hasekuro!
Přijdu sem a vyzvednu tě brzo, dobře?!
Hasekura se dneska choval nějak divně.
Nikdy nevíš. Kdo vlastně ví, jak se ostatní lidé cítí?
Proč by něco takovýho říkal?
Obzvlášť někdo tak natvrdlý
vůči pocitům ostatních jako ty.
Skoro jako by...
Mluvil o někom konkrétním...
Pořád to nechápe.
Dobré ráno! Doufal jsem, že tě doženu.
Dobré ráno.
Hele, dodělal jsi ten domácí úkol?
Jo.
Chjo, chlape... Já ještě ne!
Takže, můžu k tobě dneska jít?
Proč?
Zahrát si nějaký hry. Dneská máš čas, ne?
Nemám.
Jak to?
Proč chceš tak moc jít ke mně domů?
Jsme zase kámoši, tak proč ne?
Navíc, chci vidět, jaký to je žít na vlastní pěst.
Pokud půjdeš ke mně domů,
nevím, co bych mohl udělat.
V pohodě! Můžeme dělat cokoliv!
Och, a jesti budeme hrát hry,
mohli bychom pozvat Setagawu a hrát společně!
Co se děje? Přijdeme pozdě.
Máš mě rád, Kensuke?
Jasně že jo. Ty mě ne, Hasekuro?
Mám tě rád.
Pak to cítíme stejně.
Necítíme.
V čem je teda rozdíl? Cítíme to stejně!
My dva se konečně zase kamarádíme.
Pokračujme v tom dál.
Ty to pořád nechápeš, že ne?
Kam to jdeme?
Přijdeme pozdě!
Můj brácha na mě zase bude křičet!
Chceš to vědět, že?
Jaký je rozdíl mezi mým "mít rád" a tvým "mít rád".
Cože? Co tím myslíš?
J-Jsi moc blízko, Hasekuro...
Hase-
C-Co to děláš?!
Mrzí mě to. Ale kdybych to neudělal,
nejspíš by sis nikdy neuvědomil...
jaké k tobě chovám city.
C-Cože?!
Když jsme se rozdělili, tak jsem se rozhodl...
že tě nějak udělám svým,
bez ohledu na to, co to bude stát.
Buďto se se mnou přestaneš
bavit... nebo se se mnou vyspíš.
Co si vybereš?
振り返ると いつも君が笑ってくれた
furikaeru to itsumo kimiga waratte kureta
Kdykoliv jsem se na Tebe podíval, tak jsi se usmál.
風のようにそっと
kaze no you ni sotto
Příjemně jako vítr.
まぶしすぎて 目を閉じても浮かんでくるよ
mabushisugite me o tojitemo ukandekuru yo
Tvůj úsměv tak zářil, že když
jsem zavřel oči, viděl jsem ho před sebou.
涙に変ってく
namida ni kawatteku
Teď mě však rozpláče.
君だけを信じて
kimi dake o shinjite
Věřil jsem jenom Tobě.
君だけを傷つけて
kimi dake o kizutsukete
Ranil jsem jenom Tebe.
僕らは いつも はるか はるか 遠い未来を
bokura wa itsumo haruka haruka tooi mirai o
Myslel jsem, že ty a já sníme o budoucnosti, která je ještě daleko.
夢見てたはずさ
yumemiteta hazu sa
Velmi daleko.
Dneska vám představím
nějaké lahůdky rodiny Oshibových!
Jako první je čokoláda a sladké hranolky!
Pak rýžové sušenky, majnu a víc sladkých hranolek!
Uch a ještě... Och!
Sušenky, zákusky a víc sladkých hra...!