Myne pochopila, že jí chrám může zachránit život,
a tak se rozhodla stát kněžkou.
Vyjednávání s arcibiskupem však selhalo.
Neopovažuj se ublížit
tátovi a mámě.
Navzdory tomu se však Myne rozhodla přidat k chrámu,
kde ji ale čekalo mnoho dalších trápení.
Dívej, představ si další dveře
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Čekají za nimi spousty dalších nadějí a snů
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Chyť se kliky a podívej se dál
Jak se rodí tvá zářná budoucnost
Temnota našeho světa mě děsí
Cítím se sama a ztracená
Až bych se nejraději na zemi schoulila
Stejně sama nic nezmůžu
Vždycky tu pro tebe budeme
Nezapomínej, že nikdy nejsi sama
Poděkovat chci obloze a celému světu
Že posílá mi déšť štěstí po větru změn
Všechny sny na jeho křídlech se vyplní
Vezmou nás do zemí neznámých
Není třeba nic vysvětlovat
Není třeba je chápat
Nikdo přece nemůže vědět
Co nám chystá budoucnost
Kapitola patnáctá
Učednice u chrámových kněžek
Podívejte, je ze mě mladší chrámová kněžka!
Hurá!
Mám knížky! Konečně mám knížky na čtení!
Myne, nebuď moc nadšená.
Zase dostaneš horečku.
Pravda, to bych nechtěla.
Chvíli potrvá, než odejdeš do chrámu.
I když mě přijali do chrámu,
pořád zbývá spousta věcí, které musíme připravit.
A proto bylo mé učení prozatím odloženo.
Zítra půjdeš za panem Bennem, že?
Jo! Musím mu říct, jak dopadlo vyjednávání.
Dobrý den!
Vítejte u nás!
Lutzi, zákazníky musíš vítat s úsměvem.
Mohu se zeptat, co byste si přála?
Slyšela jsem, že prodáváte spony do vlasů.
Spony do vlasů máme...
Lutzi, můžeš na moment?
Omluvte mě.
Děkuji, že Lutzovi pomáháš
trénovat jednání se zákazníky, Myne.
Není zač.
Hodně se snaží.
Na rozdíl ode mě se Lutz už
stal učedníkem, takže musí brzy vstávat.
Řekl mi, že to nemá snadné
a musí se hodně učit, ale vypadal šťastně.
Tak co? Jak šlo vyjednávání, Myne?
Když přejdu rovnou k výsledku, rozhodně úspěch.
Vstoupím do chrámu jako mladší modrá chrámová kněžka.
Pokud potřebujete Myninu manu,
chovejte se k ní, jako kdyby měla modrou krev.
Nechci slyšet, že jste po ní chtěli práci šedých kněžek.
Připravím tedy výjimku na modrou róbu.
Nějaké další podmínky?
Bál bych se o ni, kdyby měla žít v chrámu,
kde na ni nemůžeme dohlédnout,
a proto bych chtěl, aby k vám docházela z domova.
Ano. Je velmi křehká,
a proto bych chtěla každé ráno rozhodnout,
jestli zvládne dojít do práce.
Žádný problém.
Není sirotkem, a proto může docházet z domu.
A není třeba ji k ničemu nutit, pokud se nebude cítit dobře.
I když jsem zdravá, potřebuju u sebe Lutze.
Lutze?
Ano. Dohlíží na mě, abych nedostala záchvat.
Chápu. V podstatě požaduješ sluhu.
Každá modrá kněžka jich má několik,
takže v tom nevidím problém.
Sluhu?
Něco jiného?
Jsem registrovaná u kupeckého cechu.
Mohu nadále provozovat svou dílnu?
Něco takového se pro služebnici boží nehodí.
To by alespoň řekl náš arcibiskup.
Ta dílna je pro mě důležitým zdrojem příjmů.
Co kdybych najala sirotky a vyplácela jim mzdu,
nebo jinak podporovala chrám,
pak by to šlo nějak zařídit?
Kolik toho ta holka může vědět?
Prosím?
Jen jsem si povídal sám se sebou.
Nemám dostatečné informace,
abych se okamžitě rozhodl,
takže to probereme jindy.
Něco dalšího?
To je vše.
Dáme ti na starost magické nástroje,
a pracovat budeš v knihovně, když si to tolik přeješ.
Práce v knihovně?
Jste úžasný člověk, veleknězi!
Děkujeme mnohokrát.
Dostal tě na knihy?
Ale odsouhlasil nám všechny podmínky.
Ano, to je rozhodně úspěch.
Ten velekněz mi přijde spolehlivý.
Kdyby se něco stalo, svěř se mu.
Určitě!
Děkuji za radu.
Lutz se ve svém učednictví poctivě snaží, tetičko Karlo!
Opravdu?
To ráda slyším, měla jsem o něj starost.
A co budeš dělat ty, Myne?
Nakonec ses nestala učednicí u obchodníků, ne?
Nemohu pracovat venku,
tak budu nejspíš pomáhat u brány jako dřív,
a tak různě pracovat z domova.
To je dobře.
Zdraví je ze všeho nejdůležitější.
Na shledanou.
O svém učednictví v chrámu jsem sousedům neřekla.
Je mezi nimi spousta lidí,
kteří si o církvi nemyslí nic pěkného.
Pravda! Předtím se na tebe ptal nějaký muž.
Na mě?
Ano. Vyptával se na dílnu.
Poslala jsem ho pryč, že o tobě nic nevím.
Ale dávej si pozor.
Všude kolem jsou podezřelí lidé.
Dám, děkuji.
Však ti to říkám.
To přece není možné.
Opravdu se to stalo?
O mojí dílně by měli vědět
jenom pan Benno a cechmistr...
Děkujem bohům za noční službu!
A z tebe bude brzo táta!
Jo.
Pověz, proč u vojska končíš, když budeš mít dítě?
Popravdě kvůli Myne.
Její výrobky se prodávají až příliš dobře...
Proto mě Benno požádal,
jestli bych mu nepomohl v obchodě.
Chápu. Myniny výrobky...
To děvče milují všichni bohové.
Ona je Bennovou bohyní vody.
Bohyní vody?
Mám z vás radost, kapitáne.
Je dobře, že jste našli způsob, jak ji zachránit.
Myslel jsem, že jste se smířil s tím,
že půjde do chrámu.
Myslíš, že bych to přijal tak snadno?
Říkali, že ji budou brát jako sobě rovnou.
Ale bavíme se tu o nich.
Nikdy nesplní své slovo.
Přesto je to lepší než smrt.
Možná jste se stal vojákem díky boží prozřetelnosti.
Jak to myslíš?
Myne má svou manu. A umí vydělávat peníze.
Ale to je také důvod,
proč by ji mohli chtít unést cizí šlechtici.
Unést?!
Už se k tomu dostávám. Vy tomu můžete zabránit.
Veškerou šlechtu kontrolujeme u brány,
takže je to nejlepší místo, odkud lze Myne ochránit.
Máš pravdu.
Také vám pomůžu, kapitáne.
Díky! Ochráním svou rodinu i celé město!
Někdo se na tebe vyptával?
Nejspíš půjde o stejného člověka,
který se vloupal do našeho cechu.
Cože? Někdo se k vám vloupal?
Ano. Jsem si jistý, že takhle se dozvěděli i o dílně.
Podezírám kněze z chrámu,
že o tobě shánějí informace.
Takhle jednají šlechtici.
Tak tohle se stane, když se přidám k chrámu...
Budeš v pořádku.
Já tě ochráním, Myne.
Děkuju.
Později
jsme ukázaly paní Corinně
moje šaty a ozdoby do vlasů, jak nás prosila,
a práva na ozdoby jsem prodala panu Bennovi.
Vítejte na ochutnávce bábovek!
Co ty tady děláš?
Pomáhám– jauvajsky...
Proč myslíš, že tě schovávám?!
Jak můžeš být tak neopatrná?!
Běž se převléknout!
Omlouvám se.
Vidíte? Že jsou dobré?
Proč jsi prodala takhle dobré recepty Friedě?
Protože mám pocit, že jste mě ošidil, Benno.
Frieda mi prozradila, že prodeje práv
začínají obvykle na jednom velkém zlaťáku.
Kromě toho vám chybí cukr a kuchaři.
Moje recepty na sladké obvykle vyžadují cukr.
Cukr a kuchaři?
A nejde o ledajaké kuchaře.
Musí být dostatečně kvalifikovaní,
aby mohli pracovat pro šlechtu,
a rozhodně musejí mít vlastní troubu.
No ne. Skoupím všechny recepty
dřív, než je vůbec seženete.
Dobré odpoledne, pane Benno.
Žádný strach.
Já Myniny recepty hravě zvládnu.
Děkuji vám, paní Leise.
Tak moment.
Říkala jsi, že potřebuji cukr, kuchaře, trouby a ctižádost?
Pane Benno?
Myne říkala, že pokud nemá knihy, tak nějaké vymyslí.
A co když nemám kuchaře?
Naučíte se vařit?
Správně.
Je skvělé, jak je Benno nadšený.
Kdybych mohla jíst pokrmy z trouby, chtěla bych...
Pizzu!
Zapékané brambory!
Lasagne!
Sladké i slané koláče!
Mohla bych si otevřít italskou restauraci!
Už zase mluví nesmysly?
Od zítřka jí začíná služba v kostele.
Snad bude v pořádku.
O Myne jsme zjistili,
že je registrovaná v kupeckém cechu jako majitelka dílny.
Služebnice boží vlastní dílnu?
Ano. Nicméně navrhuji, abychom jí tuto dílnu nechali,
jelikož z toho budou chrámu plynout samé výhody.
Rád bych s vámi také probral její sloužící.
Chtěl bych jí přiřadit jednoho z mých sluhů,
abych od něj dostával pravidelná hlášení.
V tom případě jí věnuji také jednoho.
A pak jí dejte někoho otravného,
kdo ji bude neustále obtěžovat. Stačí sirotek.
Vytáhněte z ní co nejvíc many a peněz.
Chceme, aby se nám její učednictví především vyplatilo.
Rozumím.
Samá potíž.
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Myne, víš, co se stane, když jsi moc nadšená.
Já vím!
Ale konečně si budu moct číst!
Podívej, už jsme skoro tam.
Někdo tam stojí.
Dobré ráno, sestro Myne.
Sestro Myne?
To zní ale hloupě!
Hej, Lutzi!
Směješ se moc nahlas!
Promiň, nemůžu si pomoct!
Vyzvednu tě po pátém zvonění. Ahoj!
Totiž...
Omlouvám se za jeho chování.
Nemusíte se mi omlouvat.
Co?
Velekněz vás očekává.
Venkovanka. Ohavnost.
Cože?
Tak takhle vypadá třídní společnost...
Nyní přejdeme ke složení slibu věrnosti.
Božskou barvou jara je zelená.
Je to barva mladého života, jenž vyrůstá po kruté zimě.
Božskou barvou léta je modrá.
Je to barva oblohy, k níž se život upíná.
Božskou barvou podzimu je žlutá.
Je to barva zralého ječmene a dozrávajícího ovoce.
Božskou barvou zimy je červená.
Je to barva pecí, jež oslabují zimu a dodávají naději.
Nyní přejdeme k přísaze.
Opakuj po mně.
Ano.
Vy spravedliví, svatí vládci nebes...
Mocný králi a královno temnoty a světla...
Vy spravedliví, svatí vládci rozlehlé země...
Dokonalá božstva Věčné pětice,
bohyně vody, Flutrane,
bože ohně, Leidenschafte,
bohyně větru, Schutzario,
bohyně země, Geduldh,
bože života, Ewigeliebe.
Z širokých nebes nad námi,
až k nesmírné zemi pod nimi.
Nechť se síla krále a královny,
spolu s mocí Věčné pětice
rozzáří zázrakem stvoření po této zemi,
spolu s požehnáním svatého světla, jež tak pokorně ctíme.
Budu žít s čistým, klidným a silným srdcem.
Budu věřit jen v tyto bohy a žádné jiné.
Budu se modlit k těmto velkým bohům přírody.
Budu jim vděčná
a navždy oddaná... Tak přísahám.
Modrá povzbuzuje růst.
Je to svatá barva boha ohně,
a barva široké oblohy, kde vládnou král s královnou.
Tuto modrou róbu svěřuji chrámové kněžce,
jež přísahala ode dneška až navěky
uctívat krále s královnou.
Vážený apoštole seslaný nám bohy,
vítáme tě mezi námi.
Vděčně přijímám z hloubi srdce.
Nyní se pomodli.
Chvála bohům!
To stačí.
Ujisti se, že to do ceremoniálu zvládneš.
Představím ti tvé sluhy.
Jsem Fran.
Svěřuji se do vašich rukou.
Děkuji, stejně tak se já svěřuji do vašich.
Myne, nosíš modrou.
Nesmíš se ponižovat před těmi v šedé.
Omlouvám se. Budu si na to dávat pozor.
Jsem Delia.
Je mi osm.
Doufám, že budeme kamarádky, když jsme obě dívky.
Je moc krásná!
Ty jsi moje paní?
To je ale pech!
Takový škvrně!
Co...
Jsem Gil, je mi deset.
Gil patří mezi tvé sluhy.
Kdykoliv se zachová nevhodně,
musíš ho pokárat.
Musím?
Mohl by sis dávat–
Co?! Seš úplně blbá?!
Veleknězi, nikdy jsem neměla služebnictvo
a myslím, že se obejdu bez nich.
To nepůjde.
Je povinností kněžstva oděného v modré, aby měli služebníky.
Chápu...
Jako jejich paní zodpovídáš za řádnou mluvu a vychování.
Mluvu a vychování?
Veleknězi, mohu?
Co je, Arno?
Počkejte tu chvíli.
Bohové! Konečně se mi podařilo
pracovat s arcibiskupem, a teď tohle!
Na holku mi můj šarm nepomůže!
Dělají si z nás blázny.
Nejsi ani šlechtična, ne? Jen obyčejná holka.
Gile, překračuješ meze.
Sestro Myne, velekněz se vyjádřil,
že ho máte pokárat, když se zachová nevhodně.
Mluva a vychování, jasně.
Pokud vám dvěma tak vadím, vyměňte se s někým jiným!
Natřela jsem ji to!
Kéž by! Ale nemůžu!
Arcibiskup mě požádal, ať ti dělám problémy.
Arcibiskup?
Přesně!
Ohromím arcibiskupa a stanu se jeho milenkou!
Milenkou?!
Holky to maj lehký...
Vážně je milenka něco tak skvělého?
Samozřejmě!
Po tom postavení touží všechny dívky!
To dá rozum!
Jak to, že to nevíš?
Vážně jsi úplně pitomá.
Zdejší zdravý rozum je úplně jiný,
než v době Urano i v chudinské čtvrti!
Velekněz by je jistě usměrnil a rychle vyřešil situaci.
Fran se zdá oddaný veleknězi.
Vážně, máš v hlavě nastláno?
Gil uráží lidi na potkání, sotva otevře pusu.
Delia se touží stát milenkou a sama sebe prohlásila za špionku.
Život v chrámu budu muset brát hodně vážně.
Pořád si pamatuji
tvoji první pohádku.
Sen se mi rozvinul před očima.
Přinesl mi stejnou naději, jako přání od padající hvězdy.
Ten vzácný pocit v srdci uchovám.
Nyní těmi pocity mé srdce přetéká.
Nemohu si pomoci, chci vědět, co bude dál,
Kdybych četla dál a obracela stránky,
mohla bych odletět do jiného světa?
Dokonce i v opuštěných textech vzpomínky jasně září.
Připadá mi, že mě ta slova volají.
A jsem si jistá, že jsou znamením jen pro mě a nikoho jiného,
abych uzřela světy z neznámých příběhů.
A navzdory slovům bolestným zůstanu silná a klidná.
Z tohoto světa stal se drahý domov můj.
Jsou to má pouta, díky kterým se nevzdám,
dokud budete se mnou.
Vzpomínky mi cestu osvětlí.
Další kapitola
Modré róby a neznámý svět
Řekni, Myne.
Nedávno jsi s panem Bennem tvrdě vyjednávala, že?
Ohledně spon do vlasů, že?
Kolik jsi nakonec dostala?
Jeden velký zlaťák a sedm malých.
Zlaťák?!
Není to zas tolik!
Za exkluzivní práva je to rozumná částka!
Myne, podle mě by ti to
v obchodě šlo daleko lépe než v chrámu.
Kresba:        Eri Kamijo