Myne pomohli její blízcí,
a tak byla Svatá kniha konečně hotová.
Jenom díky vám dvěma.
Děkuju!
Mezitím...
Poslyš. Nesmíš dovolit, aby se zúčastnila Dožínek.
Ponížil by se tvůj podíl.
A stejně už vydělává díky dílně.
Jaká troufalost od prosté dívky.
Ukážeme jí, kde je její místo.
Dívej, představ si další dveře
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Čekají za nimi spousty dalších nadějí a snů
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Chyť se kliky a podívej se dál
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Jak se rodí tvá zářná budoucnost
Temnota našeho světa mě děsí
Cítím se sama a ztracená
Až bych se nejraději na zemi schoulila
Stejně sama nic nezmůžu
Vždycky tu pro tebe budeme
Nezapomínej, že nikdy nejsi sama
Poděkovat chci obloze a celému světu
Že posílá mi déšť štěstí po větru změn
Všechny sny na jeho křídlech se vyplní
Vezmou nás do zemí neznámých
Není třeba nic vysvětlovat
Není třeba je chápat
Nikdo přece nemůže vědět
Co nám chystá budoucnost
Kapitola třiadvacátá
Postrádané Dožínky
V knihovně jsem už nebyla celé věky, že ano, Frane?
Vskutku. Měla jste spoustu práce
s výrobou obrázkových knih.
Dnes bych si chtěla přečíst co nejvíc.
Povozy?
Děje se něco?
Modří kněží zřejmě vyrážejí na Dožínkový festival.
Dožínkový festival?
Co je to?
Rituál prováděný na blízkých farmách.
Prostí lidé nevědí ani tohle?
Alespoň se zdá, že znáš svoje místo.
Snad jsem ani nemusel zasáhnout.
Sestro Myne, vy si klekat nemusíte.
Oba jsme oděni do modré,
ale jsem prostého původu, a proto stojí nade mnou.
Pokud se tak vyhnu potížím, proč bych si neklekla?
V tom případě je to snad přijatelné.
Měla byste však zapracovat na vznešeném projevu.
Rozumím.
A teď honem do knihovny.
Vstupte prosím, sestro Myne.
Co to má být?
Kdo to mohl udělat?
Snad jsem ani nemusel zasáhnout.
Ten modrý kněz...
Už vím, kdo to udělal!
Když za ním okamžitě vyrazíme,
jistě ho doženeme!
Sestro Myne!
Nejdříve musíme podat hlášení veleknězi.
Probereme s ním další postup.
Na to není čas! Pachatel uteče–
Frane!
Nejdřív půjdeme do veleknězových komnat.
Pusť mě!
Polož mě, Frane!
Co se stalo?
Nuže...
Knihovna byla zničena.
Sestra Myne řekla, že pachatele zná,
a pokusila se za ním vyběhnout,
tak jsem ji raději přinesl sem.
Výborně.
Moudré rozhodnutí.
Myne, pojď to tajné místnosti.
Popiš mi situaci v knihovně.
Ovšem.
Dvě knihovny byly úplně prázdné.
Dokumenty byly rozházené po celé podlaze,
takže nebylo možné ani vkročit do pokoje.
A kdo je viníkem?
Jeho jméno neznám,
ale modrý kněz v cestovních šatech mi řekl
jen malou chvilku předtím,
že "snad nakonec ani nemusel zasáhnout".
Není pochyb... Udělal to on!
I kdyby, co ode mě čekáš?
Rozpoutám krvavý karneval.
Připravte se na krvavou lázeň!
Vandalství v knihovně je jasným vyhlášením války!
Pachatele čeká zatraceně krvavý konec!
Na to ani nemysli.
Proč?
Jistě jsi měla ďábelské myšlenky.
Tvůj výraz tě zrazuje.
Co je důležitější, modří kněží už odjeli na Dožínky.
Nevrátí se další desatero dní.
Deset dní? Tak dlouho?
Při Dožínkách navštěvujeme
všechny farmářské vesnice kvůli rituálu.
Zároveň od nich přijímáme
desátek z úrody jako obětinu bohům.
Ať už zničil knihovnu kdokoliv, chtěl zabránit,
aby ses zúčastnila toho festivalu.
A jen kvůli tomu ublížil mým vzácným knihám?
Chápu.
Přijímám tuto výzvu.
Postarám se o úklid celé knihovny!
Dokumenty v knihovně
byly srovnány podle data jejich pořízení.
Nebudeš vědět, kam co patří.
Pak je srovnám podle vlastního pořadí!
Už vím!
Tohle je dokonalá příležitost pro reorganizaci knihovny!
Mnou...
A pro mě!
Bude z ní moje vlastní knihovna!
Tohle zvládnu jen já!
sen
každého
knihomola
sen
každého
knihomola
sen
každého
knihomola
Nicméně...
Pravda.
Opravdu můžu ty knížky přeskládat
bez znalosti předchozího řazení,
jen kvůli tomu, že se mezi nimi pak vyznám líp?
Už vím! Představuji vám Japonské desetinné třídění!
Japo
nské
dese
tinné
tří
dě
ní
Japonské
desetinné
třídění
Japonské
desetinné
třídění
Japonské
desetinné
třídění
Na jeho základě roztřídím všechny knihy!
Nyní bez dalších okolků představím
první dělení Japonského desetinného třídění:
Hlavní kategorie knih! A jedem!
Obecné, filozofie, historie,
občanské vědy, přírodní vědy,
Obecné
Filozofie
Historie
Občanské vědy
Přírodní vědy
Technologie
technologie, průmysl, umění, jazyky a beletrie!
Průmysl
Umění
Jazyky
Beletrie
Přírodní vědy!
Bele
trie
Prů
Přírodní
Obecné
Jazy
Bele
Prů
trie
Přírodní
Obecné
Bele
Prů
Přírodní
Obecné
Jazy
Přírodní
Obecné
Jazy
Bele
Přírodní
Obecné
Jazy
Bele
trie
Přírodní
Obecné
Prů
Bele
trie
Přírodní
Obecné
Prů
Bele
Přírodní
Obecné
Prů
Přírodní
Obecné
Jazy
Bele
Prů
Přírodní
Obecné
Filo
Jazy
Bele
Přírodní
Obecné
Bele
trie
Prů
Přírodní
Obecné
Filo
Bele
Prů
trie
Přírodní
Obecné
Prů
Přírodní
Obecné
Jazy
Přírodní
Obecné
Jazy
Prů
Bele
Přírodní
Obecné
Jazy
Prů
Zběžně prolistuji každou z těch poházených knih
a rozhodnu o kategorii, do které patří.
Nejdříve roztřídím knihy do těchto deseti kategorií
a každá kategorie dostane vlastní polici.
Obecné
Filozofie
Historie
Občanské vědy
Přírodní vědy
Technologie
Průmysl
Umění
Jazyky
Beletrie
Například...
Beletrie,
Pak je můžu lépe roztřídit podle obsahu
Japonská literatura,
Beletrie,
a rozdělit je dále.
Japonská literatura,
Povídky/Novely
Beletrie,
Japonská literatura,
Povídky/Novely
Tak bych postupovala normálně, ale...
I když...
Beletrie,
Druhou a třetí kategorii
budu muset přizpůsobit tomuto světu.
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Což znamená... novou metodu katalogizace!
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Beletrie,
Příběhy z cizího světa,
Nepojmenovaný žánr
Počkat...
Co je to za pocit...
Cítím se... jako...
Opravdová knihovnice!
Dovolte mi prosím uklidit knihovnu!
Nepopírám, že mě trošku děsí,
jak rychle se ti mění nálada,
ale dobrá.
Svěřuji ti úklid.
Děkuji vám!
Toto je seznam knih, jež jsem věnoval knihovně.
Možná se ti bude hodit.
Přijměte mou nejhlubší vděčnost.
Velekněz daroval tolik knih...
Co je zač?
Co to proboha je?
Nemůžu uvěřit, že toho byl někdo schopen!
Sestra Myne se nejspíš dusí vzteky.
Potřebuji od vás,
abyste mi pomohli uklidit ten nepořádek.
Sestro Myne, vypadáte šťastně...
Já jsem šťastná!
Tak šťastná, že bych nejraději poděkovala pachateli i bohům!
Teď můžu všechny knihy poskládat podle sebe.
Neznám větší radost.
Juchů!
A teď to všechno uklidíme!
Nejdříve je roztřídíme
podle materiálu na papírové a dřevěné.
Poté zkontrolujeme jejich obsah,
roztřídíme je a umístíme do správných polic.
Tato kniha je o občanských vědách,
patří proto na polici číslo tři.
Rozumím.
Dobře, tahle...
S dovolením, sestro Myne.
Mohla byste si ty knihy laskavě užívat až po úklidu?
Promiň, nemohla jsem si pomoct...
Gile! Tam nepatří.
Měla by být o polici výš.
Omlouvám se.
Vím, kam která kniha přijde.
Některé knihy z veleknězova seznamu
jsou o naukách, jež byly mému světu neznámé.
Knihy o magii přijdou sem!
Opravdu by mě zajímalo, o čem se v nich píše!
Chci si je hned přečíst!
Zajímalo by mě, které jsou o magii...
A tak jsme pokračovali.
Vypadá to, že jsme hotoví.
Postarali jsme se o to docela rychle.
Stalo se něco, sestro Myne?
Veleknězovy knihy o magii se ztratily!
Cože?
Už jste douklízeli?
Veleknězi...
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Tyto knihy nemohu nikde najít, veleknězi.
Mám je u sebe v pokoji, takže o nic nejde.
Cože? Opravdu?
Ano. Ale překvapuje mne,
že sis všimla jejich zmizení.
Při úklidu jsme srovnali všechny knihy,
a police připravená pro ty vaše zůstala prázdná.
Srovnali jste knihy?
Ano!
Podrobnosti mi povíš v mých komnatách.
Co se týče roztřídění knih,
Melvil Dewey vytvořil Deweyovo desetinné třídění,
na němž je založeno i Japonské desetinné třídění.
Melvil Dewey?
Dewey je zásadní postava knihovnické historie!
Hned vám o něm povím!
Melvil Dewey byl americkým knihovníkem,
jenž vynalezl Deweyovo desetinné třídění,
a výrazně ovlivnil knihovny po celém světě.
Dosáhl úžasných úspěchů!
Proto jsem převzala systém
Japonského desetinného třídění a rozdělila knihy
na obecné, filozofické, historické, občanské vědy,
přírodní vědy, technologie,
průmysl, umění, jazyky a beletrii,
přičemž každá tato kategorie dostala vlastní polici, ale...
Netušila jsem, jestli knihy o magii
přiřadit k přírodním vědám, nebo spíš technologii...
Rozhodla bych se po jejich přečtení.
Kam jste je vlastně dal, veleknězi?
Dalo by se říct, že základy magie
záleží na porozumění přírodě.
Kdybychom se však bavili o magických nástrojích,
to by bylo něco jiného.
Opravdu?
Nuže? Kam byste je dal vy?
A kam jste je uklidil?
Tvůj klasifikační systém je velmi zajímavý,
ale magické knihy tě nemusejí zajímat.
Ale proč, veleknězi?!
Nesvěřím je chrámové knihovně.
Ale...
Magií se může zabývat jedině šlechta.
Do rukou modrých kněží proto nepatří.
Ale cožpak modří kněží nepatří ke šlechtě?
Přesněji řečeno mají šlechtickou krev a v žilách jim proudí mana.
Přesto je nikdo neuzná za šlechtice,
pokud se nevyučí na Královské akademii.
Královská akademie?
To je škola pro šlechtice.
Takže až do té doby nejsou uznáni za šlechtice?
Šlechta je zřejmě svazována přísnými pravidly.
S manou přichází obrovská síla.
Pokud někdo neví, jak ovládat či správně
používat manu, nemůže být nazýván šlechticem.
Proto také nemám v úmyslu ukázat ti–
Veleknězi!
Ukažte mi je, prosím!
Řekl jsem ne.
Pěkně prosím!
Sestro Myne?
Stalo se něco?
Nemůžu si přečíst knihy o magii.
Dnes přišli do sirotčince Lutz a Tuuli,
aby naučili děti, jak vázat knihy.
Ano, přesně tak.
Pak uděláš díru, kudy protáhneš jehlu.
Takhle?
Ano. Šikulka.
A nakonec provážeš díry nitkou...
Krásně se to povedlo!
Dobrá práce!
Je to tak dobře?
Ukaž mi, jak na tuhle část!
Hej, Tuuli!
Nejde o to, že bys něco dělal špatně...
Prostě zkus být jenom přesnější.
Ale jak?
Cvičení dělá mistra!
Aha...
Poprvé pracují s jehlou, takže...
Aspoň půlka z nich bude docela dobrá.
Příště bych je ráda naučila šít.
Pak si budou schopni sami opravovat šaty.
Pravda.
Bylo by skvělé, kdybys je mohla učit, Tuuli.
Tady máš.
Ty jsou pro všechny, kdo nám pomáhali.
Páni!
Díky, Lutzi!
Zítra zajdu za Bennem a jednu mu dám!
Jasně!
Tradá!
Kompletní dětská verze Svaté knihy!
Knihy vídám obvykle jen s koženými deskami.
A tahle má na sobě květiny...
A to jste ji celou sešili nití?
Nepotřebovali jste lepidlo?
Ne! Žádné lepidlo!
To je působivá kresba.
Wilma se opravdu snažila.
Ano.
Výborně udělaná kniha.
Děkuji!
Nuže? Za kolik je chceš prodávat?
Co? Já je nechci prodávat.
Chci z nich učit děti v sirotčinci.
Cože? Ty je neprodáváš?!
Na co zas proboha myslíš?!
Co prosím?! A na co myslíte vy, Benno?!
Chci z nich udělat učebnice pro děti!
Prodávej, co prodat můžeš!
Ale já nechci!
Už jste se uklidnili?
Prozatím chci vyrobit několik dalších obrázkových knih.
Moje kreslířka nikdy neopustila zdi chrámu,
takže má jen omezené zkušenosti
s kreslením jiných věcí.
Ale vážně nevadí, když budou ty příběhy jen o bozích?
Lutz má pravdu.
Nezvažovala jsi výrobu knih,
které by chtěl číst i někdo jiný?
Jistěže ano!
Chci vyrábět i obrázkové knihy pro široké publikum!
A taky knížky bez obrázků!
Tak je udělej!
Tohle není hra!
Já vím!
Ale nejdřív si musím připravit pár věcí.
A jakých?
Šablonový papír pro mimeograf.
Šablona = Mimeograf
Šablonový
papír
Buď to, nebo ruční  tiskařský stroj!
Litera
Ruční sazba
Šablonový papír a ruční tisk?
Ano. S nimi bych mohla vyrábět knihy mnohem snáz.
Jenže obojí bude stát spoustu peněz.
A nenapadá tě něco prodejnějšího?
A co třeba hrací karty?
Co je to?
Hra, něco jako karty na karutu.
Dospělé by to bavilo.
To by se šlechticům mohlo líbit.
Nezastavíš se později u Corinny?
A proč?
Zřejmě by chtěla udělat
první zkoušku tvé ceremoniální róby.
A když jsme vyzkoušely moje nové ceremoniální šaty,
přišel čas začít se doma připravovat na zimu.
Ty jsi byla u Corinny doma, Myne?
Ano! Už má hodně velké bříško!
V zimě bude mít děťátko!
Moje se asi narodí až na jaře.
A bude to kluk nebo holka?
Co bys chtěl ty, tati?
No...
Kdyby to byl kluk,
konečně bych tu měl nějakého spojence.
A když to bude děvče,
budu se těšit z její roztomilosti!
Já taky!
Oboje budeme mít rádi!
Nemůžu se dočkat!
V zimě ti budu pomáhat, jak jen budu moct, maminko!
To mám radost, ale...
Raději si z toho pomáhání zas neužeň horečku.
Pravda...
Celou zimu s námi můžeš být doma.
Jo!
Cože?
Jak jsi dokázala vyrobit
třicet těchto knih v tak krátkém čase?
Rozmazala jsem inkoust po šabloně, abych je tiskla!
Tiskla?
Ano! Ráda bych vytvořila spoustu
levných knih, aby je mohli číst všichni!
Nečekal jsem, že vytvoří něco takového...
Dokážeš nepochopitelné věci, Myne.
Veleknězi, přivedl jsem sestru Myne.
Děkuji.
Veleknězi, ráda bych vás o něco požádala.
Kvůli přípravám na zimu porazíme prase...
A proto žádám o svolení
schovat v sirotčinci lepidlo a svíčky z tuku.
Jistě budou strašně smrdět.
Pokud to uděláš v době, kdy budou modří kněží
na Dožínkách, nemám s tím problém.
Děkuji vám.
A ještě, Myne.
Všechny tvé činy příliš vyčnívají.
Snažím se být opatrná...
Jsi příliš pohlcená knihami.
Pokusím se být ještě opatrnější.
Nechci, aby se znovu něco přihodilo knihovně.
Ty huso!
Je zázrak, že se nestalo něco vážnějšího.
A zneklidňují mne tvé přípravy na zimu.
Však budu přece doma?
Zřejmě si nerozumíme.
V zimě se odehrává Rituál obětování.
Při tomto rituálu vléváme svou manu
do všech božských nástrojů v chrámu,
což vyžaduje velké množství many.
Za každou cenu se ho musíš zúčastnit.
Bylo by příšerné,
kdybys nemohla přijít kvůli sněhové bouři.
Po celou zimu bys proto měla zůstat v chrámu.
Pořád si pamatuji
tvoji první pohádku.
Sen se mi rozvinul před očima.
Přinesl mi stejnou naději, jako přání od padající hvězdy.
Ten vzácný pocit v srdci uchovám.
Nyní těmi pocity mé srdce přetéká.
Nemohu si pomoci, chci vědět, co bude dál,
Kdybych četla dál a obracela stránky,
mohla bych odletět do jiného světa?
Dokonce i v opuštěných textech vzpomínky jasně září.
Připadá mi, že mě ta slova volají.
A jsem si jistá, že jsou znamením jen pro mě a nikoho jiného,
abych uzřela světy z neznámých příběhů.
A navzdory slovům bolestným zůstanu silná a klidná.
Z tohoto světa stal se drahý domov můj.
Jsou to má pouta, díky kterým se nevzdám,
dokud budete se mnou.
Vzpomínky mi cestu osvětlí.
Další kapitola
Předvolání z rytířského řádu
Veleknězi!
Mám nápad na další obrázkovou knížku.
Co třeba taková Popelka?
O čem je?
Hned vám to povím!
Před dávnými časy žila kdesi daleko
jedna velmi krásná a milá dívka.
Přeskočíme
A tak žila šťastně až do smrti.
Konec.
Co myslíte? Zajímavý příběh, že ano?
Naprosto absurdní.
Cože?
V tom tvém příběhu
si chudá dcera prostého muže vzala prince,
ale vážně si myslíš, že je to možné?
Přemýšlej o jejím postavení.
A i kdyby k té svatbě opravdu došlo,
princ by pak už nepatřil ke šlechtě.
Dalším králem by se stal jeho mladší bratr.
Popelka by s ním nikdy
nemohla žít šťastně až do smrti.
Copak nemáte žádné sny?!
Kresba:    Izumi Mitsu