Překlad a korektury:   Kaoru
Technické korektury:   6205 a Tai
Nekonečný
Ryvius
Bude těžké pochopit schopnost irizionu.
Myslíš, že s ADS je to nemožné?
Opravdu bude v pořádku, když zajdeme v boji tak daleko?
Znovu jsem aktivovala video.
Mám obraz nepřátelského Vital Guardera.
Co to je? Nevypadá jako ten náš.
Má na sobě jakýsi vrták.
Tohle je nepřátelský...!
Vital Guarder?
To není pravda! Nemůže být skutečný!
Tohle nemůže být skutečné!
Pronikne naším ochranným štítem?
To je šílený!
Zorganizujte protiúder.
To bolí. To bolí.
To bolí, to bolí, to bolí.
To bolí!
Odmeteno
Upravuji relativní pozici.
Rotace se zvyšuje.
Navádění střel pomocí paprsku aktivní.
Zahajujeme operaci znovuzískání lodi.
Okolní gravitační pole na 92 procentech.
Snižte hodnoty a přepněte z ručního řízení na autopilota.
Potvrzuji situaci, přerušení vysílání dat.
Zkontrolujte stav všech systémů.
Pokud dojde k poškození obvodů,
kvůli nadměrnému stupni obrany proti bombardování,
bude ihned vytvořena alternativní možnost
a přepneme na záložní operaci.
Obnovte elektrický proud
přemostěním systémů linky B a G...!
Jaké zvláštní schopnosti má Black Ryvius?
Nemáme žádné informace.
No, není to nic než nedokončená loď,
která se právě probudila.
Budeme si držet odstup a sledovat, jak se do nás pustí.
Nevadí!
Vrazíme do ní naším rotačním vrtákem!
Našeho nepřítele roztřískáme, zničíme a vyhodíme
do vzduchu! Budou z nich trosky!
Taranování - útok tzv. klounem, dříve se používal v námořních bitvách k potápění lodí
Taranování plnou rychlostí!
41 procent vodících kabelů se muselo přetrhnout.
Musíme s Vital Guarderem dovnitř a znovu je připojit.
Na naši upravenou trojrozměrku
nebude reagovat dost rychle!
Proč prostě nepoužijeme kombinaci s Blokem A?
Júki by s tím měl hrozně moc práce!
Udělej, co to děvče říká.
V tomhle konkrétním případě
musím uznat, že má pravdu.
Dám to vědět do pomocné řídící místnosti.
A pak se hned vrátím ke svým povinnostem.
Dělej, jak myslíš.
Júki, nechám to na tobě.
Ale pamatuj si, že ohledně použití
gravitačního pole mám přednost já.
Je tady! Nepřátelský Vital Guarder!
Mám dvouvrstvé pole.
Vytáhnětě z toho všechny údaje o nepříteli!
Marco, pošli Júkimu A-45, 23 a 74!
A taky 37!
Ještě 25 sekund! Použij uhýbací manévr!
Neutíkejte! Namiřete si to rovnou na ně!
Proč?
Kdybychom zkusili utéct, zaútočí na nás!
Musíme zvýšit výkon!
Rozdrťte je na kousky!
Otáčky na plnou rychlost!
Sežer si tohle!
Zatraceně!
Zatlačili nás dozadu!
Přepnuto na přednastavené pole!
Tohle bolí.
To bolí.
To bolí. To bolí...!
Způsobte jim bolest.
Ať jsou vyděšení.
Ať se bojí.
Bojujte.
Ale stejně...!
Pořád vpřed.
Pohybujeme se pořád vpřed.
Tohle je život.
Žít.
Žít dál.
Na radaru se nic neukazuje.
Co tím myslíš, že se nic neukazuje?
Zdá se, že jejich Vital Guarder zmizel ve Sféře 3.
Možná jsme ho zničili.
To nemyslíš vážně, že by se tak snadno vzdal.
Ikumi, Juli, Blue...!
Co budeme dělat?
No, pokud se nedokážeme spojit s Bluem,
moc toho dělat nemůžeme.
Prostě poletíme k Hyperionu, jak jsme si naplánovali.
K Hyperionu?
Saturnův šestnáctý měsíc.
Blue tam poletí, aniž by se někohoho ptal.
Je to jeho domov.
Proč letíme k jeho domovu?
Přestaňte se mě vyptávat na podrobnosti!
Takže doporučuješ, abychom zachovali současný stav?
Jo!
Tak si uděláme pauzu.
Uděláme si přestávku od všeho toho stresu.
Chceš se něčeho napít?
Něco sladkého by bylo super.
Mám zajít pro nějaké pití, Kódži?
Jasně.
Než půjdeš, otevři Kreisovi a mně komunikační kanály,
aby se s námi ostatní mohli kdykoliv spojit.
Samozřejmě.
Je jako pes.
Přestaň se takhle dívat. Vyvádíš mě z míry.
K čertu s tím! Vždycky musíme jenom čekat!
Máš pravdu.
Začínám si připadat hloupě, že jsem si vůbec dělala starosti.
To nemusíš!
Přírodní pohromy se můžou objevit kdykoliv a kdekoliv!
Opravdu?
Opravdu.
To je neomluvitelné, Lucsone.
Vážně je mi to líto.
Kolik už je to hodin, co začala bitva?
Zhruba tak pět.
Dali jsme si trochu moc na čas. Pospěšme si.
Dobře.
Co to dělám? V takové chvíli. Je to ode mě hloupé.
Zůstáváme v hloubce 370, ve Sféře 4.
Tahle mašinka se vážně dobře drží.
Jo. Ne jenom, že vydrží, postaví se
i nepřátelským útokům,
a nedělá jí problémy ani Sféra 5.
Vážně máš právo se vytahovat. Jsi úžasný.
Děkuju, levá noha je k ničemu.
Cullen, co jsou zač ty světla,
který jsme viděli ve Sféře 5?
Podsystém trojrozměrky se k nim nedostal včas.
Pomocná řídící místnost! Tohle není žádný piknik!
Seberte se a dejte pro nás něco dohromady!
Chcete body, nebo ne, loudalové?
Kdo si myslí, že je?
Nicksi.
Ať se soustředí na práci.
Všichni jsou vyčerpaní.
Pak je prostě přinutíme, aby dělali, co jim bylo řečeno.
Přestaň lidi řídit jenom silou. Prosím, přestaň s tím.
Co je tohle?
Nemám tušení. Všechno, co k tomuhle můžeme
říct je, že hluboko v Mlhovině něco žije.
Vzpomínám si, že kdysi dávno jsem četl,
že v Mlhovině žijí nějaká obrovská stvoření.
To je podvod.
Buďme vděční, ať už je to meteorit nebo cokoliv jiného.
Přežili jsme jenom díky téhle věci.
Porazili nás. Právě nám nakopali zadky.
Byla to nehoda, a stala se v neuvěřitelné hloubce.
Koho by napadlo, že zasáhnou jádro?
Můj Impuls dostal na prdel!
Z naší strany to bylo naprosto neohrabané.
Skoro slyším, jak se nám ty děvky z Dicastie smějou.
Jaký je jejich předpokládaný kurz?
Podle směru jejich letu během bitvy soudím,
že mají namířeno k Hyperionu.
K Hyperionu?
Přestaňte si válet šunky!
Bitva ještě neskončila! Vy nechcete body?
Tak snadné to ne-!
Vstávej, Kevine.
Omlouvám se.
To je Hyperion.
Ozval se někdo z Hyperionu?
Zatím ne.
Co se děje s Vital Guarderem?
Slyším jenom praskání. To je divné...
Nejsme od sebe zase tak daleko.
Možná je to kvůli Mlhovině.
Tohle je vyčerpávající. Už osm hodin po nich není ani známky.
Myslíte, že nepřátelé odletěli?
Nemůžu se spojit ani s Ryviem.
Nechte kanály otevřené.
Co budeme dělat? Hledat nepřátele?
Nebo se vrátíme na Ryvius?
Rozhodnutí necháme králi.
Zůstaneme v Mlhovině, dokud nedosáhneme maximálního
bodu přiblížení k Hyperionu, pak zamíříme k němu.
Co to říkáš?
A co bude s Ryviem?
Nechceš snad...!
Nemáš v plánu je opustit, že ne?
A kdyby jo, co bys s tím asi udělal?
Vital Guardere, slyšíte mě? Tady Ryvius.
Proč neodpovídáš, Ikumi?
Dokud jsme ve Vlečné lodi, jsme v bezpečí.
Ryvius a jeho lidský odpad už dál nepotřebujeme.
Zamíříme s Vital Guarderem k Hyperionu.
Řeknu to ještě jednou. Ryvia ignorujte.
Nastavte kurz směrem k Hyperionu.
Potom co jsi zmlátil jednoho
z vlastních lidí, kteří tě zradili,
děláš znovu to samé!
Mizerný bastarde!
Neprovokuj ho!
Víš, čeho je schopný!
Pozice Hyperionu potvrzena. Trasa naplánována.
Simulace schématu destrukce po následné
srážce s polem je hotová.
To si vážně myslíš, že bych Ryvia opustil?
Vážně si to myslíš?
Opustil bys tuhle holku?
Ale Fu a ostatní jsou na té druhé lodi.
No a?
Dětský karneval skončil. Už si nehrajeme.
Gravitační pole warpu se změnilo!
Nepřátelé?
Je to u Hyperionu!
Zničili Hyperion.
Jak je to... možné?
Jaká je situace?! Unikli lidi z Hyperionu?!
Gravitační pole warpu má hodnotu asi 70.
Jaká je situace, vidíte sami. To není možné!
Úplná destrukce? Proč?
Neměli k tomu žádný důvod.
Tohle je šílené. Totálně šílené.
Ty tvoje plány ti nějak nevyšly.
Jak můžeš říct něco takového?
Na Hyperionu žila jeho rodina!
Měj s ním trochu soucit.
S ním žádnej soucit nemám.
Sklapni!
Prosím. Už nic neříkej!
Blue, budu předstírat, že se před chvílí nic nestalo.
Vyletíme z Mlhoviny a zničíme toho nepřátelského
Vital Guardera, který ohrožuje Ryvius!
D-dobře.
Ale to nestihneme včas, nebo jo?
Něco jsem si pro takovouhle situaci přichystal.
Ačkoliv všechno závisí na Heigerově načasování.
Takhle skončit... otče.
Působivá práce, Ikumi. Ujistím se, že tvoje očekávání splním.
Zaměřte se na Braticu.
Palte při nejvyšší rychlosti otáček.
Začněte se střelbou z katapultu!
První střela vypuštěna, dopad nevymezen!
Střílejí po nás kusy Hyperionu!
Tohle je šílené! Jsou to blázni!
Ten počet... Je jich hrozně moc!
Nedokážu je spočítat!
Namířili je přímo na nás!
Heigere! Přesuň celé pole!
Já vím.
Vital Guardere, prosím, odpovězte. Vital Guardere!
Jsou pořád blíž a blíž! To ne!
Uklidni se. Přemýšlej, co můžeš dělat.
Co sakra můžeme dělat?
Zasáhnou nás!
Je jich příliš mnoho!
Pole na plný výkon!
Ale hlavní dělo jsme odhodili!
Palte z katapultu! Zničte ji!
Letí sem další vlna!
Dělej něco!
Ale...!
Říkám ti, abys něco udělal! Pitomče!
Komu říkáš pitomec?! Přestaň s těmi zbytečnými
poznámkami, chlape neschopnej!
V takovéhle chvíli?
Jsi v pořádku?
Asi... ne tak docela.
Hej! Moje hlava!
Dělejte s tím něco, lidi!
Kde je Vital Guarder? Kde je Blue?
Kódži! Pospěš si a spoj se s nimi!
S tím vám nepomůžu, nemůžu se s nimi spojit!
Přestaň řvát! Já tě slyším!
Ikumi!
Promluvíme si potom.
Nejdřív zajisti Ryviův kurz.
Našel jsi to?
Jasně, že jo. Jak jsi říkal.
Dobře. Zachytíme ten impuls a přistaneme.
Přepněte všechny systémy do módu S.
A nezapomeňte vytvořit tunel.
Mezi výstřelem a tím, abychom ho dostali,
nemáme moc času. Pospěšte si!
Otevřít vnější část doku.
Převeďte energii do hlavních částí.
Potvrďte spojení s příslušnými objekty.
Snímač Mlhoviny běží na maximum.
Vorticularový vrták.
Nepřátelský Vital Guarder nebude mít čas
chránit se před naším útokem.
Rozbijeme Braticu i s jejím polem!
Rozbijte Black Ryvius na kousky!
Finální útok klounem!
Do útoku!
Teď jde ten nepřátelský Vital Guarder po nás!
Naše pole nebude stačit, aby nás před ním ochránilo!
Ikumi! Pospěš si!
Já vím!
Kurz je správně. Prosím, ať to funguje!
Vital Guarder to nestihne!
Ikumi!
Budete vyhlazeni!
Cože?
Myslím, že původcem toho útoku je
nepřátelský Vital Guarder!
Heigerovi výpočty byly správné.
Ale pouhé zbavení se skal může
být to nejlepší, co můžeme udělat.
Berte v úvahu pole nepřítele!
Bude to 114 sekund předtím, než nabijí další střelu!
To není dost rychlé! Nech to na mě!
Marco, nastav výkon na 83 procent!
Rozumím!
Nepřátelský Vital Guarder dostihne Ryvia za 158 sekund!
Rozdělte SK trojrozměrku!
Začneme rozšiřovat pole!
Transformujte ho do tvaru trubky! Měli byste být
schopní vyřadit ho z činnosti a dostat se přes něj!
Pole rozšířeno na maximum!
Zničte hlavní loď dřív, než bude mít ten
Vital Guarder možnost se pohnout!
Odpočet do střetu nepřátelského
Vital Guardera s Ryviem... 29, 28...!
Tak snadno nás nedostanou!
To vám je předurčeno...
...zemřít.
Vaiin hrot se zlomil!
Ztrácíme kontrolu, kapitáne!
Můj... vorticularový vrták...!
Východ je rozcupovaný na kousky!
Kapitáne! Musíme ustoupit!
Bez naší Vaii proti nim nemáme nejmešní šanci!
Co se děje? Můj Blue Impulse!
Nepřátelská loď se stahuje.
My jsme... vyhráli?
Ano. Měl bys to vyhlásit.
Hlášení všem na palubě.
Bitva skončila. Naším prvním úkolem
je opravit poškozené sekce!
Potřebujeme víc lidí, sakra!
Fu! Zkontroluj spojení!
Z ničeho nic nás zase napadli!
Rjú! Co se děje, Rjú?
Slyšíte nás, můstku?
Kdo, sakra, jste lidi?
Koho to zajímá?
K čemu jsme vám my ostatní?
K čertu s vámi "dohlížitelé"!
Měli jste se dobře na náš úkor!
Rjú!
Už jsme na cestě.
Poslouchejte, tohle je jenom odpor proti vaší tyranii.
Selhali jste, když jste s námi nejednali
jako s lidskými bytostmi!
Co se děje?
To je vzpoura?
Děláš si legraci!
Briane.
To bude v pořádku. Dokud jsou přepážky
uzavřené, nemůžou se sem dostat.
Ochraňuj mě, prosím.
Neboj se.
Kreisi. Poslední přepážka.
Jdou sem lidé!
Ale přepážky by měly být zavřené!
Vážně tu máme vzpouru!
Cože? Briane...!
Hej! Co si myslíš, že děláš?
Criff!
Ty budeš držet hubu a zůstaneš sedět!
K čertu s váma, lidi!
Utečte odsud! Když to neuděláte,
kdo ví, co s vámi provedou!
Tys něco udělal, že Heigere?
Na co čekáte? Vypadněte odsud, hned!
Dělejte!
Michelle, vstávej!
Ségro!
Musíme jít!
Co jsi udělal?
Neudělal jsi něco...? Co jsi udělal?
Nic jsem neudělal... ale nemohl jsem tomu pomoct.
Ty hajzle!
Kódži!
Hej, lidi! Nikam odsud nechoďte!
Už jste to přepískli s tím, jak jste si
doteď dělali, co vás napadlo!
J-jsme zachránění!
Cože?
T-ti kluci, které hledáte, utíkali tamhle tím směrem!
Tohle vedl Blueův tým. Byli jsme přinuceni pracovat.
Když hned půjdete, chytíte je!
Promiň, Kódži! Zranili tě, když ses mě snažil chránit!
Vážně, Kódži. To máš z toho,
že ses předváděl před holkou.
Criff. Criff...
H-hej. Charlie!
Sklapni! Říkat mi Charlie má dovoleno jenom Criff!
Ten idiot...!
On k nim taky patří?
Tak nějak.
A-ano.
Vlečná loď se vrátila.
Dobře. Detaily vám vysvětlím až potom.
Nesmíme se rozdělit.
Jdeme! K čertu s nima!
Ujistěte se, že akce vždycky podnikáte jako tým!
Ten program běží nádherně. Jsi velmi chytrý.
Byl to zločin, mít na můstku takovéhle lidi.
Promiň, že jsem tě uhodila, Kódži. Jsi v pořádku?
Co má tohle znamenat?
Co se tady... děje?
V příštím díle: Zničený svět