Překlad a korektury:   Kaoru
Technické korektury:   6205 a Tai
Nekonečný
Ryvius
Gravitační pole se změnilo! Ryvius se ocitnul v kouli...
...o poloměru 20 seradů a je přesně uprostřed!
Vlečné seskupení také reaguje. Hodnoty stoupají!
Odchylka také narůstá!
Vnější plášť na 230 sekcích je popraskaný!
Překonali obranný štít na 67 milionech anvilech!
Tenhle jev...!
Formuje se selhání válce gravitačního pole...
...v důsledku obrovského tlaku v gravitačním poli.
Uvízli jsme v gravitační pasti?
Můžeme se odsud nějak dostat?
Kdybychom se odsud pokusili uniknout násilím,
překročili bychom Rocheovu mez
a loď by se zkroutila pod náporem obrovské síly.
Rocheova mez je hranice vzdálenosti, pod níž je jedno těleso, držené pohromadě pouze vlastní gravitací, roztrženo vlivem slapových sil druhého tělesa.
Ryvius by se nemohl vyhnout tomu, aby se rozbil.
Tohle je... podobný typ lodě.
Nemůžeme z toho ven a ani
nevidíme nepřítele! Tohle ne!
Já nechci umřít!
Nepochopitelný
Proč ten těžkej skafandr nosíš jenom ty?
Kašli na to. Pospěš si!
Bojíš se, že zase dostaneš nakládačku?
Ovlivnilo gravitační pole i Vlečnou loď?
Ne. Dokončili jsme přípravný proces.
Začněte s odpojením Vlečné lodi, prosím.
Počkejte chvilku! Když se dostaneme blíž ke zlomu...
...překoná Rocheovu mez i Vital Guarder
a skončí rozbitý na kousky!
Když nás takhle chytili, určitě nás nehodlají ignorovat!
Hej! To jsou kapitánovy rozkazy!
Start byl zrušen!
Nedovolím jim, aby nás mučili
a já abych neudělal nic, abych jim v tom zabránil!
Júki!
Kódži! Útočí na nás! Máme tady krizi!
Teď není čas na to, abys bral věci
na lehkou váhu! Buď zticha!
Ikumi...!
Předpokládejme, že nepřátelský útok už začal.
Juli! Vydej nám rozkazy!
Rychle!
Jinak nás rozdrtí vlastní váha!
Rozšiřte pole, abychom od lodi
odstrčili okolní prostor...!
A pak... musíme vymyslet, jak odsud utéct... nějak...!
To je zbytečné, slečno Rozumná.
Prostě si pospěšte a odpojte Vlečnou loď!
Opravdu?
Jo, dělej! Určitě v téhle situaci něco udělají!
Ale...!
Prosím, Heigare. Dělej!
Dobře.
Dej nám obě průrazná děla.
Možná je budeme potřebovat,
podle toho jak na nás zaútočí!
Ryvius a Vlečná loď jsou spojeny lanem
kvůli potvrzení pozice a komunikaci!
Vlečná loď se odpojí za dvanáct minut.
Nezapomeňte rozšířit pole, tak vás to nerozmačká.
Za dvacet minut pošleme Vital Guardera ven!
To není možné!
Už jsem ho poslal přes přípavnou trojrozměrku.
Skočte na potvrzovací proces.
Po startu si to namíříme směrem
na předpokládaný kurz nepřítele.
Přeprogramujte systém tak,
aby dokázal přenášet data.
Otevřete vnější dok.
Systém na 87 procentech standardu.
Faktor tření se snížil o 12 procent.
Teplota se zvyšuje, 0,8 bodů.
Kódži...!
Nedej se, Kódži. Spolu zvítězíte, ty a Vital Guarder.
Bez šance.
Potvrzuji explozi paprsku gama.
Gravitační pole nepřítele dokonale obklopilo.
To bylo příliš snadné.
Mají stejný typ lodi jako je naše.
Nebudou schopni se dostat skrz?
Z typů lodí Vaia produkuje Dicastia nejvíc gravitačních vln.
Všechno, co teď musíme dělat, je mučit je s Eysfinou.
S bombardováním cíle začneme hned,
jakmile se dostaneme na dostřel.
Pospěšte si!
Jste tak pomalé holky, sotva zvládáte trochu
obstojné tempo, když spěcháte!
Hlášení všem na palubě.
Ryvius zahajuje bitvu s nepřátelskou lodí.
Jako bezpečnostní opatření pro případ
nepravděpodobného zásahu,
se za pět minut uzavřou přepážky sekcí,
které jsou blízko vnějšího pláště.
Prosím, ihned opusťte tyto prostory.
Cokoliv řeknete, slečno Faino.
Děláš si srandu.
Nepřátelská loď je stejná jako Ryvius.
Hej! Tohle je špatný!
Žádáme lidi v nebezpečných zónách,...
Koho zajímá, že se máme evakuovat?
aby se ihned evakuovali. Opakuji...
Jo! Když umřeme, umřeme všichni spolu!
Já s váma umřít nechci, lidi!
Proč ne?
Pate. Myslím, že tady není bezpečno.
Ihned odsud odejdeme.
A kam?
Někam jinam!
Ikumi...!
Ale ne...!
Co si myslíš, že děláš?
Jseš nemehlo!
Okamžitě to ukliď. Začíná další bitva!
Jak se opovažuješ takhle se na nás dívat!
Omlouvám se! Spletl jsem se!
Ty nechápeš, jaká je situace!
Zítra vyhraju!
Vážně to nechápeš!
Modlíme se k Aiše.
Duše hlubší než slitování.
Toto utrpení bude stejným světlem jako
hvězdy shromážděné pod jménem Marsu.
Charlotto... Já tě ochráním!
Já se bojím. Hrozně se bojím.
To bude v pořádku. Vital Guarder startuje.
Opravdu? To se mi ulevilo!
Kdo to k čertu je?
Vlečná loď se odpojila od Ryvia.
Dokončete přenos odpojovací sekvence
přípravné trojrozměrky.
Heigare! Dej mi průrazná děla ihned po odpojení!
Odpojujeme průrazné dělo.
Souhlasíš s tím?
A-ano.
Prosím, pusť se do toho.
Ale nedělej nic příliš nebezpečného.
Ale současná situace je nebezpečná!
Soustřeď se na svou práci!
Začněte s odpojením, severní strana, zajistěte bloky A-F!
Začněte s odpojením, jižní strana, zajistěte bloky A-F!
Pole o síle 120 bodů!
Zrychlení 12,5!
Odblokujte BB-3 systém.
Přitáhneme průrazné dělo!
Průrazné dělo, sférometr zapojený!
Přepínám na vedoucí tým a začínám s přiblížením.
Rychlost děla je stabilní, spojení je dokonalé.
Kolik zbývá nabitých střel?
V Západním děle je 11 a ve Východním 8!
To není moc!
Předtím jsme jich vystřelili moc.
Takže teď jsme připojili zbraně. Na co máš v plánu střílet?
Střílejte směrem na předpokládaný let nepřítele.
Ale na radaru nic nevidíme.
Určitě to máme udělat?
Bojujeme bitvu se zavázanýma očima.
Co si myslíš, že bude další věc, kterou udělají?
To je zřejmé.
Budou nás mučit na dálku.
Silové pole vykazuje změny v oblasti gravitačního zlomu.
V kterém místě?
Fí 34, zéta mínus 03, gama 8!
To je ze směru našeho odhadu!
Ryvius je...!
Zasáhli nás!
Hlášení o škodách!
Sekce 564, na levoboku.
Útočí na nás pomocí aktivního zlomu v gravitačním poli.
Střílejí střely o malém objemu vysokou rychlostí-!
Teď z opačné strany?
Můžeme se nějak bránit?
Sklapni, zatraceně! Ještě jsem nedostal
trojrozměrku pro ovládání Východního děla!
Závada na serveru? Kódži! Jdi tam a prověř to!
Mám plné ruce práce!
D-dobře. Už jdu.
Jsi tak milý.
Snažím se být všímavý.
Zase nás zasáhli!
Sekce 192...!
Co se děje?
Na displeji se ukazuje,
že terminál v sekci 192 byl zničeho nic odpojen.
Byli tam nějací lidé?
Ale sekce 192 je hned u vnějšího pláště!
Proč se neevakuovali?!
K čertu s tím!
Lidé... umírali lidé? Lidé?
Nedělej to!
Bastardi!
Průrazné dělo nepomohlo?!
Samozřejmě, že ne.
Tohle je naše Rocheova mez.
Proto jsem říkal, že potřebujeme nabrat další lidi!
Produkce záložní energie do zásob nenarůstá.
Rychle potvrďte poškození lodi!
Lidé... museli umřít...
Jenom kvůli mně.
Juli, neexistuje z toho nějaká cesta ven?
Ty jsi kapitán.
Ale... Ale já se snažím.
Oznamuji rvačku na palubě! Vyslali žádost o pomoc.
Na to nemáme čas!
Pomoc! Pomozte mi! To jsem já!
Lucson Hódžó od kadetů!
Lucsone!
To ne! Ne tam!
Jsem vedoucí kadetů ve výcviku!
Jděte od Lucsona!
Pate! Jděte jim někdo pomoct!
O čem to v téhle situaci mluvíš?
Co děláš, Ikumi?
To je zase ta holka. Ale proč?
Blue!
Dělejte něco, Vlečná lodi!
Takhle nás zničí!
Nikdy! K tomu nesmí dojít!
Přestaň s těmi výlevy. Zaveď rozumná
opatření podle toho, co se děje.
Jak můžeš bejt tak klidnej?!
Neboj se. S Ryviem a Vital Guarderem...!
O čem to mluvíš?
Pospěš si a zachraň nás!
Hej, slyšíte mě, Vlečná lodi?
Kódži? Ikumi? To je vaše práce, něco dělat!
To jsou mezi kadety jenom takoví lidé?
Už vás mám dost, vy bastardi!
Júki!
Vy všichni si tady žijete úplně bezstarostně!
Všechno hodíte na ostatní
a doufáte, že udělají to nejlepší?
Júki?
Neděláte nic, kromě neustálého vznášení požadavků.
A pak si myslíte, že jste skvělí.
Nehápete to! Vy jste neudělali vůbec nic!
Mezi váma a hromadou mrtvol není žádnej rozdíl!
Takže nechci slyšet takový lidi
vydávat nám rozkazy!
Budu dělat, co budu chtít já.
Nechci slyšet žádný stížnosti, jasný?
Tvůj kluk nám pěkně vynadal.
To nebyl Ikumi!
Jak to máme vědět?
Vždyť jsme pitomé, ne?
To je pravda!
Ale máš pravdu. Tvůj kluk by nedokázal
udělat něco tak zatraceně skvělýho.
Vy jste Ikumimu neprojevily ani
sebemenší špetku vděčnosti!
Ničemu nerozumíte! Jste husy!
Nechci, abys mi ty říkala, že jsem husa.
Cullene! Rozšiř pole ve směru letu Ryvia!
Nedávej mi za vinu všechno, co se stane.
Co máš za skvělý nápad?
Říkal jsem ti, že si budu dělat, co chci!
Ty ses zbláznil!
Přestaň! Teď nemáme jinou možnost,
než se na něj spolehnout!
Chápu! Zamířit stlačené gravitační
pole proti nepřátelskému poli.
Ale máme na to jenom chvilku!
Proto ti dávám čas, abys udělal, co potřebuješ.
Dobře. Pokud všechny zachráníme.
Hej, připravte se na náraz!
Vytvoříme v poli trhlinu
a pošleme skrz ni Vital Guardera!
Hej, to nemyslíte vážně?!
Kódži! Jak to vypadá s průraznými děly?!
Potřebujeme je.
Kódži? Kódži!
Blue!
Jsi můj nepřítel?
Půjdeš s náma!
Pusťte mě!
H-holky, nechte toho.
Ty chceš taky?
Nebude nám vadit jedna navíc.
Reiko!
Reiko, pomoz mi! Reiko, Reiko!
Pomoc!
Reiko!
Zajímalo by mě, jestli ti lidi v sekci 192 opravdu umřeli.
Koho zajímá, jestli jsou živí nebo ne.
Hlavně, že jsme tady v bezpečí.
To je pravda.
Hej, co budeme mít dnes k večeři?
Nečekáš snad, že ti zase koupíme večeři, nebo jo?
Dobře, šach-mat!
Hej, počkejte chvilku.
Ani náhodou, pozdě!
Pitomče!
Jsi takový zbabělec, že Charlottě
nadbíháš, když je nejvíc zranitelná!
Všechno je tvoje chyba! Všechno!
Intenzita gama záření dramaticky stoupá.
Nezkoušejí náhodou prorazit trhlinou v poli?
To je příliš nebezpečné! Zastav je!
Je to naše jediná šance.
Kódži? Co se děje? Hej!
O děla se postaráme později.
Nemáme času nazbyt,
pokud chceme všechny zachránit!
Teď, Júki!
Já vím!
Co to je?
Ve Fina-poli se objevují poruchy!
Musíme je chránit! Ať to stojí, co to stojí, ochráníme je!
Přicházejí.
Je jich moc... moc... přicházejí.
Co? Co je tohle? Co to je?
Co to je? Co to je?
Máme něco na radaru! Mám to!
Oddělený typ?
Kódži? Kódži!
Co je s Východním dělem?
Proč to trvá tak dlouho?
Zapomeň na něj! Vytvořím si ho tady!
Mám tu něco pro ruční ovládání!
Hned ti to pošlu!
Eysfina se vrací do doku kvůli opravě vodících lan!
Zastavte ji! Mohli by je všechny
zasáhnout jediným výstřelem!
Ale...!
Pokud to nejde, vypalte všechny střely najednou! Rychle!
Nemožné. Procento odtržených vodících lan je...!
Pak přiveďte zpět Eysteral!
Všechno vám trvá tak dlouho, že by to i dítě zvládlo líp!
Trojrozměrka přepnutá.
Cíl se přibližuje! Do kontaktu zbývá 20 sekund!
Přesto...
To bude...!
...budu...
Dokonči to!
...žít dál.
Eysteral byla zničena!
Nepřítel zasáhl hlavní výstup!
Nejsme schopni navigace!
Dělejte něco!
Všechny jste zelenáči!
Vlečné seskupení... se zmenšuje.
Gravitační zlomy mizí.
V-vyhráli jsme?
Vypadá to tak.
Vital Guarder je pořádné monstrum.
Úžasní jsou ti lidé v něm. Jsou neuvěřitelní.
Ikumi Oze. Aiba Júki.
Dobře!
Dokázali jsme to, Akihiro! Jsme skvělí!
Júki!
Seš vážně třída!
Nech toho!
Dovol mi, ať ti aspoň poděkuju.
Chlapče, jsem rád, že jsi tady! Co?
Zachránil jsi nás.
Jo.
Děkuju ti, Aibo Júki.
No, vy jste taky nebyli špatní!
Teď jsi jedním z nás!
S tím jsem nikdy nesouhlasil.
Bože. Žárlím na kluka.
Omlouvám se, že jsem opustil svoje místo.
K čertu s tebou!
S tvými schopnostmi jsi mohla
převzít kontrolu nad situací.
Proč jsi nic neudělala?
Přeceňuješ mě.
Prostě jsem se stala členem třídy kadetů...
...a stalo se, že jsem dostala nejvyšší funkci.
Lidé mi nemohou svěřit do rukou vlastní životy.
To je pravda.
Proč žiješ dál, jako bys neměl žádné obavy?
I-Ikumi...!
Kódži.
Tentokrát má Júki pravdu.
Myslel jsem si, že budeš lepší.
Všichni jsme mohli zemřít.
Proč má někdo jako on neomezenej počet bodů?
Kozue?! Kozue?! Bitva skončila!
Pojď a přivítej Ikumiho a ostatní!
Když vyplýtváš moc vody, seberou ti všechny body!
Co se stalo, Kozue?
Nechoď sem. Nedívej se.
K-Kozue!
Řekla jsem ti, aby ses nedívala!
Kozue. Kde jsi k těm zraněním přišla?
Nedívej se!
A stejně žijeme dál...
...dokud nezemřeme.
V příštím díle: Usmívám se s tebou