Překlad a korektury:   Kaoru
Technické korektury:   6205 a Tai
Nekonečný
Ryvius
Co tím myslí, že "lidé na palubě Ryvia jsou teroristé"?
Ve zprávách se museli splést. Nic jsme neudělali.
Ale je fakt, že jsme rozprášili armádu Marsu.
Neměli jsme použít Vital Guardera.
Ale oni na nás zaútočili. Měli jsme snad na výběr?
Takže teď jsou z nás zločinci, jo?
Dělají velkou chybu!
Ale co když jsou na palubě opravdoví teroristi?
Mohli by to být třeba kadeti, víš.
Pak jsou podezřelí i dohlížetelé.
Je to zbytečné! Všechny přístupové cesty
na můstek jsou uzavřené!
Zatracení kadeti! Celou dobu nás podváděli,
protože jsme nic nevěděli!
Chci jít domů! Chci jít domů!
Buď zticha! Přestaň brečet!
Říkám ti, nebreč!
Jsme odsouzeni k smrti!
Mysli. Vymysli, jak z toho ven.
Co teď můžeme udělat.
Ale...!
Co můžeme dělat? Mohl bych teď...?
Někde v budoucnosti
Akce Ryvia nejsou nic jiného než
otevřené násilí namířené proti Alianci,
vyplývající ze záměrně chybného výkladu ideálů Aliance.
Proti takovýmto agresivním činům
musíme zaujmout pevný postoj!
Aliance volá na pomoc všechny planety a satelity,
aby plně spolupracovali při zajmutí Ryvia...!
Dokonale ovládají siuaci.
Po pravdě, nečekal jsem, že budou tak dobře připraveni.
Zabránili jsme každému atentátu.
Ačkoliv je to paradox,
tohle by mohlo znamenat,
že Ryvius se stále volně pohybuje vesmírem.
Takže pořád máme dost příležitostí.
Dostal jste ty dokumenty?
Ano. Podařilo se nám získat kopii hlášení
z Úřadu pro bezpečnost na orbitě.
Dohlédněte na to, aby byly
truchlící rodiny dobře odškodněny.
O to už bylo postaráno, pane.
Kód mise: Vecker.
Plán navrhnut 21. října 2223,
standardního pozemského času.
O šest měsíců později byla zahájena počáteční fáze.
Dva zvláštní agenti z Úřadu pro orbitální ochranu se vplížili...
...do Výcvikového střediska astronautů,
Liebe Delta, jako členové posádky.
Cíl: změnit kurz Liebe Delty...
...a zajmout loď typu Vaia skrytou uvnitř.
28. dubna 2225, v souladu s plánem...
...klesá Liebe Delta do Sféry 1, aby obnovila
energii a centrální pilíř padá...
...zlomený v důsledku vystavení se vlivu Mlhoviny.
"Dive" zaujímá pozici.
Většina členů posádky a studentů
měla prázdniny a vrátili se domů.
Podle seznamu pasažérů raketoplánu...
...je předpokládaný počet členů posádky 68
a zbylých 534 lidí jsou studenti.
Takže celkem je na palubě 602 lidí.
Ty jsi ponechal této operaci
na pospas životy víc než 600 lidí?
Berkovichi, ty bastarde.
V 15:48 téhož dne, zahájena druhá fáze.
Aby to vypadalo, že došlo k nárazu
Liebe Delty při nehodě s "Dive",
agenti přenastavili hloubku,
do které se Liebe Delta měla ponořit.
Ve stejnou dobu zahájila svou část
operace ponorková loď Tandel...
...z Úřadu pro ochranu na orbitě.
Tandel sám byl v této oblasti poslední dva týdny,
jejich oficiální mise byla zúčastnit se předstírané bitvy.
Kapitán, komandér Conrad Viscuess.
Dvacátého devátého toho měsíce,
v 5:21, na pokraji srážky...
...se posádka Liebe Delty odvážila zbavit nadbytečného
zařízení, aby snížila rychlost ponoru.
V 5:28 všechny části centrálního pilíře
Liebe Delty dále klesaly...
...rychlostí 0,001 herschela...
...z bodu ve Sféře 2, 367.
30. dubna, ve 3:23,
na pokraji vstupu do Sféry 3,
Tandel úspěšně kontaktoval Liebe Deltu.
Tandel pokračoval s plánem rozbít
centrální pilíř s utajovanou lodí typu Vaia.
Ve 3:35 se odpojily.
Důvod: loď typu Vaia ukrytá v centrálním pilíři byla aktivována.
V té době Tandel potvrdil nárůst neutrin a gravitačních vln.
Loď typu Vaia začala vlastní výstup...
...a v 9:44 vnikla Mlhovina do otevřeného vesmíru.
Čtyři dny po zničení Liebe Delty, 2. května ve 13:18,
byl zahájen plán mise YS-45.
Dvě průzkumné lodi se úspěšně setkaly s lodí typu Vaia...
...a podařilo se jim zachytit loď do elektro-magnetické sítě.
V 13:56 toho samého dne...
...vytvořila loď typu Vaia gravitační pole o poloměru 70 km.
Do tohoto pole byly vtaženy...
...dvě přibližující se průzkumné lodi.
Abend 1 a Abend 2 byly zničeny.
Mise neúspěšná.
O dvanáct minut později...
...se loď typu Vaia ponořila do Mlhoviny...
...a ztratila se z dohledu.
Ten systém, který fungoval jen jednou,
před dvanácti lety, je teď plně akceschopný.
Ačkoliv je třeba, aby tam byl Sphix, aby ji řídil.
Kdo proboha ten systém ovládá?
Kdo řídí Ryvia?
Věci jako modely nepřátelských plavidel
se ukazovaly jako neznámé,
nebo se data na našem štítu změnila s tím, že šlo
o promyšlené kroky, které nás měly oklamat.
To by vysvětlovalo, proč jsme nedostali odpověď,
ačkoliv jsme si mysleli,
že nepřetržitě vysíláme nouzové signály.
Pravděpodobně převzali všechna
komunikační vysílání iridiových systémů...
...ve sluneční soustavě a odstínili jen naše vysílání.
To znamená, že náš nepřítel je dost mocný na to,
aby ovládal Úřad pro bezpečnost na orbitě.
K čertu s tebou!
Změní tahle vědomost nějak naši současnou situaci?
Pitomče!
Z uprchlíků jsme se rychle změnili v teroristy.
Dobrá, udělali jsme něco,
co by nás tak mohlo klasifikovat.
Počkejte moment! Říkáš, že je to naše chyba?
Tys nám tak energicky dával rozkazy,
abychom pilotovali Vital Guardera!
K čemu je dobré hádat se o tom, co už se stalo?
Prosím. Soustřeďme se na to, co budeme dělat dál.
Správně! Pokud něco neuděláme,
mohli bychom čelit nepokojům na palubě lodi!
Kdo jsi, abys mluvil?
Tohle celé je výsledek toho, že jsi zmáčkl spoušť hlavního děla!
Ale to...!
Byl jsi hrozně hodný, Charlie.
Seš kráva.
V každém případě nás teď
ve zprávách označili jako teroristy.
Teď nám zbývají jenom tři možnosti.
Za prvé, můžeme si vynutit přistání na Marsu
a říct jim naši verzi příběhu.
Za druhé, opustit Mars a najít planetu, která nás přijme.
A za třetí, opustit tuhle loď a vzdát se.
Domnívám se, že Ryvius by mohl být příliš velký
na to, aby se pokusil násilím přistát na Marsu.
Hlupáku. Tahle loď dokáže ovládat gravitaci.
Nedělalo by jí žádný problém vstoupit
do atmosféry, jako je ta na Marsu.
Také bychom podle Hvězdného
navigačního práva mohli odevzdat
lodní deník Ryvia.
A vzít ho k Hvězdnému navigačnímu soudu?
Ani neodpověděli na naši zprávu.
Nepředpokládám, že s námi budou chtít mluvit.
Myslím, že první možnost už je ztracená.
Takže odsud odletíme a půjdeme jinam?
Budou s tím souhlasit lidi z Marsu, kteří jsou na palubě?
Kromě toho, když utečeme, bude to, jako
bychom jim řekli, že jsme opravdu teroristi.
Takže naší jedinou možností je, vzdát se.
Nechte toho! To by bylo, jako říct jim, že jsme zločinci!
Jo, nenávidím pomyšlení na to, jak s námi zacházeli.
Nechci tady sedět a umřít, protože nemůžu nic udělat!
Kódži. Jaké názory mají ostatní?
Mám odpovědi jenom od 237 lidí, a z těch...
...po nás 80 procent chce, abychom požádali o ochranu
Mars nebo Úřad pro orbitální ochranu.
Zbláznili se nebo co?!
Nechápou, že nás považují za teoristy?!
Vůbec nechápou, jaká je skutečnost.
Většina z nich se skutečné bitvy nezúčastnila.
Airsi Blue. Jaký názor na to máš ty?
Žádný nemám. Rozhodněte se sami.
Aibo. Seš nějak potichu. Nemáš žádný názor?
Ani ne.
Jde o naše životy, Júki!
Jaký to má smysl?
Ať řeknu, co chci, stejně uděláš to, co chtějí tihle lidi.
Řekni něco!
To byl nádherný projev, pane.
Pokračujeme v tajných jednáních s příslušnými planetami,
takže bychom měli být za pár dnů
schopní vydat oficiální oznámení.
Co je nového v laboratoři?
Všechny materiály související s operací byly doručeny.
Přesná data byste měl mít k nahlédnutí pozítří.
Věřím, že jste smazal všechny materiály
o korespondenci z Braticy.
Podle plánu, pane.
Braticu zajmeme, bez ohledu na to,
s jakou hanbou budeme muset žít.
Už není cesty zpět, ne když už jsme zašli tak daleko.
I kdyby měl opět nastat jev Mlhovina.
Rozumím, pane.
Tohle všechno se stalo, protože nejsem na můstku.
Co myslíš?
To není nic, co bys potřeboval vědět. Nemusíš to vědět.
Tati... Mami...
Zatracený Júki. Kdy pochopíš, že Bluea neporazíš?
Když nemůžeme přistát na Marsu,
a nechceme se vzdát, zbývá nám ještě jedna možnost.
Měli bychom odsud utéct.
Utéct odsud?
Kamkoliv.
Důležité je, abychom zajistili
bezpečí všem lidem na palubě.
Můžeme lidi na palubě přesvědčit?
Přinutíme je porozumět.
Řekneme něco jako:
"Vesmírná flotila Marsu nás napadla."
Chceš, abychom jim lhali?
Je to efektivní způsob.
Máme kontrolu nad všemi informacemi,
které na loď přicházejí.
Můžeme jim říct, co budeme chtít.
Uděláme líp, když najdeme někoho,
kdo nám pomůže, až utečeme.
Tahle možnost se mi líbí. Když se budou věci
dál zhoršovat, můžeme tuhle loď opustit.
Máš pravdu. To bude nejlepší.
Šance na přežití se zvětší.
Bez námitek.
Musíme to udělat. Tak do toho.
Souhlasím.
Takže bychom měli vydat prohlášení.
P-počkejte chvilku!
Máme jim říct takovou lež?
Pomysli na lidi z Marsu, kteří chtějí domů...!
Sklapni, Kódži!
Ale-!
Chápu to tak, že nesouhlasíš,
protože máš nějaký náhradní plán.
Víte...
Je to tvůj názor a já chápu, jak se cítíš.
Ale neexistuje způsob, jak bychom takhle
mohli všechny zachránit.
Přestaň brát věci na lehkou váhu!
Ale lidé nakonec zjistí pravdu. Kdyby se to stalo...!
Nemáme čas!
Teď není čas hrát si na slušňáka!
Není možné všechny ubezpečit
a brát situaci na lehkou váhu,
a ztrácet drahocenný čas přemýšlením,
to nás všechny zabije!
Všechny!
Kontrola nad informacemi nám dovoluje usměrňovat
veřejné mínění, aniž bychom způsobili zmatek.
Bylo by moudré podniknout jakékoliv kroky,
které pro nás budou nejlepší.
Něco takového by řekl realista.
Snažíš se pokračovat v téhle diskuzi
na nějaké nesmyslné úrovni?
Ne.
Dobře, je rozhodnuto.
Projdu loď a všechny přesvědčím.
Mnohem raději si vyslechnou nás,
než kadety nebo dohlížitele. Rally! Marco!
Jak chceš.
Dobře.
Takže, Faino, chci, abys pronesla svoje první hlášení.
Kdyby to řekl Kódži, lidi by tu lež prohlédli.
Dobře.
Tahle je další.
Bratica vytvořila gravitační pole
v průběhu mise Plán YS-45.
Poloměr 7,4 serade, vesmír zakřiven
stupněm gravitačního pole 6,1.
To je na loď typu Vaia velmi slabé.
A je to bezúčelné, rozšiřuje se kulovitě.
Můžeme pouze předpokládat,
že řídící systém byl záměrně vypnutý.
Podívejte se na další záznam.
Brání sama sebe před Bossconovým torpédem...
...vystřeleným z ponorkové lodi Tandel,
při vytvoření pole.
Zdá se, že posádka je dobře trénovaná.
Ale proč nezaútočili na ponorkovou loď?
Možná proto, aby předvedli
svou politiku "pouze se bráníme".
Pozice veřejného nepřítele je, "pouze se bráníme"?
Ale když se dostala k Marsu,
změnila Bratica taktiku a zaútočila.
V bitvě s Vesmírnou flotilou Marsu...
...vystřelila z hlavního děla umístěného
na přídi lodi jenom jednou.
Průrazné dělo.
Varianta lineárního elektro-magnetického pulzního děla.
Když vezmeme v potaz čas, který
potřebovali na dostižení flotily,
můžeme také předpokládat,
že používají systém gravitace.
Důkazem je to, že dělo nebylo použito poté,
co se oddělila Vlečná loď.
Vital Guarder?
Einvalt.
Vital Guarder podléhá dálkovému řízení,
z transportní nákladní Vlečné lodi,
která slouží jako podpora.
Vodící kabely používané k řízení jsou
vyrobené z TN materiálu, typu 2.
Pokud ho používáte spolu s řízením gravitace,
můžete ho používat i ve Sféře 1.
Gravitační pole, vytvořené znovu v průběhu bitvy Vital Gurdera...
...s Vesmírnou flotilou Marsu, dosáhlo maximálního
stupně zakřivení vesmíru, 36.
36?
To je dost na to, aby byl útok z jakékoliv
existující zbraně neúčinný.
Bylo by bezpečnější předpokládat, že systém je plně funkční.
Systém je jedna věc,
ale co je zvláště matoucí jsou akce, které Bratica provádí.
Ačkoliv částečně to může být způsobeno naší vlnou útoků,
nenacházím v jejich činech žádný plán.
Vaše práce je předvídat další akce Braticy
na základě činů, které do této chvíle vykonali.
Zástupce ministra, Berkovich, se na vás spoléhá.
Mějte to na paměti.
Nezáleží na tom, kdo na té lodi je ani za jakým účelem,
musíme se k ní dostat my.
To vše... Ano, to vše pro budoucnost lidstva.
No tak. Hni sebou.
Nepasuje to.
Máš kapsy, ne?
V takovýchto časech jsou lidi, kteří maj jídlo, králové.
Nakonec... Nakonec budeme,
Charlotta a já, sdílet stejný osud.
Tato muka mi seslal sám Bůh.
Proto bude náš osudem předurčený vztah ten nejsilnější.
Musí být hezké, když tvoje touhy
převáží nad vším ostatním.
Charlotto!
Co budeme dělat? Co myslíš,
že bychom od teď měli dělat, Nicksi?
Nějak se to vyřeší samo. Konec konců jsme nevinní.
To je pravda, ale... Hej, co budeme dělat, Nicksi?
Budeš zticha?! S tímhle nic dělat nemůžeme!
Ahoj!
Jak to šlo na schůzi?
Poslouchej hlášení.
Opouštíme Mars.
Což znamená, že Vital Guarder je pořád
v pohotovosti, připravený k bitvě.
Chceš pomoct s řízením?
Jsi si jistá, že víš jak?
Nesmíš lidi soudit podle jejich vzhledu.
To je poznámka užívaná,
když mluvíme o ostatních, ne o sobě.
Suď mě tak, aby to mělo smysl.
A buď připraven na překvapení.
Dělej, jak myslíš.
Reiko. Nesmíš plakat.
Udělali jsme něco špatného?
Ne, nic špatného jsme neudělali!
Ale stejně...!
Musíš dělat něco, co tě těch depresí zbaví!
Kozue, mohla bys s ní promluvit?
Ikumi...!
Ano.
Ikumi!
Neboj se.
Ochráním tě. Ať se stane cokoliv, ochráním tě.
Jak můžeš něco takového říct v situaci, ve které jsme?
Přesně.
Hlášení z můstku.
Ocitli jsme se v nouzové situaci.
Vesmírná flotila Marsu, větší než na jakou
jsme do této chvíle narazili,
míří směrem k Ryviu.
Obdrželi jsme zprávu, týkající se jejich
plánu útoku, a bitva je nevynutelná.
Kvůli bezpečí všech lidí na palubě
jsme se rozhodli Mars opustit.
Musíme jednat rychle. Žádáme vás,
abyste naši situaci pochopili.
Opakuji. Ocitli jsme se v...
Dělají si srandu?!
Ne! Nemůžeme od Marsu odletět!
Obdrželi jsme zprávu, týkající se jejich
plánu útoku, a bitva je...
Ikumi. Jsi si opravdu jistý,
že tohle je nejlepší možnost?
Jestli uděláš příliš mnoho pro své vlastní dobro,
později za to zaplatíš. O tom nepochybuj.
Unikli jsme po nehodě z Výcvikového
střediska astronautů, Liebe Delta.
V současné době jsme na vesmírné lodi zvané Ryvius.
Trčí nás tady 487. Prosím,
pospěště si a zachraňte...!
To je záznam, který jsme dostali z černé skříňky Abendu 2.
Chci znát váš názor, než se přímo
zapletete do bitvy s Braticou.
Můj názor, pane?
K-kapitáne... lidé na palubě Braticy... jsou všichni...!
Myslím, že to vysílání je bouda. Jinak řečeno, lež.
Převzetí řízení gravitace na Bratice,
výstřel z hlavního děla a aktivace Vital Guardera.
Nic z toho není možné provést,
pokud nikdo na palubě neví o Vaie.
Jsem si jistý, že tuto zprávu přinutili poslat
nějakého studenda z Braticy teroristé,
aby snížili naši ostražitost.
Strategický důstojník z Nierbary má úplně stejný názor.
Jsem poctěn.
Právě jsem obdržel zprávu od admirála Marleyho.
Říká, že kromě Impulsu a Dicastie
znovu povolali také Gespenst.
Gespenst? Zpět do sluneční soustavy?
Ti nahoře nemají ponětí o bitevním poli.
Nemají tušení, co tohle způsobí.
Ryvius úspěšně prudkým obratem změnil kurz.
Za 38 minut začneme zrychlovat, abychom opustili Mars.
Při zrychlování můžete pociťovat otřesy.
Jednejte, prosím, s co největší obezřetností.
Proč? Proč?
Kódži.
Faino.
Nechápu to. Jak můžeš být tak klidná? Já... se bojím.
Je to, jako by neexistovala pevná země a...
my se prostě hnali otevřeným vesmírem.
Proč to tak je? Já se bojím!
Kódži. To je ohromné.
Milosrdenství Svaté matky Arne.
Postoupil jsi o krok blíž ke svobodě, tak jak sis přál.
Postoupil jsi k tomu, abys přetrhal pouta,
která tě vážou ke společnosti, již nenávidíš.
Myslím, že je to úžasná věc.
Od toho dne uplynul měsíc.
V příštím díle: Kéž bychom se setkali