Překlad a korektury:   Kaoru
Technické korektury:   6205 a Tai
Nekonečný
Ryvius
Ty ses vždycky přitočil k tomu,
kdo byl významnější než ty!
Vždycky ses nadchnul čímkoliv,
co se dělo! Vytáčíš mě k šílenství!
Říkej si, co chceš.
Ale nech mě tohle vysvětlit. Přišel jsem
sem sám... ze své svobodné vůle.
Hej!
Jestli neodejde můj brácha, pak prostě odejdu já.
Počkej! Ne. Počkej, prosím.
Aibo Júki. Jsi operátor na Vital Guarderovi.
Byl bych rád, kdybys s námi spolupracoval,
aby byl Ryvius v bezpečí.
To si přejí kadeti! A já také.
Ty... Je mi z tebe na blití!
Spratku.
Jestli nechceš, abych ti tak říkal, tak víš, co máš dělat.
Prosím.
Proč jsem mu to sakra strpěl?
Oproštěni od rozkazů
Takže Blue Impulse byl poražen.
Slyšel jsem, že to bylo půl roku předtím,
než byla Vaia plně ozdravena.
Mnohem větší problém je zničení Hyperionu!
Něco takového nelze omluvit!
To všechno proto,
abychom dostali Vaiu a Braticu my!
Když porovnáte celou sluneční
soustavu s jedním měsícem...
...je to nesrovnatelné.
Velmi toho lituji.
Je to důsledek nedostatku informací.
Nečekali jsme, že bude tak patetický,
když má za sebou 18 let praxe jako navigátor.
Svolejte celou posádku. Útok.
Napalte do nich plnou rychlostí.
Blue Impulse rozbije a zničí všechno,
co mu bude stát v cestě.
Otočte to. Otočte to a napalte do nich.
To je správně, otočit.
Otočit a napálit to do nich...!
Ovlinil ho blízký vztah se Sphix.
Možná šlo o problém, který má každá Vaia,
když se postaví jedna druhé tváří v tvář.
Dicastia sama možná nestačila.
Gespenst je připraven vyrazit.
Otázkou zůstává pouze personál.
Potřebujeme někoho, kdo se
v krátkém čase spojí s jeho Sphix.
Co tento člověk?
Jistě, kvalifikaci má, ale také má sklony
nechat se přemoci vlastními pocity.
Nesouhlasím.
Když se budeme příliš bát riskovat, nic neuděláme!
Musíme začít jednat hned teď!
Je tohle překážka mezi současností
a budoucností nebo zkouška?
Hej, Kelly. Relativní rychlost z tvojí strany je mimo.
Dělej svoji práci pořádně, aby ladila s Manudovou.
Přestaň si stěžovat...!
Tohle je osmá komunikační sonda.
Žádné z nezávislých území se s námi nespojí.
Pouhá útěcha, která uleví našim myslím.
Hej, našel jsem to!
Neměl jsem nic k jídlu. Otevři.
A-ale...!
Dělej!
A-ano!
Dobře, teď se najíme!
Počkat! Kam jdeš s mojí ID?
Jenom si ji půjčuju.
Zdvojnásobím ti počet bodů.
Vybrali nás na místa dozorců,
tak se musíme chovat podle pravidel!
Nechci strávit věčnost sbíráním bodů.
Někdo si musí jít pro výhru!
Jo! A budu to já!
Emersone...
Ty jsi to ukradl, že jo?
To je výhoda toho, když jsi dozorce.
Proč nás nikdo nepřijde zachránit?
Vystřelili jsme tolik sond.
Kódži, poslyš.
Myslím, že za chvíli začne tréning.
Co? Už?
Lidi s neomezeným počtem bodů to maj jednoduchý.
Teď sbírám body jako všichni ostatní!
Ty tvoje lži už jsem prokoukl.
Pojďme, Akihiro.
Dobře.
Bože, ten Nicks. To nechápe,
že bych byl raději na jeho místě?
To si musíš dělat legraci.
Proč bych se měl shánět po bráchovi?
Protože Kódži vždycky všechno zpacká.
Pak by za to taky měl převzít zodpovědnost.
C-co je?
Proč nejsi trošku mírnější?
Co...!
Raději si pospěšme.
J-jo.
Omlouvám se.
N-nemusíš. To já bych se měla omluvit,
mluvila jsem moc nahlas.
Ahoj.
A-ahoj.
Ta holka byla Housen Aoi, že?
A co?
Nic.
Ta holka...!
Tudy!
Viděl jsem nějakého divného chlápka.
Doufám, že to není duch.
Jsi dozorce, ne? Tohle je součást tvé práce.
Nemáme dost lidí. Přiveďte zpátky Grana.
Bude stačit i Charlie.
Ale můžeme je všechny přijmout?
Prostě to nikomu neřekneme.
Kapitáne. Bezpečnostní systém
v sekci 57 ještě není opravený.
Carabono, kdo z pozemního personálu má volno?
Nikdo takový tu není!
Efektivita celkové údržby se zasekla na 30 procentech!
Raději bychom měli všechny nějak
motivovat, jinak skončíme v průšvihu.
Máš pravdu.
Možná bychom měli vsadit ty,
kteří nevykonávají své povinnosti, do cel.
Ale to nemůžeme...!
Právě jsem dostala hlášení,
že Airse Bluea viděli v sekci 92.
C-chytili ho?
Nemělo to být: "Chytili jsme ho?"
A?
Jenom ho viděli. Co budeme dělat?
Z-získej prohlášení od svědků
a připrav o tom pozorování zprávu.
Dobře.
Chci zaznamenat každou podrobnost... prosím.
Pokud nezaujmeš pevný postoj, ostatní začnou váhat.
Proč to tedy nepřevezmeš?
Jsem ten typ, co dává rady. Neumím vést lidi.
Sakra. Sakra. Sakra.
Jak to vypadá?
Jo, vypadají na tobě skvěle.
Vážně? Díky, velkej bráško.
Víš, mám tě opravdu ráda, velkej bráško.
J-jo? Ch-chápu.
Cože?
Proč máme mýt takovou hromadu nádobí samy?
Ty chodíš s klukem, který má zvláštní postavení, že jo?
Užiješ si mnohem víc zábavy, takže bys přirozeně
měla odvést víc práce, správně?
Správně.
Nemůžu tu jejich záludnost vystát.
Kvůli nim se nevzrušuj.
Víš, říkala, že s tebou chce o něčem mluvit.
Těší mě, že tě poznávám.
Jmenuju se Faina S. Šinozaki. Říkej mi Faino.
Pojď dál.
Hurá. Dneska padla.
Pojď, Kódži.
Nejdřív musím vyplnit zprávu.
Dobře. UVidíme se později.
Jsi tady poslední, tak nezapomeň
zamknout, až budeš odcházet!
Jasně!
Jak dlouho ještě budume muset takhle žít?
Přestaň se chovat tak důležitě.
Sotva máš takové schopnosti.
Byl jsi jedním z dohlížitelů, ještě když jsi to táhl s kadety.
Pěkně mě štveš, zmetku.
Chci ho vidět.
Juli.
Musím čurat.
Musím ještě něco udělat. Jdi, prosím, sám.
Ale...
Tak řekni Lucsonovi.
Ale Lucson není tak skvělej, s ním jít nechci.
Tyhle věci se musíš naučit dělat sám, Pate!
Rozumíš mi, že ano? Takhle to tady chodí.
Nemůžeš se pořád chovat jako
rozmazlené děcko! Přestaň být sobecký!
Seš kráva.
Má pravdu. Taky si to myslím.
Nejspíš usnul.
To je možné.
Kódži! Proč jsi pořád taková pilná včelička?
Co je? Co je?
Co se tady pro všechno na světě stalo? Proč?
Není to moc vážné. Slabý otřes mozku a tři rány do hlavy.
Děkuji, že se o Kódžiho staráš, Aoi.
Vždyť přeci bydlím přes chodbu.
Nic víc?
Co tím myslíš?
Nic jiného k němu necítíš?
Ne! Vůbec ne! Proč bych měla?!
Proč máš potřebu se usmívat a utíkat od tématu?
Napadli ho potmě? To je ale špinavost!
Členové posádky, kteří mají neomezený
počet bodů, jdou na nervy spoustě lidí.
My o tom nerozhodli.
Ale je pravda, že mezi některýma lidma to není populární.
Ale proč si to vyřizují jenom s Kódžim?
Protože je snadnej cíl, nejspíš. Vypadá slabej.
Tomu nebudete věřit. Je tady Faina.
Děláš si srandu.
To by mohlo bejt zajímavý.
Drzoune.
Ale uznávám, že mě to taky zajímá.
Mě taky.
Nás všechny, ne?
Hm... můžu vám pomoct?
Co tady všichni děláte?
No, my... víš...!
Kódži! Ty jsi vstal?
Jo, ale pořád mě bolí hlava.
Ikumi. Neměl bys už jít?
Opravdu? N-no jasně! A-ahoj.
Ahoj.
Vezmu si s sebou Rafru.
Víš to jistě?
Ano. Moje spolubydlící se nabídly, že ji pohlídají.
Děkuju vám za všechno.
Měla bych se vám nějak odvděčit.
Můžeš nám něco koupit, když budeš mít čas.
To bych ráda.
Ahoj.
Jo.
Raději půjdu na Vlečnou loď.
Nedělej si starosti.
Já vím.
Lucson Hódžó, zde. Přišel jsem pro Pata!
Je tady Juli?
Už odešla na můstek.
A-aha.
Musí být hrozně zaměstnaná.
Co na té holce vidí?
Nějaká reakce z oblasti Saturnu?
Nic.
To už je dnes po osmé, co se na tohle ptáš.
Omlouvám se.
Můžeme dál vysílat zprávy k Titanu, ne?
Ano, prosím.
Ve směru našeho letu leží proud,
letíme ve směru 30 000 seradů.
Co budeme dělat? Proud bude slabší, pokud použijeme MM3.
Tak poletíme tudy.
Ale tak se odkloníme dál od Diany.
Diana je Saturnův měsíc.
Poletíme bezpečnější cestou.
A která to je?
Už ses rozhodla ohledně nových rekrutů?
Taky potřebujeme pozemní
technický personál na práce venku.
Počkejte! Přemýšlím.
Postarej se i o tyhle, prosím.
Jasně!
Kódži chce hodit za hlavu svou minulost.
Svou minulost?
Pokud jde o Kódžiho, ty a jeho bratr pro něj...
...nejste nic, jenom lidé z minulosti.
Co tím chceš říct?
Přesně to, co říkám.
Cože? Chceš říct, že pro Kódžiho jsem nějaká otrava?
Ano. Kódži prožije svou budoucnost se mnou.
Jsi úplně mimo! Já si nevybrala,
že se s ním budu znát už od dětsví...!
Hej...!
Pamatuješ si nastavení budíku?
Ale ne!
Bože...!
Omlouvám se.
Já to udělám!
Ne, to zvládnu.
Víš, takhle vždycky skončíš proto, že jsi takový prospěchář.
Co jsi říkal, Júki?
Už zase začínáš.
Jo.
Dělám, co můžu!
Tyhle okolnosti s tebou prostě zametly!
Přestaň!
Proč nemůžeš být připravený na nevyhnutelné?!
Jak se opovažuješ!
Přestaň s tím vyčkáváním.
Nikdo nás nepřijde zachránit.
To nemůžeš vědět.
Čau!
Jsi sama?
To sou ale křiklavý šaty.
Jak to, že se nebojíš?
Všichni prostě dělají, co se po nich chce.
Všichni lidi na týhle lodi jsou pitomci.
Řekla sis o to!
Ty na té myšlence visíš, tak se na sebe podívej.
Přemýšlej o tom. Je nějaký důvod,
abychom je chránili? Zatraceně!
Júki!
Jsme tady, protože je chceme chránit, ne?!
Housen Aoi...
Ty zůstaň, kde seš. Tohle je mezi
mnou a tady panem sebevrahem.
Júki. Snažíš se mi říct, abych nic nedělal?
Vzhledem k tvým schopnostem,
by ti tohle sedělo mnohem víc.
Nemůžu to aspoň zkusit?
Přestaňte.
Bezvýsledně se snažit je k ničemu!
Přestaňte s tím.
Júki!
Co asi tak v tomhle stavu uděláš, co brácho?
Je snad duch?
Myslíš?
2-3. 2-3! To je ono! Jedem! Jo!
Tady nám jde dnešní večeře...!
Máme něco na radaru!
Vidím osm obrysů, které tvoří kruh.
Nepřátelé?
Pravděpodobně.
Tohle je základní formace vesmírné flotily.
Jsou to ponorkové lodě?
Když máme našeho Vital Guardera,
tak proti nám s něčím takovým nemají šanci.
Tohle je lepší, než čelit něčemu takovému
jako byla ta předchozí loď.
Prosím, ať vypustí Vital Guardera.
Rozumím.
Nejlíp ti půjde, když si tady tiše sedneš a budeš se dívat!
Přestaň! Je zraněný!
Vlečná lodi, slyšíte mě?
Objevili se nepřátelé, zřejmě ponorkové lodi.
Prosím, vyšlete Vital Guardera.
Rozkaz!
Prosím.
Proč jsi neumyla to nádobí?
Svoji práci jsem odvedla.
Takže uděláš ještě další práci za to,
že používáš ID svýho kluka!
Děláte si legraci, že?
To není fér.
To ty to máš snadné.
Ikumi říkal, že bojoval kvůli mně, takže je to v pořádku!
Kvůli vám nebojoval!
Co to meleš?
Tahle tvoje pokroucená logika nefunguje!
Všechny jste naživu díky Ikumimu!
Neměly byste se mnou mluvit-!
Omluvte nás na chvilku. Promiňte.
Přestávka, čas na poradu.
Jsi vážně pěkná trubka, Kozue.
Ikumi nebojuje jenom kvůli tobě.
Nesmíš o sobě říkat, že jsi něco zvláštního.
Ale Ikumi říkal, že mě ochrání. Opravdu mi to řekl!
Jenomže teď musíme spolupracovat,
abychom všichni přežili! Jasný?
Ale...
Omlouvám se! Umyjeme ten zbytek!
A pořádně.
Nebudu nic umývat.
Víš, vážně to všechno ztěžuješ!
Jsi docela roztomilá, takže ti dřív
asi odpouštěli, i když jsi byla sobecká.
Možná jsi s tím až do teď byla spokojená.
Ale situace se změnila. Jsme na palubě Ryvia.
Nechci kvůli tobě skončit jako něčí terč!
Ale Ikumi říkal...!
Zase jsi na někom úplně závislá. Musíš se z toho vymanit.
Přece bys nechtěla dopadnout jako Kódži, nebo jo?
Hlášení všem na palubě.
Ve Sféře 3, 460 jsme zachytili flotilu,
o níž si myslíme, že je to nepřítel.
Ryvius se připraví na útok.
Všichni, kdo právě pracujete, ihned
zaujměte své bitevní pozice. Opakuji...!
Zase na nás zaútočí jako předtím?
Otče! Matko!
Tvoje matka a otec tady nebudou, aby tě zachránili.
Juli mi řekla, abych odteď dělal všechno sám.
Co může takový malý kluk jako ty vědět?
Vypočítala jsem přibližnou polohu Black Ryvia.
Zdá se, že Einvalt zatím nebyl aktivován.
Znovu rozprostřete Eynsfinas.
Zajmeme Ryvia.
Rychle. I když se neobyčejně
namáháte, nejste dost rychlé.
Proč nezkusíme obrátit proud?
Proud se najednou změnil!
Odnese nás pryč!
Gravitační pole warpu také narůstá.
Potřebuju výpočty!
Co je tohle?
Útočí na nás nepřátelé?
Ryvius... je obklíčen.
Takže ty výpočty znamenají...!
Chytily jsme je!
Bože, to bylo příliš snadné.
Karmínová...!
Dicastia.
V příštím díle: Nepochopitelný