Já vím, mami.
To je v pohodě,
nemusíš se strachovat.
Zavolám ti, pokud se něco stane.
Ale volat budu na účet volaného.
A ještě něco.
Řekni Júkimu,
a mi neleze do pokoje.
Nechci, aby mi tam dělal bordel.
Nezapomeň na to, prosím.
Cože?
Ne, nemusíš mě vyprovázet.
Koneckonců, to ty jsi říkala,
že přítomnost rodičů by mě ztrapnila.
Moje kapesné?
Dobře, díky.
Už opravdu musím jít, mami.
Tak ahoj.
Aiba: Ritsuko, Kódži a Júki
Tohle je lepší.
Na čtvrtou kolej přijíždí expres
Šibamata. Vlak odjíždí v 10:14
na tokijský kosmodrom.
Prosíme cestující, aby vyčkali
ve vlaku na odjezd.
Poslední výzva pro cestující
expresu Šibamata.
Tak jsem tě konečně našla.
Všude jsem tě hledala. Myslela jsem,
že sedáváš v zadních vagonech.
Hej, co...
- Co?
- Co myslíš tím, "co"?
Aoi. Co tady vlastně děláš?
Co tady dělám?
Jsem tu, protože mě přijali.
Když jsem o tom řekla tvojí matce,
byla ráda, protože někdo musí
dát pozor na tebe a Júkiho.
Júki ne. On jede taky?
Jo, druhý stupeň, stejně jako ty.
To je tak nefér.
Víš co, Kódži?
Co je?
Tohle oblečení ti nesluší.
Děkuju moc.
Budu nosit, co chci já, jasný?
Infinite Ryvius
NADCHÁZEJÍCÍ ČAS
Středisko pro výcvik astronautů,
Liebe Delta.
Už je to měsíc, co jsem tady, abych
získal navagační licenci druhého stupně.
Dorazili jsme na určené místo ...
... o 32 vteřin později,
než bylo naplánováno.
Kvůli Mlhovině teplota
vnějšího pláště stoupá.
O 670 anvilů více než obvykle,
ale stále v přípustných mezích.
Doba působení tři pět nula nula.
Chápu, chápu.
Už bysme si měli vybrat náš cíl.
Berem ten velkej pod náma.
Na levoboku.
Tenhle?
Jsme jenom 67 stupňů
pod tepelným maximem.
Může to působit na pláš lodi.
To mi stačí.
Jestli chcem body,
měli bysme sbírat ty velký.
Dobrá.
Uděláme to podle tebe.
Fajn, je moje.
Vnější pláš je na 38%.
Zatahuji senzorový stožár .
483 metrů k cíli.
Eh?
Číslo 12 míří naším směrem.
Bude to těsný.
Odkud?
Zezadu na levoboku, 332.
Jdem na to.
Použij autopilota!
Ale moc se nevzdaluj!
Já vím, já vím. Eh?
Číslo 3 se přesunuje!
Číslo 12 padá do Mlhoviny!
Náš tepelný štít se taví,
nemůžeme přejít na autopilota.
Pro ně hra skončila, Kódži.
Zkusíme ten velkej kus
získat znova.
- Myslím, že už je pozdě.
- Pozdě?
Číslo 3 se ho už zmocnilo.
Všem studentům
v operačních místnostech, ...
... po skončení vaší mise přejděte
ke stažení průzkumných kapslí.
Provedu.
Eh, provedu.
Operační místnost sedm, ...
... Kódži Aiba a Ikumi Oze
začínají s navrácením kapsle.
Operační místnost dvanáct, odpuste,
ale ztratili jsme svoji jednotku.
Je fakt vopruz jít pokoušet se
o to znova.
U zkoušek na druhý stupeň
je průměr sedm pokusů.
Není důvod propadat depresím.
Ale nemůžu si dovolit opakovat
ten test furt dokola.
Ty si tohle platíš sám?
Myslel jsem, že seš zazobanej,
když seš z Jupiterových měsíců.
Možná vypadám jako pracháč, ale
ve skutečnosti jsem celkem chudej.
Doufám, že ti nevadí,
že mi to platí rodiče.
V pohodě, měl bys toho využívat.
Vážně?
Na tohle si nikdy nezvyknu.
A to je tohle jenom
třetinová gravitace.
Hej, to je tým ze sedmičky.
Zkoušeli jste si ukousnout víc,
než ste schopni zvládnout, co?
Ještě chvíli se směj
a přijdeš k úrazu.
Usilujem o druhý stupeň. Vy třetistupňoví
hošové byste měli prokázat trochu úcty.
Ikumi, myslíš, že získáš tu licenci
ještě před Ponorem?
Nevotravuj mě s tim, jo?
Říkal jsem, že máme vzít menší.
Fajn, je to moje chyba, spokojen?
No, ne, ale...
Přiznej si to!
Tentokrát jsme měli kliku.
Kdyby to bylo doopravdy,
nikdy bych takhle neriskoval.
To jsou ti kluci z trojky.
Tihle?
Pus mě.
Vytaháš mi moje oblíbený triko.
Nikam nechoď, ještě
jsem s tebou neskončil. Hej!
S dovolením.
Měl by ses uklidnit a podat si
žádost o výměnu. Vyhoví ti.
Nemá cenu být v týmu s někým, kdo
nechce spolupracovat. Je to na tobě.
To vim, myslíš,
že jsem blbej nebo co?
Hej, ty toho kluka znáš?
Vlastně ani ne.
Odhoďte hlavní nádrž.
Zahajuji odhození.
Přepnout protiradiační vlny
na stupeň D3. spuste TK-štít.
Teplota pláště je na 560 anvilech
a stále stoupá.
Loď klesá, 70, 50, 30,
vstupuje do první vrstvy.
Ochranné mechanismy
jsou v pořádku.
Na 320 vstoupíme do druhé vrstvy.
Postupujte rychlostí 0,2 herschelu.
Cílem je výcviková základna
Liebe Delta.
Dík za ten hudební čip.
Líbilo se ti to?
Bylo to příšerný.
Příště mi půjč něco lepšího.
Měj se.
Zatím.
Kdo je to?
Nevím, ale myslím,
že se mnou chodí do třídy.
Aha, chápu.
Omlouváme se za zpoždění.
Co je to za úbory?
To nepoznáš? Tohle je část
našeho výcviku na stevardky.
Podle záznamů máte nedostatek
vápníku, pane E-328456. To je F plus 60.
Jsem ti vděčnej za tvůj zájem.
Máš říct: "Díky,
že se staráte o mé zdraví."
No jasně.
To mám tohle sníst celý?
Přece jsem říkala "plus 60".
Panejo.
Kódži, trápí tě něco?
Ne. Proč?
Tváříš se tak divně.
Opravdu ne.
No, trénink se dneska
moc nepoved.
Vážně?
Jo, vážně.
Hned tam budu.
A sněz to všecko.
Jó, já vim.
Co to s ní je?
Co tě žere?
N-nic.
Vím, že jsi zklamaný, Pate.
Ale hlavu vzhůru.
Jsem rád, že jsi tady, ale já
budu mít práci až do Ponoru.
Co je to?
Liebe Delta sestoupí do Mlhoviny.
Ona spadne?
Neboj, bude to jen chvilinka.
Protože se budeme nacházet
v první vrstvě, ...
... přijdeme kvůli ruchům o většinu
energie pro komunikaci.
Proto zavřeme
tréninkové středisko.
Tak si pospěš, a to
všechno rychle skončí.
Nesmíš být tak sobecký.
Slibuju, že se ti budu věnovat hned
jakmile budu mít volno, dobře?
Dobře.
Jsou tam ještě Kadeti?
Ano, právě mají poslední schůzi.
Dobře.
Držte se harmonogramu.
A provedou simulaci navigace.
Tý jo, mrkej na všechna ta zařízení,
s kterejma Kadeti pracujou.
Prováděj simulaci letu
v Mlhovině.
Jsou dost sebevědomý,
když to pouštěj na monitory.
Tihle Kadeti jsou občas
dost arogantní.
Asi jo, ale jenom půlka
z nich je fakt schopná.
Hej, vidíš tamtu holku?
Dostala stýpko a tady
je mezi nejlepšíma.
Mezi ostatníma holkama
je skoro legendou.
Musí bejt dost chytrá.
Hele, Ikumi!
Tady máš, už jsem skončil.
Děkuju.
Kvůli tomu jsem za tebou
nepřišla.
Ikumi, jedeš během Ponoru domů?
Děláš si srandu?
Nemám na to čas ani peníze!
Aha...
A co ty?
Hm?
Vracíš se na Zemi?
Jestli se vracím?
Asi ne.
Možná tu taky zůstanu.
Ty zůstáváš?
Přesně tak! Zůstávám tu. Nebo
bych z nějakého důvodu neměla?
Ne, myslel jsem, že pokud máš
šanci jet domů, tak ji využiješ.
Ani omylem! Domů nejedu!
Kvůli čemu se tak rozčiluješ?
Už jsem se rozhodla!
Podívej se, vykládáš si to špatně...
Už jsem domluvila.
Co bych měl udělat?
Nesnědění veškerého jídla může
ovlivnit hodnocení, pane.
Moje hodnocení, ne tvoje.
Já to pochopil.
Konečně můžu napravit
svou chybu z minulosti.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Simulaci ponoru jsme úspěšně
provedli dvacet tisíckrát.
Vše je v pořádku.
Zahajuji první fázi.
Zahajuji druhou fázi.
Vše je v pořádku.
Zahajuji třetí fázi.
Probíhá třetí fáze. Odpočet odhozu.
Pět, čtyři, tři, dva, jedna, odhoz!
Probíhá odhazování všech pater
pod úrovní J.
Ve dvanáct hodin dopoledne
stanice podnikne Ponor do Mlhoviny.
Veškerá komunikační zařízení budou
vypnuta, takže jestli je hodláte použít,
učiňte tak teď.
Opakuji: Ve dvanáct hodin dopoledne
stanice podnikne Ponor do Mlhoviny.
Máte jednu novou zprávu.
Ach ne, už zase něco od mámy.
Ta ale umí bejt votravná.
Nikdo tu není.
Jsem pryč.
Co děláš, Kódži?
Dávám si dvacet.
Spíš? Ve svém volnu?
Kde je Ikumi?
Nevim. Izumi ho někam odtáhla.
Pojď, našla jsem skvělý místo.
Fajn, fajn, nech mě se oblíct.
Dovedu si to představit.
Proč nejedeš domů, Aoi?
Nemám ráda ten shon při cestování.
Navíc, tvoje máma na mě spolíhá.
Prostě ji ignoruj.
Júki tady taky zůstává.
Nevypadáš, že by tě to zajímalo. To
se všichni bráchové takhle ignorujou?
Trávit s ním čas je fakt vopruz.
A taky ti nerozumim.
Nechtěla jsi si najít nové přátele
a ty z dětství nechat za sebou?
Ale proč?
Proč? No...
Tobě nevadí, že se kolem motá
někdo, kdo zná tvou minulost?
Ty o tom takhle přemýšlíš?
Jasně, že jo. Ty snad ne?
Hlavu vzhůru!
Co si myslíš, že děláš?
Nebuď jak malej!
Půjdem' někam změnit klima!
Platí?
Co budeš dělat,
až dostaneš licenci?
O tom jsem ještě nepřemejšlel.
Budeš žít nudnej život.
Jé!
Tohle není pravý. Na to, aby fungovaly
kamery, jsme moc blízko u Mlhoviny.
Ty seš ale vážně suchar.
Ale pravda to je.
A taky to, jak mluvíš.
Dřív jsi býval veselejší.
Aoi!
Sakra. Zase to selhalo.
No tak, dej se dohromady.
Budou se ti smát, pokud
nedokážeš řídit ani cvičnou loď.
Menší lodě se ovládají snázeji.
Mlhovina může mít vliv na přístroje.
Dokončíme ten trénink později.
Přinesla jsem kávu?
Neruším?
Ne, v pořádku.
Pojď dál, Juli.
Prosím o pozornost.
Neměl bys znovu zkontrolovat
přemostění?
Ty máš ale nervy, obviňovat mě. Prokaž
trochu úcty ke svému nadřízenému.
Vypadá to, že na S-23
by mělo být přemostění.
Provedeme potřebné změny?
Přemostit S-23!
Změnils taky hodnoty
na vnějším plášti?
Vnějším plášti? Cvičné lodi?
Ne, Liebe Delty.
Co to?
Proč jsou ta čísla tak vysoká?
Kdo si myslíš, že seš?
Ty máš ale nervy.
Vidíte? Mají pěkně ostrý spor.
Nechce se mi věřit, že jste nás
sem zatáhli jenom kvůli tomu.
Promiň, jestli jsem tě vyděsil, ale
kdybys mluvil nahlas, celý bys to zkazil.
Připadám si jako naprostej blbec,
jak tady tak sedim a civim na ně.
To muselo bolet.
Na co asi myslí?
Jde tímhle směrem.
Zůstaň potichu.
Nevíš, koho odmítáš.
Nevíš, jak je Júki skvělej?
Vždycky takhle vyvádí.
To nás takové trosky
jako vy špehovaly?
Nevšímej si jí.
Je emocionálně nevyrovnaná.
Uhni a neměň téma.
Buď zticha.
Je úplně vedle.
To já dostala kopačky.
Říkal, že ho už unavuju.
A proč je vůbec Júki tak skvělej?
No, víš...
Hej, jděte z cesty.
Stát uprostřed chodby
je proti pravidlům.
Omlouváme se, pane.
Máme jiný kurz?
Scanery jsou asi rozbité.
Možná je to tou Mlhovinou.
Jestli jsou ta čísla správná, znamená
to, že Liebe Delta klesá do druhé vrstvy.
Druhé vrstvy? To je nesmysl!
Lucsone! Měli bychom to
ohlásit řídící místnosti.
Správně! Spojte mě
s řídící místností!
Provedu!
Řídící místnost.
Tady Kadeti z Liebelu.
Řídící místnost, slyšíte mě?
Co se děje?
Nikdo neodpovídá!
Právě jsme vstoupili do druhé vrstvy.
Teplota pláště stále stoupá.
Zkontrolujte ta data ještě jednou!
Pospěšte si! Pokud jsou ta data pravdivá, tak
centrální pilíř už překročil bezpečnou mez!
Co je to?
Zemětřesení?
Jsme ve vesmíru, zapomněls?
Hej, Blue. Vono se to třese.
Co se děje teď, Heigare?
Jsme úplně mimo náš kurz.
Za daných okolností nejsme
schopni Liebe Deltu udržet.
Nemůžeme tomu zabránit?
Snažím se.
Zapnul jsem auto-vyrovnávač.
V každém případě musíme
všechny varovat.
Správně! Použijte interkom!
To povede k panice.
Nemáme na výběr.
Proč se to třese?
Mělo by se to při Ponoru
takhle třást?
Co to sakra je s těma ciframa?
Grafy taky stoupaj'.
Co to znamená?
Možná je v plášti trhlina.
V týhle sekci?
Vypadá to, že někdo
zůstal v sekci 41.
To snad ne! Holky, vrate se
do centrálních sekcí!
Kódži, ne!
Rychle odsud zmizte!
Musím je zachránit.
Je úplnou záhadou,
co se tam děje.
Uklidněte se, lidi!
Musíme si zachovat chladnou hlavu!
Tak co máme podle tebe dělat?
No... Přemýšlím o tom.
Já?
Myslím, že jsem se v tobě spletl, Kódži.
Jak to myslíš?
Myslel jsem, že by ses
takhle nezachoval.
Zachraňování životů?
To je přece naše priorita.
Takže jenom dodržujem' pravidla?
A proč to děláš ty?
Je hrozný, když lidi umíraj'.
Kde bereš to sebevědomí?
Jak můžeš být tak upřímný?
Nedělej to, Aoi!
Kódži to myslí dobře, ale je
neschopnej. Vím, že to zvorá.
To nevíš jistě.
Co tady vy dvě děláte?
Jsme tady.
Júki!
Jít sem byla blbost, brácho!
Víš, o kolik grafů to tady stoupne,
jestli to otevřeš?
Někdo je na druhý straně!
Proč by mě to mělo zajímat?
Jak tohle můžeš říct?
Ještě není pozdě.
Můžeš nám pomoct.
Jakej to má smysl? Stejně by
chcípli na nemocničním lůžku.
To je dost krutý!
Proč jsi si tak jistý sám sebou?
Pane, zaměřili jsme Liebe Delta.
Vypočítejte oběhovou trajektorii
a postupujte k místu setkání.
Vyzvedneme Foxe a ostatní,
jakmile se zmocníme Bratiky.
Rozumím. Vypočítávám oběhovou
trajektorii a postupuji k místu setkání.
K čertu s tebou!
Nechte toho!
Júki, přemejšlej trochu. Teď není
čas na vzájemný rvačky.
Ty máš co mluvit! Mně
tím svatouškovstvím neoblbneš!
Nemůžu uvěřit, že mi vlastní bratr
brání v záchraně něčích životů.
Tak proč ti to nedochází?
Jseš idiot.
Víš, že nesnášim způsob, jakým
se mnou mluvíš.
Co to s tebou je?
Nech toho, Júki!
Jseš pokrytec!
Furt je to stejný.
Ty se nikdy nezměníš.
Pověz mi, co tady děláš?
Proč jsi sem přišel?
Prostě zmiz!
Během evakuace Liebe Delty
jsem si něco uvědomil.
Ve chvíli, kdy jste ochotni obětovat
životy ostatních, abyste zachránili ...
... ten svůj, laskavost se stane
jinou formou pokrytectví.
Ale i kdybych si uvědomil, jak
jsou moje činy zbytečné, přesto bych...