Heito Isaku, předstupte.
Čemu se směješ?
Chovej se slušně a pojď se mnou.
Nemohu se snad smát?
Někdo...
V tom případě
pro mě něco udělej...
Plač.
Kdokoliv!
EPIZODA DRUHÁ
V OBJETÍ SEKÁČE
Velký Napomenutý, který se ukázal včera pozdě v noci poblíž
Kawadahary u Bentenského kopce, byl zneškodněn studenty...
...Kukunochikiho nového
speciálního vyšetřovacího týmu.
Bylo to opravdu velmi děsivé.
A když si pomyslím,
že proti takovým věcem budu muset bojovat i dál...
Já tě před nimi ochráním!
Idiote! Neexistuje žádný způsob,
jak bys mohl ochránit Emiru, která je v pilotním kurzu.
Hej, Akashi!
- Opravdu jsi bojoval s Napomenutým?
- Nebál ses ho?
Prvně se musíš dostat do pilotního kurzu.
Děkuji! Jsem vážně moc ráda, že se o mě tak staráte!
Ale Akashi mě ochrání.
Co...
Pusť mě.
Není třeba se stydět.
Smrdíš.
Co...
Hej! To se na mě pořád zlobíš,
protože jsem ti řekla, že jsi impotent?
Nemáš chuť k jídlu,
protože jsi viděla retrospektivu Mrtvého, že?
- Dohoda o mlčenlivosti...
- Nikdo nás neposlouchá.
Poprvé jsem viděla Mrtvou.
Slyšela jsem zvěsti od svých kolegů...
...ale vždycky jsem si myslela,
že budou vypadat podobně jako Napomenutí.
Jo. Lišili se velikostí i tvarem.
Nepřišlo mi, že na nás zaútočila...
...spíš jsem měla pocit,
jako by mi rozdrtili srdce v chladném sevření.
Jo. A trápí mě ještě jedna věc.
Když se to stalo...
Přímo tady.
Všichni jsme slyšeli stejný hlas.
Ani instruktor nic z toho neslyšel.
Tak proč právě my?
Přímo tady.
Zase jsem to slyšela!
Raiko.
Jestli už nebudeš, tak sním ten udon za tebe.
Udon!
Svůj podíl jsi už snědl! Doma!
Lakomče!
Vážně je mu stejně jako nám?
Nemyslíš si, že se chová
jako malé dítě ze základní školy?
Takové bláznovství!
Proto říkám, že by ženy neměly pilotovat!
Omlouvám se!
Že by ti stály v cestě ty tvoje obří kozy?
- Instruktore! Tohle je sexuální harašení!
- Dneska půjdu na noční hlídku!
Ukáži vám, co to znamená být pravým pilotem!
Jsem tak šťastná!
Chtěla bych se od vás naučit spoustu věcí!
Samozřejmě...
- Budu na vás dneska večer čekat!
- První oběť potvrzena.
- Jsi sice žena, ale máš potenciál.
- Ale to nic...
Opravdu? Jsem tak ráda!
"Budu na tebe dneska večer čekat!" říkala...
Možná se ten stařík dneska neukáže?
Ani by mi to nevadilo.
Opravdu?
Přeci jen slyšel píseň Mrtvých.
Půjdu se po něm podívat.
Co? Ty se o něj bojíš?
Už jsem z těch vnitřních tréninků unavený.
Když řeknu, že jsem ho šel hledat...
...tak budu mít aspoň výmluvu, proč jsem v noci venku.
Akashi! Půjdu taky!
- V tom případě půjdu taky!
- Co?
Noční procházka!
- Bere to zatraceně vážně.
- Akashi?
Myslela jsem, že se choval elitářsky,
ale byla to jen jeho normální reakce.
No, jsem s ním od doby,
co jsme se potkali jako malé děti...
Už si nevzpomínám kdy,
ale začal na sobě pracovat opravdu tvrdě.
Říkám to klidně, ale vždycky
jsem měl pocit, jako by ho něco pronásledovalo.
Pronásledovalo?
Možná je jen masochista.
Dneska mě sexuálně obtěžoval instruktor
a ta prohnilá děvka taky...
Ale nechat se zmlátit možná není tak skvělý příběh.
Chtělo by to pořádné posily z IX. okrsku...
Mám to!
Píseň Mrtvých...
Promiň!
Já tu vůni noci fakt miluju!
Pořád se zlobíš?
Jsme v tom spolu, tak buďme přátelé.
A neříkej mi už, že smrdím, jo?
Vykoupala jsem se a vůbec.
Na tenhle zápach ti koupel nepomůže.
Smrad z tvé oplzlosti
prosakuje do mnohem větší hloubky, než si myslíš.
Oplzlosti...
Vracím se!
Hej, Akashi,
nevyvolávej zbytečné konflikty.
Podezření Garon,
podezření Garon...
- Poprvé se vmísit do záležitostí plačících dětí...
- Ta píseň...
Podruhé spálit jejich kosti...
Potřetí je plačící dítě na vrcholu krunýře.
Tiše, tiše, někdo zemřel...
Roztroušený na popel, je tady Garon...
Instruktor... Je mrtvý...
Chutná to, jako by zemřel hrůzou.
Co to má znamenat?
Vždy myslel na své studenty
a řádně plnil své povinnosti.
Držte nyní okamžik ticha
za našeho učitele pana Niegawu, aby mohl odpočívat v pokoji.
Přesně jak říkají fámy.
Ti, kdo uslyší píseň Mrtvých, zemřou do devíti dnů.
Mahmu!
- Iwato, vyděsil jsi ji!
- Skvělý.
Cítím strach.
Úžasné!
Měla jsi pravdu!
Emiru...
Proč?
Bylo to docela zábavné.
Udělat první oběť z instruktora byl docela dobrý nápad.
Tak to není!
Je to jen fikce, nebo spíše...
A to tam používáš skutečná jména?
To je...
A další obětí budu já?
Tak to není...
- Chtěla bych se tě na něco zeptat.
Kdo je ten Sekáč, o kterým se tady píše?
"Emiru Hazaki se stává jeho kořistí
a akademií se rychle začíná šířit jedna pověst."
Ta říká:
"Jen Sekáč dokáže porazit Mrtvého."
Chvíli se o něm mluvilo.
Kdysi tu byla jedna nemocnice. A tam...
V nemocnici?
Obětí se stal jeden z našich zaměstnanců?
Je to vlastně dobrá zpráva. Konečně máme dobrý důvod pro zažádání o další federální prostředky pro rozvoj.
Ale pokud to využijí jako výmluvu k naší kontrole...
Já vím...
Než se tak stane,
musíme implementovat ten systém, Mavess.
Naštěstí mám dobrou
představu o tom, kdo se stane jeho pilotem.
Nechte to na nás.
Počkej. Chystáš se ho nechat pilotovat Argent?
Kasane, osobní život by neměl mít na učence žádný vliv.
Ale!
- Šéfe Natsuiri...
Podívejte se.
To je...
Argent, ne, Sekáč je svolává...
Volá na děti osudu.
V této nemocnici bylo zřejmě hospitalizováno
hodně lidí, když se Temná říše objevila poprvé.
Ale nikdo nepřežil.
Nejspíš.
Vypadá to tady jako na skládce.
Říká se, že se tu poblíž Vesse shromáždily
duše všech zemřelých a zavřeli je do podsvětí.
A to je ten Sekáč?
Pravděpodobně.
Pomoz mi s tím!
Já už...
- Všem řeknu o tom tvém příběhu!
Zatraceně!
Tak ono se to otevřelo?
Mám tu z toho pocit, jako by se měl objevit Sekáč.
Pojďme radši domů!
Hej, holky.
Nehledáte náhodou Sekáče?
Neslyšela jsem žádné kroky...
- Měly byste se skamarádit i se mnou.
- Co je s tebou, ty spratku?
Nejsem spratek. Jsem Heito Isaku.
Přátelé by si měli říkat křestními jmény.
No tak, řekni to. "Isaku Heito".
Isaku... Heito.
Výborně!
Děkuji.
Bože, kam to Mahmu a Emiru odešly?
Mahmu? Emiru s tebou není?
Nevím, co se stalo...
Jsi v pořádku?
Instruktor zemřel... A další je...
Ne! Já...
Dobrý, Mahmu? Kousni mě sem.
Mahmu, co se stalo?
Já...
Voláme studenty
z Vyšetřovacího týmu pilotního kurzu okamžitě do zasedačky...
Sekáč už je určitě na cestě!
Sekáč?
Sekáč je tedy jenom pověst...
Co...?
Co je to?
Počkej! Kam to jdeš?
Tenhle?
Počkej, nech toho!
Není to někde rozbité?!
Rozpadá se, ale zničený není.
To ty jsi tady vadný...
Takže je přeci jen pořád naživu...
Co?
Heito Isaku nastoupil do Argenta.
Zdá se, že Emiru Hazaki je v pořádku.
Heito a Sekáč...
Hrozná kombinace.
Co tím myslíte?
V minulosti zabil všechny členy své rodiny.
Svoji vlastní rodinu?
On si vybral Heita Isaku... To je prostě nemožné.
Kasane?
V cílové lokaci se něco pohnulo!
To je Sekáč...
Co to je...
Naskakuje mi z toho husí kůže.
Vypadá to jako duch.
Jdu na to!
Vydrž, Raiko!
Nebudu se ho bát!
Jsem zkušebním pilotem IX. okrsku!
Nejsem dítě nebo zločinec!
- To je zlé! Zbraně proti Napomenutým jsou k ničemu!
- Akashi! Sekáčův kokpit!
Kokpit?
To není možné, aby Heito Isaku takhle ovládal Sekáče!
To znamená, že...
Sekáče nikdo neovládá
a pohybuje se sám od sebe?
Akashi, vypadni odtamtud, než bude pozdě!
- Než bude pozdě?
Nechtěla jsem ti dovolit, aby ses k němu přiblížil...
Jdi, Akashi! Zastav Sekáče!
Sakra!
Akashi!
To je Heito Isaku...
Sakra!
Chceš, abych ho zastavil, ale jak..
Tohle je Temná říše?
Akashi...
Ty jsi...
Musíš...
Ty jsi tím, kdo je musí porazit.
Už dlouho čekám na cestu do Temné říše.
Pravda... Už jen proto, že tam tvůj bratr...
Akashi!
Zastavilo se to?
Argent přijal Akashiho...
JIZVA Z MINULOSTI
EPIZODA TŘETÍ