Neodpustitelné!
Nikdy ti neodpustíme.
Dejte jim Napomenuté a všechny je zabijte...
Není to Temná říše?
Zemřeli jste dobrovolně, aby se z vás stali duchové?
Opravdu jste idioti.
Lidská nenávist časem zhořkne.
A tak se zrodí další temnota.
Epizoda 19
Temné svítání
Napomenutí?
Je to obrovské.
To musí být lítost lidí z ostrova.
Nemáme tady žádné Vesse.
Prozatím ustoupíme!
Unikneme z ostrova letadlem!
Dobře.
Minashi, pospěš si!
Tak takhle to je.
Pořád to nechápeš?
Plním slib, který jsem ti tehdy dal—
snažím se dosáhnout cíle propojení myšlenek mezi lidmi.
Už jste mi s tím pomohli až až.
Neměli bychom to oslavit?
K téhle zášti nemáte důvod.
Jistě byste to pochopili, kdybyste se o to pokusili.
Takže vám nemohu říct nic, díky čemu byste tomu porozuměli?
V tom případě zmlkněte a chcípněte!
Mimei, tvoji společníci nedokážou pochopit náš sen.
Je to vážně škoda, že?
Naše helikoptéra.
To ne.
Proměnila se zcela na Nemrtvý kov.
Vysílačka!
Ta je teď k ničemu.
Musíme vymyslet jiný způsob.
Kde je Minashi?
Kdy sakra...
Je to k ničemu, naprosto k ničemu.
Tento stroj není pilotovaný jen jednou osobou.
Mozek tohoto stroje je velmi zvláštní.
Proto jsem na něm závisel celý ten čas.
Že, Mimei?
Tohle je laboratorní shluk lítosti.
Pro příchod duchů je něco takového asi typické.
Ale je to opravdu dobrý nápad?
Vážně, tihle budižkničemové jsou vždycky stejní.
Pokaždé tak panovační, když si myslí, že jsme bezmocní.
...vzájemné vědomí...
Taková blbost...
Absolutní ztráta času.
Jednou z aplikací je renozance.
Zrušte to!
Tento rezonanční výzkum nám přinese nové ovoce!
Už bylo rozhodnuto.
Tento experiment bude zrušen.
Zatracení budižkničemové...
Jak moc musím trpět před tím, než dosáhnu svého cíle?
Ale v pořádku.
Všichni mi za to zaplatíte!
Jak jsem očekával.
Tato místnost se ještě neproměnila v Nemrtvý kov—
Je to ta samá místnost, ve které všichni trpěli!
Co se stane, když zapnu toto?
Říkal jsem vám to!
Ze všech věcí jste to zkusili právě v laboratoři!
Přestaň s tím...
Co je?
Vrátila vám snad laboratoř všechny ty
hrozné vzpomínky, které jste tam zažili?
To proto, že jste naletěli mému experimentu.
Jste k pokukání.
Sami jste se zabydleli v objektu
svých nočních můr a nyní se jen třesete hrůzou.
Všichni jste pěkně hloupí, co?
Možná se to teď všechno vyřeší úplně samo.
Nebude to legrace, Mimei?
Nakonec celý zvadnul.
Co je to?
Slabé zbytky paměti Arbornine?
Lidi z IX došli až sem.
Proč se stalo něco takového?
Co jsi proboha chtěla v tomto světě dokázat, sestřičko?
Jsem si jistá, že uskuteční svůj sen—
že na světě propojí všechna lidská srdce.
Když to dokáže, tak už se nebudeme
muset skrývat na tomto ostrově, ne?
Všichni budeme šťastní.
Všichni budeme šťastní?
To je pravda.
Je to jediný způsob, jak docílit toho, aby byli všichni šťastní.
Tahle tragédie se nesmí opakovat.
Tohle jsi měla na mysli, že, sestřičko?
Minashi.
Akashi...
Co tu děláš?
Měli bychom s ostatními zmizet z tohoto ostrova.
To je...
Proč?
Aha. Takže jsi to taky cítil.
Arbornine.
Přišel ses na něj podívat?
I tenhle strom uschnul...
Ale ještě není mrtvý.
Mohu ti říci, že tu stále žijí přání nás všech.
Toto byla svatyně tohoto ostrova.
Všichni se tu scházeli, aby se modlili za mír na ostrově.
Všichni byli šťastní.
Mohli jsme být šťastní, kdybychom byli propojení.
Akashi, teď už to chápu.
Už chápu, o co se snažila má starší sestra.
Je jen otázkou času, kdy se rozpadneš.
Tak už couvni.
Co je špatně?
Couvni! Vrať se!
Nemám na výběr...
Dobře ti tak! Dobře ti tak! To máte za to!
Všichni jsou tak žalostní.
Nemohli pochopit,
že pro mě byli cennými vzorky až do konce.
To je...
Já se měním v Nemrtvý kov?
Nedaří se mi proniknout.
Jsme mimo dosah spojení.
Nemohu nikomu poslat zprávu a ani Natsuiri tu není.
Co se na tom ostrově děje?
Kasane...
Aoshi?
Jak jsem si myslel,
Nemrtvý kov působí nejvíce na nervovou soustavu.
Hypotézy z mého výzkumu byly nakonec po tom všem správné!
Nicméně...
Díky této zkušenosti nasbírám ještě více dat.
Když mi to zasáhlo rukáv, tak to nejdřív pálilo, ale časem se to vyvinulo v jistou formu extáze...
Pokud by myšlenky fungovaly jako souhrn nervů, tak to bylo zřejmé, ale ani to jsem nemohl předvídat.
Jsem sám sebou zklamaný.
A mám pocit, že jsem se nyní přesunul do další fáze.
Jako by se postupně stírala hranice mezi venkovním světem a mnou.
Ten pocit bezbranného připojení.
Když zjistím, jak kontrolovat šíření Nemrtvého kovu pomocí LIM, tak se můj sen stane skutečností.
Chápu.
Je to velmi podivné.
Teď bych měl být schopen se s tebou spojit.
Co je špatně?
Co to děláš?
Spoj své myšlenky s mými, Mimei!
Mimei!
Mimei, ty mě neslyšíš?
Odpověz mi!
Hej, Mimei?
To snad ne...
Ne, neexistuje žádný způsob jak...
Nemůžeš přece zemřít!
Neexistuje žádný způsob, jak bys mohla!
V tomto modulu by měla být Mimei...
Byla do něj zcela zkopírována,
od své osobnosti až po nejniternější myšlenky!
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Podívej se na tahle data!
Jsem si tím jistý! Máme rezonanci!
Nedívej se jinam a soustřeď se radši na jídlo.
Mimei, je to úspěch...
My to dokázali...
Sakra...
Bude to v pořádku.
Jistě tvůj výzkum ocení.
Mimei, já to dokázal!
Uznali můj výzkum!
Opravdu?
Jo.
Od IX!
Je to nabídka od společnosti IX.
Gratuluji!
Mimei...
Kdybych tě sem zkopíroval, tak budeme navěky spolu a budeme moci kdykoliv rezonovat.
Aha...
S tehdejší technologií jsem tě nedokázal zkopírovat úplně, Mimei...
Takže Mimei je pryč.
Je mrtvá...
Kdybych věděl o Nemrtvém kovu, tak bych ji přeměnil na LIM!
Pak by tu mohla být ta laskavá Mimei se mnou a já s ní mohl být propojený pomocí tohoto Vessu.
Byla by šťastná!
Že ano, Mimei?
Mimei! Mimei! Mimei! Mimei!
Všichni by byli propojení.
Všichni by spolu měli být propojení.
Takový svět si přála moje sestra.
Tak bychom všichni správně pochopili své pocity.
Sasame, Tsugumi...
Ani ty bys nemusel trpět.
Na takový rozhovor teď nemáme čas.
Pojďme.
Neutíkej, ty parchante!
Co?
Nechopen někoho ochránit, ani zachránit...
Vás parchanty vždycky zachraňují jiní.
Slyšel jsem tě, když jsi mluvil sám se sebou.
Vždycky jsi chtěl chránit především sám sebe.
Od té doby, co chceš chránit především sebe,
se snažíš zabránit ostatním, aby se s tebou spojili.
Že ano?
Na co tím narážíš?
Přestaň!
Ve svém srdci se pořád třeseš strachy.
Jsi opravdu zbabělec.
Sasame si nejdřív myslela, že by bylo lepší být propojeni,
ale po setkání s tebou se toho začala bát.
To je škoda.
Nemluv tak o jejích pocitech.
Víš, jak se teď cítím?
Nevím.
Jo.
Ty jsi tím, kdo jí nerozumí.
Kdyby byli všichni propojení, byl by svět mnohem snazší.
Akashi!
Minashi!
Propojili jsme se nějak s Iwatem a ostatními?
Značil jsem jim cestu.
Ach tak!
Akashi?
Pojďme.
Iwato! Raiko!
Jsme tady!
Tvá oběť mě přivedla k objevu teorie o LIM.
Ale když si pomyslím, že jsi u toho nebyla...
Poslouchej, Mimei.
Uvědomil jsem si o té teorii ještě něco.
Rezonanci mezi pilotem MA-Vessu a LIM posiluje
intimita a kompatibilita mezi nimi.
Taková jednoduchá věc.
Pravda. Byla to láska.
Absurdní pomyšlení, že z mých slov vychází tahle slova...
Mimei, byla jsi jediná, kdo mě v tomto světě přijala.
Takže tvůj nový výzkum začne tady?
Celý ostrov si také dělá velké naděje.
Velké naděje?
Tak o mém výzkumu nikdy nikdo nemluvil, ani má matka ne.
Nesnášel jsem svou matku za to,
že mě přivedla do tohoto světa.
Ale v hloubi duši jsem toužil po jejím uznání.
Začal jsi s tím výzkumem proto, abych pochopil její srdce?
Na to už jsem zapomněl.
Protože má matka je mrtvá.
Zajímalo by mě, jestli je tvé srdce
pořád tak prázdné kvůli tvé matce.
Proč zrovna klíč?
Moc jsem nad tím nepřemýšlela a prostě jsem ho koupila.
Pro tuto chvíli je to tvůj klíč k budoucnosti.
Budoucnost?
Ano, ujistím se, že ty dveře odemknu.
Dveře budoucnosti, po které tak toužíš.
Věřím ti.
Dám ti ho, až ten čas přijde.
Nos ho vždy při sobě.
No jasně! Filtr!
Když se ho zbavím, tak znovu uslyším tvůj hlas, Mimei!
Přestaň být tak krutý!
Díky tobě učinil můj výzkum velký krok kupředu!
Pojď mě pochválit! No tak!
Mimei! I ty jsi zhřešila!
Opusť tento ostrov i s tím mužem!
Mimei... Mimei... Mimei... Mimei...
Mi...
Já jsem uvnitř Temné říše?
Kdy jsem se do ní dostal?
Ještě si nemohu dovolit zemřít na takovém místě!
Seklo se to?
Dostal jsem ho sice na památku od Mimei, ale nemám na vybranou.
Nejde to sundat?
Co se s tím sakra děje?
Zatraceně, slez ze mě dolů!
Moje sladkosti!
Sakra! Moje sladkosti!
Sakra!
Nelze mu již odpustit...
Jděte ode mě! Jděte pryč!
Co ode mě chcete?!
Chci, aby mě Mimei chválila víc a víc!
Mimei?
Mimei, přišla jsi sem pro mě.
Pomoz mi! Tihle lidi jsou šílení!
Neodpustitelné!
Mimei?
Mimei! Mimei!
Mimei!
Co se děje?
Natsuiri právě zemřel...
Co?
Jsi si tím jistý?
Ano.
Zachytil jsem jeho hlas.
To je...
Místo, kde stávala laboratoř.
Sestřičko...
Doufám, že to ukojilo lítost lidí na ostrově.
To nepůjde.
I když se pomstí, tak jejich zášť nezmizí.
Jen se zbavují svých pocitů a lítosti.
Nemohou jen tak ukojit svou zášť.
Mýlili jsme se už od začátku.
Pojďme.
Ostrovní přístav je tudy.
Děkuji ti, Minashi.
Jak jsem si myslela, nákladní lodě...
Suzaki, támhle!
Hlídková loď!
No jistě, touhle lodí se sem dostal Natsuiri.
Pospěšme si!
Ostrov byl právě pohlcen...
Pohlcen v temnotě...
Co bychom teď měli dělat, Akashi?
Jestli teď zůstávat u IX, nebo ne...
Je to příliš hrozné.
Všechno, co spáchali Natsuiri se členy IX.
Ale když z něj odejdeme, tak už nebudeme moci nic udělat.
To je asi pravda.
Kromě toho jsou tu stále lidé, kterým můžeme věřit.
A lidé, kteří mohou věřit v nás.
Nevím , co mohu dokázat, ale nechci od toho utíkat.
Musíme se o to postarat.
Jestliže to ukončíme, tak zas jistě jednou...
Aoshi...
Epizoda 20
Překrývaní písně lásky