Hej, Akashi!
Akashi!
Jsi to ty, Heito?
Akashi?
Řekl jsi Heito?
Co se děje, Akashi?
Právě jsem slyšel Heitův hlas.
Co tím myslíš?
To nevím.
Tento svět byl už téměř celý pohlcen temnotou.
Je to tím, že si to někdo takto přál—
přijmul temnotu a spojil se se vším,
co přináší spásu a dobré zprávy světu.
Tsugumi, pojďme to všechno ukončit.
Všechno, včetně našich hříchů.
A pak si někdo přál něco jiného.
Abychom zahnali temnotu bez ohledu na to, co se nám stane,
abychom vše pokryli jemným světlem.
Oba si přáli skutečný úsvit do temnoty bez světla.
Tsugumi, jsem tady.
Teď jsme tu jen my.
Epizoda 22
Světlo, a pak světlo
Stejně jako když jsme odcházeli z Yomijimy.
Všichni tři jsme byli jako jeden,
když jsme si hrávali na ostrově, je to tak?
Neměli jsme se rozdělit.
Sklapni.
Vždycky jsi mi říkal, co mám dělat
To mě na tobě vždycky nejvíc štvalo.
Co bude dělat Sasame?
Co budete dělat vy?
Vždycky jste mysleli jen na sebe.
Měla jsem toho už dost.
Proč jen vy dva?
Proč to nemohl být Akashi?
Měli byste prostě umřít.
Ty, Sasame a ostatní.
Vy všichni.
Všichni!
Tsugumi, chováš se divně.
S tvým srdcem se děje něco zvláštního.
Můžeš nás nesnášet.
Ale myslíš si, že si zasloužíme umřít?
Je to opravdu tak?
Přesně!
Chceš mě zabít?
Nebudu utíkat.
Tak mě zabij, Tsugumi.
Dobře.
Zemřeš teď a tady, ty zrádče.
Nakonec mě nedokážeš zabít.
Proč?
Protože to nejsou tvé skutečné pocity.
Co tím chceš říct?
Nechoď ke mně!
Říkám, abys ke mně nechodil!
Ukaž se.
Bude to tak v pořádku, ne?
V žádném případě.
Jsi to jen ty.
Ukaž se!
Ne!
Přestaň, Minashi!
Já tě zachráním, Tsugumi.
Minashi...
Přestaň!
Postup Temné říše byl zastaven.
Mohl by to být Minashi...
Nevím proč, ale zdá se, že se uklidnila.
Co se to v tom světě děje?
Proč?
Jsi to ty?
Proč jsi to udělala?
To je příšerné!
Vrať nás do normálu!
Já nejsem ta zlá!
Není to moje chyba!
Jen jsem udělala, co jste mi řekli!
Kromě toho jsem tu zůstala sama!
Všechny děti, které to způsobily se mnou, utekly!
Tsugumi...
Vraťte se zpět, Sasame, Minashi!
Zemřelí lidé se zlobí...
Tolik zlosti a krutosti...
Moc z Temného kamene vzplanula a říkají, že je to má chyba.
Chci, abychom se my tři vrátili na ostrov.
Chci se vrátit na ostrov.
Toto je děsivé místo.
Všichni jsme od sebe...
Zloba, nenávist a smutek...
Bojím se.
Nesnáším to.
Těch deset let ses tu takhle krčila úplně sama.
Pojďme se vrátit.
Můžeme být zase spolu, když se vrátíme.
Jsem si jistý, že by to pochopil i Akashi.
Akashi...
Pokud spolu všichni splyneme,
nikdo si tím už nebude muset projít.
Můžeme být všichni šťastní.
Dokonce i ty a Akashi.
Opravdu?
Ty to nechápeš, Minashi.
I když se spolu všichni spojíme, tak nebudeme všichni šťastní.
Říkáš, že bych se měla spojit
se všemi těmi lidmi, kteří mě obviňovali?
I když dala temnota v jejich srdcích moc Temnému kameni?
To oni jsou úplně zkažení, a přesto mě obviňují!
Odmítám se s nimi spojit!
Počkej, Tsugumi!
Ostrované si ale nepřáli, aby Temná říše expandovala!
Na to jim kašlu!
Jsou to všechno hříšníci.
Všichni mohou trpět, jak jen chtějí.
Zaslouží si trpět mnohem, mnohem víc než já!
Nesnáším to!
Už nemůžu...
Všichni by měli zemřít!
Expanze Temné říše se znovu restartovala?
Co?
A rychle se zrychluje!
Za tři minuty bude u nás!
Všichni ustupte!
Budeme pohlceni Temnou říší!
Jsi tu s námi, Mahmu?
Ano!
Před námi je překážka!
Mahmu!
Akashi!
Dohlédněte na Kasaninu skupinu!
Dobře!
Mahmu!
Je všechno v pořádku?
Ano, omlouvám se...
Budeš v pořádku, pokud rezonuješ s Emiru.
Pojďme je rychle dohnat.
Dobře!
Tady!
Pospěšte si!
Přicházíme do styku s Temnou říší!
Co je to?
Příliš nám to tlačí na psychiku.
Jste v pořádku, Iwato?
Raiko?
K sakru.
Bez rezonance s bráchou se nemohu dostat ani z této iluze?
Co mám dělat, Emiru?
Všichni byli chyceni v Temné říši
a já jsem jediná, která zůstala.
To je...
Slyšíte mě někdo?
Iwato!
Raiko!
Mahmu!
K sakru!
Buď ticho!
Nechoď sem, jak se ti zachce a nenarušuj moji samotu.
Co?
Jsem zpátky?
Prosím, někdo, odpovězte!
Mahmu?
Akashi!
Byli jsme ušetřeni?
Ano.
Není to Arbornine?
Kdy se sem vůbec dostal?
To...
Původně to byl jiný strom.
Je docela krásný.
Přesně taková... bych chtěla být...
Co jsem schopna udělat?
Dynamika růstu se stabilizovala, ale ještě se nezastavila.
Lidé mimo Japonsko debatovali o způsobu,
jak se vypořádat s Temnou říší.
Máme velmi omezené množství času.
Kdo ví, jak dlouho se tu Arbornine udrží.
Ale nemyslela jsem si, že bude zrovna tady.
Ne, ta Arbornine tu nebyla.
Přeměnil se v ni jiný strom.
Arbornine byla formou běžné rostliny, která se vyvinula tak, aby i nadále mohla zůstat v Temné říši.
Dva stromy se spojí kvůli boji proti infekci Nemrtvého kovu.
Stejným způsobem jako LIMy.
Pokud se nám podaří pochopit tuto adaptaci, mohli bychom zabránit přeměně na Nemrtvý kov.
Zvládneme to.
To všechno díky tobě, Mahmu.
Ale já...
Určitě chci zachránit Emiru a Sasame.
Tato poslední bitva se odehraje v Temné říši.
Všichni budete mít při sobě
ovoce Arbornine kvůli jeho účinkům.
Buďte ostražití.
A jaký máme plán?
Nejdříve musíme odvést Mrtvého pryč ze středu.
Takže stejný trik s návnadou, jako jsme udělali minule?
Přesně tak.
Akashi, musím tě požádat, abys dělal návnadu.
Minulé údaje prokázaly vysokou pravděpodobnost,
že budeš díky ovoci Arbornine v bezpečí i v centru Temné říše.
Musíme více prozkoumat tvou rezonanci s Heitem,
ale možná máš rezonanční schopnost,
která je nám doposud neznámá.
A bojoval jsi s Mrtvým víckrát, než kdokoliv jiný tady.
Až ho Argent přiláká, tak zaútočí všechny ostatní jednotky.
Nemáme 100% jistotu,
že to vyjde, ale je to plán s nejvyšší šancí.
Dokážeš to, ne?
Bez problému.
Promiňte!
Mohla bych jít místo něj já?
Mahmu?
Proč?
Jít tam v MA-Vessu je asi nejbezpečnější, ne?
Ano, ale...
Raiko, předtím jsi řekla,
že bojuješ, abys nemusela ničeho litovat, že?
Myslím si to také a Emiru to cítí stejně.
Nepřeháněj to.
Dobře.
Ale myslím si, že to bude v pohodě, pokud budu jen utíkat.
V tom jsem dobrá.
Dobře tedy.
Takže se celý plán bude točit kolem Mahmu.
Děkuji ti.
Nemyslela jsem si, že by ses k tomu dobrovolně přihlásila.
Ani já ne.
Bývala jsem spokojená jen s psaním příběhů.
Je to zvláštní, když říkám takové věci.
Možná ze mě mluvila Emiru?
Ne, byla to opravdu tvá vlastní slova.
Věř sama sobě.
Dobře.
Výpad je připraven.
Všechny jednotky se připravte.
Všechny Vessy pokryjte oblast kolem Sable!
Mahmu, nezaostávej.
Dobře!
Už jsou tady!
Chcípněte, chcípněte, chcípněte, chcípněte!
Tsugumi?
Třicet sekund do vstupního bodu!
Jdi, Sable!
Všechno to tím musí skončit!
Je to na vás, Mahmu, Emiru!
Ano.
Příběh Temné říše tady skončí!
Postarám se o to, abychom to ukončily naší silou.
Odsud vlastně začíná náš nový příběh.
Bez ohledu na to, jak malá je naděje,
jsem přesvědčena, že tu nějaká je.
Pojďme, Emiru!
Hodně štěstí, Mahmu.
To je Mrtvý...
Je tady!
Co to je?
Je to obrovský.
Tohle je nemožný!
Ale musím to udělat.
Už se blíží!
Sable dosáhl kontaktu s Mrtvým!
Kdybych mohl pilotovat MA-Vess...
Akashi!
Znovu ty?
Co chceš?
Akashi...
Rezonuje s Akashim?
Ty jsi ten, kdo mě volal.
Potřebuješ LIM, že?
To není tvoje věc!
Chceš, abych se s tebou sjednotil?
Co?
Přinutím se, abych s tebou rezonoval.
Stejně jako jsem to udělal s Emiru.
I v Natsuiriho údajích uznali, že má Heito vysokou rezonanci.
Mohlo by to tak být?
Jak dlouho takhle zůstaneš, Mahmu?
Při tomhle tempu se Mrtvý vrátí.
Ne, musím to udělat!
Stejně jako Arbornine změnila svůj tvar,
aby mohla chránit bytosti kolem sebe,
měla bych se dokázat změnit i já.
Ne.
Já se změním!
Dohání mě!
Pojď si pro mě!
Nemohu se pohnout!
Ne, pohni se!
Hni se! Hni se! Hni se! Hni se!
Takhle to rozhodně nesmí skončit!
Odvedu Mrtvého k ostatním!
Pohni se kvůli mně!
Emiru...
Pokud by se objevila alespoň jedna osoba,
která by se na ni skutečně podívala,
svět by se pak třeba zdál lepší.
Jo.
Děkuji ti, Emiru.
Je to příběh o mně a Emiru.
Postarám se o to, aby to mělo šťastný konec!
Musím si pospíšit a přivést ho k ostatním.
Jsi v pořádku, Mahmu?
Akashi...
Epizoda 23
Důkaz o nejsilnějším