Hajime!
Polevil jsem v obraně!
Hádám, že je tady, aby se ujistili, že neunikneš...
Tady.
Obleč si to.
Hajime, ty perverzáku.
Drž se pevně, Yue!
Pojď do mě!
Stojíš mi v cestě, takže tě zabiju a sním!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Rychlý Krok!
Musím udělat něco s tím tvrdým krunýřem...
Co se děje?
Co to?!
Dokáže to manipulovat s okolní půdou...
Pěkný trik, ale to je moje specialita!
Děkuji za jídlo.
Azurové Plameny!
Jsi v pohodě?
Magie na vysoké úrovni je vyčerpávající...
Vím, že jsi unavená, ale mohla bys to udělat ještě jednou?
Můžu, ale bude to trochu menší...
To je v pohodě.
Pamatuješ si, kam jsem ho střelil svým Donnerem?
Mm-hmm.
Až ti dám signál, udeř ho tam.
Dobře!
Tak jo, jdeme na to!
Yue!
Proč?
Co?
Proč jsi mě tady nenechal a neutekl?
Tak nízko jsem ještě neklesl.
Byla jsi odporně zrazena, a pak mi svěřila své bezpečí.
Co bych to byl za chlapa, kdybych tě opustil?
Pokud si dobře pamatuji,
tak byli upíři vyhlazeni ve válce před 300 lety.
Před 300 lety...
Což znamená, že musíš být přes 300 let stará.
To bylo hrubé.
To žijí všichni upíři tak dlouho?
Jsem speciální. Protože se regeneruji, tak nestárnu.
To musí být speciální druh magie, který tě činí nesmrtelnou.
Mm-hmm...
Takže víš, kde teď jsme?
Nebo znáš nějaký způsob, jak se dostat na povrch?
Ne...
Ale říká se, že tento Labyrint postavil jeden z Maveriků.
Maverikové?
Byli to boží poslové,
kteří během Války Bohů proti svým bohům bojoval.
To byli lidé, kteří se odvážili jít proti bohům?
Říká se, že se Maverikové snažili zničit svět,
ale jejich plán se zhroutil a oni utekli do svých labyrintů.
To zahrnuje i tento Velký Orcusův Labyrint?
Ano a zdá se, že na dně každého
labyrintu přebýval jeden Maverik.
V nejhlubších hlubinách pekla, jo?
Pokud tam půjdeme, možná najdeme cestu na povrch.
Rozumím.
Dává smysl, aby někdo,
kdo vlastní božskou magii, dokázal vytvořit cestu na povrch.
Ruda Shtar.
Ruda s vysokou spřízněností magie.
Čím víc many to absorbuje, tím silnější se stane.
Tak proto to je tak tvrdé.
Co to vyrábíš?
Tohle je velkorážná zbraň verze elektromagnetického děla.
Elektro...?
Viděla jsi mou zbraň Donner, že?
Je to docela silná zbraň.
A střelivo je také speciální.
Ale hodlám použít tento perfektní materiál,
abych Donnerovi přidal větší ráz.
Dobře, hotovo.
Tenhle se bude jmenovat Schlagen.
Proč jsi tady dole, Hajime?
Co?
Jak to, že dokážeš manipulovat s manou přímo?
Cože?!
Jak to, že můžeš jíst monstra?
Jsi vůbec člověk? Co se stalo s tvou rukou?
V-Vydrž chviličku!
Všechno ti hned vysvětlím, tak jen vydrž!
Dobře, kdy bych měl začít...
Jednoho dne nás do tohoto světa přivolal bůh Ehit.
Říkali nám, že jsme spasitelé,
kteří mají údajně zachránit lidstvo před démony.
Nicméně, moje třída byla Synergista, což se moc nehodilo k boji.
Všichni říkali, že jsem v boji úplně zbytečný.
Spojili jsme se s Královskou Stráží, abysme vyčistili labyrint.
Uprostřed bitvy s Behemothem, mě jeden můj spolužák zradil,
a než jsem si to uvědomil, byl jsem tady dole.
Monstrum mi sežralo ruku a já byl na pokraji smrti...
Ale rozhodl jsem se, že přežiju ať to stojí cokoli.
Takže jsem použil své schopnosti, zabil monstrum a snědl ho.
Co se děje?
To je strašné... Tolik mě bolí jen to poslouchat.
O to se nestarej.
Moje třída je mi už u prdele.
Ani nechci pomstu.
Chci se jen zlepšit ve věcech, které mi pomůžou přežít.
Najdu cestu zpátky domů.
Musím do toho dát všechno.
Zpátky domů?
No, ano.
Jasně, určitě se toho na mě
spoustu změnilo, ale chci se dostat domů.
Ah.
Já nemám domov, kam bych se vrátila...
Ten starý už nepotřebuji!
Příjmu jakékoli jméno, které mi dáš, Hajime!
Ach jo...
Chceš jít teda se mnou, Yue?
Co?
Myslím, zpátky domů.
Mohlo by to být nudné, vidět lidský svět bez magie,
ale myslím si, že spolu něco vymyslíme.
Tedy pokud chceš, samozřejmě.
Jsi si jistý?
Status: Otevřít!
"Schopnosti:
Elementální Spřízněnost, Elementální Odolnost,
Tělesná Odolnost, Kombinovaná Magie,
Mistr Šermíř, Herkulova Síla, Rychlý krok,
"Schopnosti:
Elementální Spřízněnost, Elementální Odolnost,
Tělesná Odolnost, Kombinovaná Magie,
Mistr Šermíř, Herkulova Síla, Rychlý krok,
Kouki Amanogawa, třída: Hrdina.
Předvídavost, Zvýšená Regenerace Many,
Vnímání Přítomnosti, Magické Vnímání,
Bourání Limitů, Jazykové Porozumění"
Předvídavost, Zvýšená Regenerace Many,
Vnímání Přítomnosti, Magické Vnímání,
Bourání Limitů, Jazykové Porozumění"
Vypadá to, že jsi ještě silnější.
Budeme pokračovat
v praktickém tréningu v labyrintu se současnými členy.
Veřím, že se podle toho připravíte.
Ano, pane!
To je vše.
Selhání je nepřípustné, jo...
Dobře, všichni! Tenhle tréning bude úspěšný!
Jasně!
Sakra!
Nezastavuj, Hajime.
Jsi až moc klidná!
Co jsou sakra zač?!
Nezáleží, kolik jich zabiju, stále chodí další!
Je jich pořád víc a víc.
Tohle je šílený! A co mají sakra s těma kytkama na té hlavě?
Jsou celkem roztomilí.
Jako by sakra mohli!
Viděla jsi co byl ten předchozí zač...
Počkat, tyhle květiny budou...
Paraziti.
Také si to myslíš, jo?
Něco je ovládá.
Ano. Pokud nezabijeme to, co ovládá ty kytky,
tak budeme muset bojovat
s každým monstrem na tomto podlaží...
Kde je?
Kde je zdroj toho všeho?
Hej, ty malá slečno upíří princezno?
Mohla bys přestat sosat moji krev?!
Nemůžu si pomoct.
Jo, jasně! Nemůžeš být tak unavená!
No, tohle vypadá podezřele...
Zatím bysme měli být v bezpečí.
Dobrá práce.
Pokud chceš, abych byl šťastný, proč odtud neslezeš dolů?
Dobře.
Tak jo. Byli celkem zoufalí,
takže jsme asi narazili na jackpot.
Nepolevuj v obraně.
Moje schopnost Detekce Přítomnosti zatím nic nezachytila...
Sakra!
Tohle je pravděpodobně útok toho zdroje, Yue!
Nevíš, kde to je?
Yue?
Utíkej, Hajime!
Tohle jí udělaly ty zelené koule?
Nejsi tak špatná...
Hajime, omlouvám se...
Co se děje?
Pojídáním těch monster jsem získal imunitu.
Tenhle trik na mě nezabere!
Přestaň!
Sakra...
Ne!
Hajime, nestarej se o mě!
Jen střílej!
Yue...
Hajime, střílej!
Počkat, to jako fakt?
To dělá vše jednodušší!
Nedívej se na mě tak.
Jsi v pořádku? Nebolí tě něco?
Vystřelil jsi na mě.
Řekla jsi mi to.
Ani jsi nezaváhal.
No, chtěl jsem to trefit.
Věděl jsem, že zasáhnu cíl, ale...
Ale?
Kdybych na ni vystřelil,
aniž bych něco řekl, určitě bys byla naštvaná.
Mám pocit, žes mi spálil hlavu.
To hned doroste, nebo ne? Takže nic hrozného.
Chceš taky, Yue?
Ne.
No, byla jsi zapečetěná 300 let a přežila jsi.
Vážně nemáš hlad?
Měla... ale už jsem v pohodě.
Dobře? A co jsi teda jedla?
Tvou krev.
Ah. To znamená, že nepotřebuješ jíst, dokud můžeš pít něčí krev.
I z jídla mohu získat živiny...
Ale krev je neúčinnější způsob.
Rozumím.
Proč se olizuješ?
Chutnáš dobře.
Chutnáš tak zrale.
V-Vydrž chviličku.
Poč, poč, počkeej!
Neutečeš. Čas k jídlu.
Konečně jsme na 100. podlaží.
Hajime, jsi opatrnější než obvykle...
Jo, tohle je už sté patro od mého vstupu do labyrintu.
Vždy jsem si myslel, že by tady dole mohlo něco být.
Jako co?
Nevím, jen chci být v bezpečí.
Pokud tady dole něco je, tak je to za těmi dveřmi.
Bojíš se, Yue?
Ne, pokud jsem s tebou Hajime.
To rád slyším!
ARIFURETA: Z Prosťáčka
k Nejsilnějšímu na Světě.