Yue, moje zbraně a schopnosti
nejsou na povrchu normální.
Svatá Církev a ostatní království to jen tak nenechají.
Na téhle cestě proti nám bude možná celý svět.
Možná nebudeme
mít dostatek životů, abysme to přežili.
Už je moc pozdě.
Ochráním tě a ty ochráníš mě.
Budeme nezastavitelní.
Všechno a všechny porazíme...
...společně předčíme celý svět!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Jednoho dne nás Ehit, bůh tvoření,
povolal do tohoto světa... Tortus.
V tomto světě existují 3 rasy:
Lidé, Démoni a Zvířecí.
Lidé a Démoni jsou spolu po staletí v krvavé válce...
Jenže Démoni se naučili ovládat monstra,
což zvyšuje šanci na výhru...
Lidstvo je nyní na pokraji zničení.
Aby se tomu zabránilo,
tak Tortuskými lidmi uctívaný bůh stvoření Ehit,
do tohoto světa povolal hrdiny
s nesmírnou mocí -- to jsme my.
Dovolte mi vás uvítat v našem království,
ó velcí hrdinové a jejich sluhové.
Lidé tohoto království jsou v ohrožení.
Nemůžeme je nechat zemřít!
"Kouki Amanogawa: Hrdina"
Lidé tohoto království jsou v ohrožení.
Nemůžeme je nechat zemřít!
Myslím si, že bysme měli bojovat za jejich záchranu!
A... Amanogawo-kun?!
T-Tohle ti nedovolím!
Ne, to nemůžu!
--Jakožto vaše učitelka vás musím držet v bezpečí!
--Také budu bojovat...
"Ryutarou Sakagami: Mnich"
--Jakožto vaše učitelka vás musím držet v bezpečí!
--Nechci, abys bojoval sám.
"Ryutarou Sakagami: Mnich"
--I kdyby to moje povinnost nebyla,
tak vás budu chránit! Všichni jste moji drazí studenti!
"Ryutarou Sakagami: Mnich"
--Ryutaro...
--I kdyby to moje povinnost nebyla,
tak vás budu chránit! Všichni jste moji drazí studenti!
"Shizuku Yaegashi: Samurai"
--Ryutaro...
--I kdyby to moje povinnost nebyla,
tak vás budu chránit! Všichni jste moji drazí studenti!
"Shizuku Yaegashi: Samurai"
--Také budu bojovat.
--I kdyby to moje povinnost nebyla,
tak vás budu chránit! Všichni jste moji drazí studenti!
"Shizuku Yaegashi: Samurai"
--To je to jediné, co teď můžeme dělat.
--I kdyby to moje povinnost nebyla,
tak vás budu chránit! Všichni jste moji drazí studenti!
"Shizuku Yaegashi: Samurai"
--To je to jediné, co teď můžeme dělat.
--H-Hej, Amanogawo-kun, posloucháš mě?
--Shizuku!
--U-Uh...
--Když na tebe tvá učitelka mluví,
měl bys jí poslouchat a odpovědět jí, rozumíš?
"Kaori Shirasaki: Kněžka"
--U-Uh...
--Když na tebe tvá učitelka mluví,
měl bys jí poslouchat a odpovědět jí, rozumíš?
"Kaori Shirasaki: Kněžka"
--P-Pokud bude bojovat Shizuka-chan,
--Když na tebe tvá učitelka mluví,
měl bys jí poslouchat a odpovědět jí, rozumíš?
"Kaori Shirasaki: Kněžka"
--tak já to zkusím taky!
--Když na tebe tvá učitelka mluví,
měl bys jí poslouchat a odpovědět jí, rozumíš?
--Kaori!
--Když na tebe tvá učitelka mluví,
měl bys jí poslouchat a odpovědět jí, rozumíš?
To nerozumíte mým pocitům?!
V tomto světě jsou bojové a nebojové třídy.
Moji spolužáci sem byli povoláni s extrémně
vzácnými třídami, které jsou strašně přesílené.
"Schopnosti:
Přeměna, Jazykové porozumění"
Nicméně, moje třída je Synergista,
což se k boji nehodí. Je to jako být kovářem.
"Schopnosti:
Přeměna, Jazykové porozumění"
A moje status body jsou vážně mizerné.
Shirasaki-san?
Už je půlnoc, co se děje?
Nechci, abys s námi šel
a trénoval ve Velkém Orcusově Labyrintu.
Prosím. Měla jsem hrozný sen.
Mám pocit, že se ti něco stane...
Vydrž chviličku.
Byli jsme na temném místě
a když jsem na tebe volala, ty jsi neodpovídal...
Běžela jsem k tobě, ale nemohla jsem tě chytit...
A-A potom...
Jsi zmizel...
Co...
Takže, nechceš mě chránit?
Co?
Moje třída Synergist je strašně
obyčejná a není moc dobrá k boji,
ale ty jsi Kněžka, že, Shirasaki-san?
Takže pokud se vážně zraním,
můžeš na mě použít své schopnosti a vyléčit mě.
--Šli jsme do Orcusova Velkého Labyrintu společně
s členy Královské Stráže, abysme mohli trénovat.
--Poslouchejte! V Labyrintu si každý pomáhá.
----Šli jsme do Orcusova Velkého Labyrintu společně
s členy Královské Stráže, abysme mohli trénovat.
Na ničem jiném nezáleží, rozumíte?
Jasně!
Co to je? Hrozně to září.
"Daisuke Hiyama: Lehký Šermíř"
Co se to děje?!
Utíkej, kluku! Rychle!
Jasně!
--V zápalu bitvy s Behemothem
mě jeden z mých spolužáků zradil,
--Druhá salva, palte!
--V zápalu bitvy s Behemothem
mě jeden z mých spolužáků zradil,
--a když jsem se vzbudil, byl jsem v propasti.
--Co to?
Proč to letí na mě?!
Co jsem komu udělal?
Proč se mi tohle děje?!
Náhlým zvratem událostí jsem se tady ocitl,
a všichni moji spolužáci mě zradili...
Co můžu chtít v téhle beznadějné jámě zoufalství?
Chci přežít a jít domů...
Jediné co stojí mezi mnou a domovem je nepřítel!
Pravda! Pokud mi něco stojí v cestě,
pokud mě někdo nutí do nějaké blbosti...
...pak je všechny zabiju!
Mám děsnou žízeň a hlad.
Kurva! Nezajímá mě, pokud musím sníst monstrum.
Já to kurva sním!
Rozhodl jsem se, že pro přežití udělám cokoli.
Využil jsem své schopnosti Synergisty,
abych zabil to monstrum.
Drž hubu!
Jsem dost nasranej, protože mám kurva hlad!
C-Co to kurva?!
Jako by mě něco požíralo zevnitř...!
N-Nepřestává to!
Co se to se mnou kurva děje...
--Svatá Voda, kterou jsem pil, mě držela při životě,
zatímco mě maso z monster měnilo a posilovalo.
--Kurva, to jako chcípneš, když sníš maso z monster?
--Svatá Voda, kterou jsem pil, mě držela při životě,
zatímco mě maso z monster měnilo a posilovalo.
Kámen Taur. Tvrdá černá skála.
Tvrdost 8, Odolnost 8.
Silný proti hrubé síle a teplotě, ale slabý proti chladu.
Slábne, když mrzne. Přidat teplotu do vnitřní struktury.
Páni!
Výbušný Kámen, hořlavý kámen.
Může explodovat, když je vystaven
tlaku a zahřívání v uzavřeném prostoru.
Takže je to vlastně střelný prach.
S dostatečným objemem a tlakem,
vytváří exploze shodné
s ohnivými kouzly nejvyšších úrovní.
Takže mám kulky.
Šestiranný revolver a kulky
vytvořené z extrémně tvrdého Kamene Taur.
V každé kulce je prach z Výbušného Kamenu.
A pokud je zrychlím pomocí Bleskového Pole...
Měl bych ho dobře pojmenovat...
Mám to. Bude se jmenovat Donner.
Hádám, že bych měl splatit
laskavost mému oblíbenému monstru.
Za cíl jsem si nastavil můj domov a spolu s moderní
zbraní, kterou jsem si vyrobil pomocí mé dovednosti...
...Půjdu domů...
Tohle přežiju a dostanu se domů!
Nezajímá mě, kdo mi stojí v cestě nebo co jsou zač...
Všechny je zabiju.
Sakra, jsem mimo. Tolik jsem studoval,
ale tohle jsem nikdy neviděl.
To musí znamenat, že je to dost staré.
Sakra!
Tady jsem!
Takže co jsi tady střežil?
P-Počkej! Pomoz mi prosím!
Ne díky.
Proč? Udělám cokoli!
Není to moje vina!
Prosím, počkej, já...
jsem byla zrazena!
Sakra.
Co to sakra dělám...
Tahle věc je vážně něco...
Ale já jsem teď silný!
Jak se jmenuješ?
Hajime. Hajime Nagumo.
Hajime...
--Hajime, Hajime, Hajime...
--A jak ty?
Co?
Jak se jmenuješ?
Pojmenuj mě.
Co? Pojmenovat tě?
To jsi zapomněla své vlastní jméno nebo co?
To staré už nepotřebuji!
Přijmu jakékoli jméno mi dáš, Hajime!
A co "Yue"?
Yue?
Ano. Tam, odkud pocházím, to znamená "měsíc."
Měsíc?
Když jsem poprvé vstoupil do této místnosti,
tvé blonďaté vlasy a rudé oči
mi připomněly měsíc na noční obloze.
Tak co?
Ode dneška se jmenuji Yue...
Děkuji ti!
V-V pohodě.
Chceš taky, Yue?
Nepotřebuji to.
To dává smysl, byla jsi zapečetěná 300 let a přežila jsi.
Vážně nemáš hlad?
Měla... ale už jsem v pohodě.
Dobře? A co jsi teda jedla?
Tvou krev.
Ah. To znamená, že nepotřebuješ jíst, dokud můžeš pít něčí krev.
I z jídla mohu získat živiny...
Ale krev je neúčinnější způsob.
Rozumím.
Sakra!
Nezastavuj, Hajime.
Jsi až moc klidná!
Jsou celkem roztomilí.
Jako by sakra mohli!
Viděla jsi co byl ten předchozí zač...
Utíkej, Hajime!
Hajime, nestarej se o mě!
Jen střílej!
Yue...
Hajime, střílej!
Počkat, to jako fakt?
To dělá vše jednodušší!
Nedívej se na mě tak.
Pokud tady dole něco je, tak je to za těmi dveřmi.
Bojíš se, Yue?
Ne, pokud jsem s tebou Hajime.
To rád slyším!
Hajime...
Yue brečí...
Hajime... Omlouvám se!
Co to?
Neplač, Yue.
Vyhrála jsi.
Tohle máš za to, že sis hrál s Yue! Sežer si to!
Nebeské Plameny!
Jmenuji se Oscar Orcus.
Jsem ten, kdo postavil tento labyrint.
Vedl sis dobře,
že jsi přežil mé zkoušky a zvládl to až sem.
Termín "Maverick" by ti měl být povědomý, že?
Ty jsi...
Omlouvám se,
ale své otázky si budeš muset ponechat pro sebe.
Tohle je nakonec jen nahrávka.
Bohužel ti nemohu zodpovědět tvé otázky.
Chtěl jsem jen zanechat zprávu
pro osobu, která se sem dostane,
abych mu mohl sdělit důvody, proč se někdo, kdo
znal pravdu tohoto světa, rozhodl proti němu bojovat.
C-Co se to děje?
Jako by se mi něco vrývalo do mysli...
Kurva fix...
Hajime?
Nebyli to zlí bohové nebo Maverici,
byli to Osvoboditelé...
Příjemné.
No, slečno Yue,
říkal jsem ti, že se chci vykoupat sám, nebo ne?
Ano.
Alespoň si schovej hrudník, byla tam spousta ručníků!
Chci, aby ses díval.
D-Dobře, Yue, podívej, já jsem...
Nejsem tvůj typ?
T-Tak to není! Jsi přesně můj typ.
Dobrá!
Jsem celá tvoje, Hajime.
Dobře se podívej!
D-Dotýká se mě!
Co jako?
Co si myslíš, no přece tvoje...
To nedám! Jdu ven!
Nikam nejdeš.
Hele, zadrž!
Už mě nebaví čekat!
Kdy se sakra objeví?
Tady jsou!
ARIFURETA: Z Prosťáčka
k Nejsilnějšímu na Světě.