Už mě to čekání unavuje!
Kdy už se objeví?
Pospěšte si a objevte se už!
Prosím, zachraňte mě někdo!
Tady jsou!
Co? Cožeeee?!
N-Nakonec se s vámi setkávám!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Paráda! Jsme na povrchu!
Ano!
Čekala jsem na vás!
Konečně vás potkávám!
Kdo to sakra je?
Králičí rasa?
Pořád opakuje divné fráze typu
"konečně se s vámi setkávám" a "čekala jsem na vás."
Zní otravně. Pojďme.
Počkejte! Neodcházejte prosím!
To je ale bezcenný králík.
Zapřísahám vás, zachraňte prosím mou rodinu!
Tvou rodinu?
Slez z něj.
Ne! Pokud z něj slezu,
tak mě jen pohodíte stranou, že?!
Ehm, ano.
Proč bych měl zachraňovat nějakého králíka,
kterého jsem nikdy předtím neviděl?
B-Bez zaváhání!
Nezlomilo by ti to srdce,
kdyby ses odvrátil od nádherné ženy v nesnázích?!
Mrk. Mrk.
Nefandi si.
Nemá žádnou sebeúctu.
To na mě ta věc právě zařvala?
To nesmíš! Je to strašně násilné! Utíkej, dokud můžeš!
Tys sundal Diheadoara... Úžasné!
No ták, slez ze mě už!
Já jsem Shea, nejstarší dcera kmenu šelem Haulia!
Prosím, zachraň mou rodinu! Zapřísahám tě!
Prosím!
Co to s tebou sakra je?
Ty to prostě nevzdáš.
Pokud bych to vzdala,
budoucnost celé mé rasy by mohla...
Nuže dobrá.
To bolí!
Bóže, tak já si tě vyslechnu.
Mockfát vfám děfkuji!
A nemysli si,
že si můžeš takhle otírat obličej o můj kabát!
Z-Zase jsi mě udeřil! Nemůžu uvěřit,
že jsi udeřil tak mladou a krásnou slečnu!
Nemůžu uvěřit,
že plácáš tyhle nesmysly s vážným výrazem ve tváři!
Obzvláště, když stojíš před Yue,
která je úlně jiná úroveň, než ty!
I-I tak!
Já...!
Vím, že je na mně jedna věc lepší, kterou ona nemá!
Vyhrála jsem!
Podívej se na ní, je úplně plochá!
Jak se ti to líbí?
Co? Co to?
Červenáš se? Jsi rozrušený?
Co to?
Ehm, kdybych se omluvila, odpustila bys mi?
Nějaká poslední slova?
Neeeeee, nechci zemřít!
Takže tě vyhostili z domova
a pak tě napadlo monstrum?
Rasa Zvířecích nedokáže manipulovat
s manou, ale z nějakého důvodu, já mohu,
a na vrch toho všeho umím
používat speciální magii, kterou mají jen monstra!
Speciální magii?
Ano, jmenuje se to Pohled do Budoucnosti
a dovoluje mi to vidět možné budoucnosti.
Jakože, když uděláte toto, tak se stane toto.
To proto jsem věděla, že se vy dva objevíte!
Prosím, zachraň nás!
Pokud ne, tak bude rasa Haulia zmasakrována!
Ne.
Prosím, počkej!
Viděla jsem do budoucnosti!
Viděla jsem, jak nám pomáháš!
A co z toho budu mít?
Cože?
Co? Nic, že?
Míříš k Velkému Stromu
v Haltsinském Moři Stromů, že?
Vždy je to obklopeno hustou mlhou.
Omezuje smysly a každý se tam vždy ztratí!
Takže?
Takže, pokud by tam
s tebou šel rodák z Moře Stromů...
Pojďme ji vzít sebou.
Yue?
Bude pěkné mít průvodce.
Děkuji vám mnohokrát!
Díky bohu!
Podívejte, podívejte!
Našla jsem ovoce!
Ne, vrať se!
Ne!
Otče!
Přivedla jsem pomoc!
Sheo!
Otče, všichni!
Co to?
Pokud se cítíš dostatečně dobře na to,
abys mi překážela, tak bych ti měl dát nějakou práci.
Práci?
No co, bude to lehké. Jen chci...
... abys byla pro ty monstra návnadou.
Jen jdi, ty zbytečný králíku!
Neeeeeee!
Tohle už nezvládám!
Jsi na mě příliš tvrdý!
Mohla bych požádat o šetrnější zacházení...?
Protože umím používat
stejné schopnosti, jako monstra,
můj osud byl,
být nenáviděná ostatními Zvířecími a nakonec zabita.
Ale můj otec a zbytek z kmenu Haulia
opustili naše domovy ve Verbergenu,
aby mě ochránili.
Ale rasa Králičích nemá jak bojovat nebo se bránit.
Nikdy bych si nepomyslela, že se
dočkám dne, kdy budou všichni takhle odpočívat...
Mockrát vám děkuji.
Není třeba mi děkovat.
Slíbil jsem, že vás ochráním,
pokud mě zavedeš k mému cíli.
Ehm, tohle je poprvé, co jsem potkala
někoho jiného, kdo umí používat síly monster.
Je pro mě těžké brát tě jako cizince.
Jaký je cíl vaší cesty?
Mám jeden cíl.
Vrátit se domů společně s Yue. To je vše.
Rozhodla jsem se!
Přidám se k vám na vaší cestě!
Ne díky.
Budeš nás jen zdržovat.
Ani jste nezaváhali!
Co to?
Chceme zesílit!
Už nechceme být déle slabí!
Prosím, pane Hajime, naléhavě vás prosíme!
No...
Jsi nekrytá!
Coooožeee?
Hej.
Aaaano?
Neříkej mi,
že tady tak hopsáte a jásáte jen kvůli té kytce.
Nemůžeme si pomoct! Milujeme nádherné květiny
a malé broučky a vůbec všechny malé věci!
T-Ta květina!
Pane Hajime?!
Hodně jsem vás podcenil...
Poslouchejte, vy bezcenní králíci!
Pokud nechcete, abych vás tady všechny povraždil,
tak začněte něco dělat a zabíjejte monstra!
Zabte nebo budete zabiti!
Karmínový Oštěp.
Ještě jsem neskončila!
Plamenná Pevnost!
Dostala jsem tě!
Větrná Stěna!
Krystalová Rakev!
Hej, co to...
Vyhrála jsem.
Ach jo...
Počkat!
Podívej se na svou tvář!
Máš tam škrábanec, škrábanec!
Zasáhla jsem tě svým útokem!
Nemám tam škrábanec.
Jeden tam byl...
Nedělej, že se nic nestalo! To je hrubé!
Tohle bylo vážně chladné.
Chvíli jsem si myslela, že to ven živá nikdy nezvládnu...
Váš duel je u konce?
Ano, konečně jsem zasáhla Yue!
Oslavné vítězství!
Sakra, kéž bys to viděl, Hajime-san.
Hmm. Takže, Yue, jaká je?
Specializuje se také na
posílení svého těla na úroveň monster.
Tak to je dobře.
Hajime-san, prosím, vem mě na svou cestu!
Proč chceš jít s námi?
N-No, ehm...
Ehm, co?
Protože chci být s tebou, Hajime-san!
Mifuju tě!
Cože?
Hej šéfe, zabili jsme všechny ty monstra, jak jste chtěl.
O-Otče? Tvá mluva je...
No, všechno je jiné...
Říkal jsem vám, že jedno stačí.
Šla jich po nás spousta,
a měly nervy na to, že se nás pokoušely zabít...
... tak jsme je dostali všechny.
Byly tak otravný, ale jejich nářek byl úplnou slastí!
Hajime-san, co jsi to můj lid naučil?
Jak bojovat.
Takže tohle je Velký Strom...
Je mrtvý ještě dřív, než byl Verbergen založen.
Ale nikdy nezhnil.
Stojí zde už věky, mrtvý a pořád stejný.
Tohle je přesně jako v Oscarově...
Ano, je to stejný.
Vypadá to, že tady musí být vstup do dalšího labyrintu.
Co to je?
Pouze těm, se čtyřmi symboly,
silou regenerace a majákem tvořeným z pout
se tyto dveře otevřou.
Co to znamená?
Čtyři symboly musí být
pozůstatky z ostatních labyrintů.
A "maják tvořený z pout"
muže znamenat pomoc od rasy Zvířecích!
Síla regenerace...
Nezdá se, že by to bylo ono.
Možná, že jakmile vyčistíme ostatní čtyři labyrinty,
získáme prastarou magii schopnou regenerace.
Jasně.
To je na prd.
Hádám, že musíme jít do ostatních labyrintů.
Slyšeli jste to?
Mířím do ostatních labyrintů.
To znamená, že je naše jednání u konce.
Tady se rozdělíme.
Od teď byste měli být schopní přežít.
Šéfe!
Dovolte nám prosím cestovat s vámi.
Snažně vás prosíme!
Ne.
Tak vás tedy budeme sledovat!
Ne, neměli byste přestávat trénovat.
Možná vás budu potřebovat, až sem příště příjdu.
Slyšeli jste to všichni?
Budeme tvrdě trénovat, abysme se šéfovi hodili!
Matko, jsem monstrum? Nebo jsem bestie?
Bílý stín číhá v Moři Stromů, vždy se vyhýbá,
a zmizí, než si toho všimneš.
Je to nový druh monstra
nebo bestie, která je od pradávna v lese?
Toto jsou příběhy, které jsi slýchávala?
S těmito králičíma ušima, které tak dobře slyší?
Nechceš být monstrem?
Samozřejmě, že nechci být monstrem!
Proč ne?
P-Proč ne?
Není to dobrý pocit, být příliš odlišný.
Je to děsivé, osamělé a smutné.
Ale víš ty co, Sheo?
Existují věci,
které můžeš dělat právě proto, že jsi odlišná.
Věci, které můžeš dělat
pro někoho jiného, někoho pro tebe vzácného.
Matko...
Pojďme si promluvit o budoucnosti.
Jednoho dne potkáš mimo Moře Stromů úžasné lidi.
Ano, vsadím se, že budou stejní jako ty.
Jako já?
Neexistuje šance,
že by tady nebyl nikdo jiný stejný jako ty...
... v tomhle obřím světě.
Mimo Moře Stromů...
Jsou tam, já to vím.
Opravdu byli, matko...
Yue-san, pamatuješě si náš slib?
Nedělej na mě "mn"!
Ten slib, že můžu jít s vámi!
Dobře, dodržím ten slib.
Hajime, pojďme vzít toho zbytečnýho králika sebou.
To byla sázka ve vašem duelu?
Bohužel.
Vem mě prosím sebou!
Můžeš jít s námi, ale nebudu za tebe zodpovídat.
Budoucnost není pevně daná! Tos nevěděl?
Věřím, že pokud budu tvrdě dřít,
tak mohu budoucnost změnit!
Vždycky jsem přemýšlela...
Když jsem nemohla změnit budoucnost,
tak kdybych pilněji pracovala, jestli by se změnila.
Proto už nechci nikdy víc ničeho litovat!
Bude to nebezpečné!
Tak to jsem ráda, že jsem monstrum!
To totiž znamená, že můžu jít s vámi!
Bude pro tebe těžké žít v mém rodném městě.
To mě nezajímá!
To už končím? Tak to jsem vyhrála!
Vyhrála?
Myslím tím, že moje pocity vyhrály!
No to je fuk, podivíne.
ARIFURETA: Z Prosťáčka
k Nejsilnějšímu na Světě.