Vraťte ho, kde jste ho našly.
Nechceme si ho nechat.
V čem je problém, Satsuki?
Mám ráda želvy.
Kiri...
Želvy jsou promyšlené.
Dají se vařit i smažit.
S dovolením vše vysvětlím.
Mohla bys mě prosím shodit?
Jasně.
Hop.
Kdyby vám to nevadilo,
mohly byste mě prosím opatrně otočit?
Čeho se snažíš dosáhnout?
Krůček po krůčku se postupně naučíš,
co je důležité
a v čem nesmíš ustoupit.
Tvé dny se rozzáří.
A pokud se ti podaří všechno snést,
objevíš úplně novou stránku sebe sama.
Tím jsem si jistá!
Pomíjivý pocit přeletěl ti po tvářích,
předpověděl zážitky, jež tě dneska potkají.
Tváře usměvavé tě míjejí po cestě tam i zpět.
Pohlédni do svého srdce.
Konohana Kitan
Devátá část:
Pomíjivý...
Co tu dělá ta želva?
Yunka ji sem dotáhla.
Vyhříval jsem se na pobřeží, když...
Pomalej želvák!
Odtáhneme ho.
Přestaňte, prosím!
Ubližujete mu.
Nechte ho!
Ta liška je ale nemehlo.
Totální pako.
Přestaňte, prosím!
Hej, sem se koukej.
Kruci! Ona se nás normálně pokouší zabít!
Myslí to vážně!
Děkuji vám mnohokrát!
Zachránily jste mi život.
Mohly byste mne prosím zbavit i toho lana?
A při tomto mém rozdrcení jsem přišel ke své ráně.
Omlouvám se, že vám naše děvčata způsobila potíže.
Chybí nám zvon!
Přesto mne zachránily.
Rád bych je pozval do svatyně mořského božstva.
Myslíte hrad Ryugou?
Ty máš ale kliku! Já chci jít taky!
A nechceš s ním jít místo mě?
Vážně?!
Ano, když ti to udělá radost.
Nejsem si jist, jak to podat,
ale nemyslím si, že bych dokázal unést kohokoliv těžšího, než je slečna Yuzu.
Ne do mojí rány! Ne do mojí rány!
Kdo je u tebe těžký?!
To je v pohodě. Holky krev a mlíko jsou roztomilejší.
Ty jsi mě měla bránit!
Nuže dobrá, vyrážíme.
Do svatyně mořského boha!
Jedeme.
Yuzu!
Sakuro!
Urashima a Yamasachihiko neměli s potápěním žádný problém.
Ale Urashima uměl výborně zadržet dech.
A nebyl Yamasachihiko tím,
kdo se vydal do moře,
když ztratil Umisachihikův háček na ryby?
Vzal jsem ho do podmořské svatyně.
Ale v mojí knížce mu bohyně vln svěřila loďku.
Udivuje mě, že o ní víš.
U Bikuni doma jsem četla Kojiki.
Yamasachihiko se narodil na velké lodi.
Pod vodou byl jistě jako doma.
Patří k božským dětem Konohanasakuyahime,
jež založila požár v domě své tchýně.
Narodili se uprostřed plamenů.
Rozhodně to jsou tvoje děti!
Je mi líto, že jsem pochyboval.
Ale tohle není moře. Jen jezírko.
Jak jsi chtěl doplavat do svatyně mořskýho boha?
Ale no tak, Nacchi, ta želva jistě–
Proč vypadá, že si to uvědomil až teď?
Taková pitomost.
Vracíme se do práce.
Mohla bys mě alespoň doprovodit na pobřeží?
Omlouvám se, ale musím zpátky do práce.
A Sakura se už také nudí.
Práce?
Ale ve svatyni pracovat nemusíte.
Tam není žádná práce?
Ano, správně.
Každý den si můžeš jenom hrát.
Ale...
Pak bych nevěděla, co mám celé dny dělat.
V Konohanatei jsou každý den noví hosté.
Každý z nich mě naučil něco důležitého.
Zatím jsem se jim ani neodvděčila pohostinností.
Proto se musím omluvit, ale nemohu odsud odejít.
Co je?
Nic.
Chápu. Věčná škoda.
Těšil jsem se, že budeme mít nového hosta. Už je to dávno.
Yuzu.
Urazil k nám dlouhou cestu.
Pozvi ho dovnitř.
Jasně, proč ne.
Yuzu...
To zní dobře.
I ty, Nacchi?
Vítejte v Konohanatei.
Omlouvám se za nepohodlí, ale musím vás požádat, abyste si před vstupem omyl špínu.
Omluvte mě.
Tento olejíček vás efektivně zbaví mořského zápachu.
Tolik se stydím...
A nyní prosím potřete celé své tělo solí.
Moment... Ony si mne marinují?
Právě jsem si vzpomněl na něco důležitého!
Děkuji za pozvání!
Želva?
Konohanatei
Pan želvička moc spěchal.
Nemůžeš sem tahat takové podivíny.
Po všech chceme rezervaci, i po důležitých hostech.
Omlouvám se.
Ty tam, lištičko...
Ano?
Vítejte u nás.
Zaveď mě ke Kiri nebo Okami, prosím.
A máte u nás rezervaci?
Žádnou nemám.
Služba s Yuzu mě vždycky hrozně vyčerpává.
Hej, Ren!
Co je?
Máme tu hosta bez rezervace...
Tak hele, dneska máme spoustu práce.
Jestli nemá rezervaci, pošli ho... pryč...
Konohanatei
Povězte jim, že přišla Awanami.
Ony už budou vědět.
Mám permanentku.
Paní Awanami, správně?
Minutku, prosím.
Omlouvám se za neúctu, paní Awanami.
Ihned vám přivedu naši provozní.
V pořádku.
Jsem unavená.
Počkám na ni uvnitř.
Jistě.
Kdo to byl?
Jedna z nejmocnějších bohyní, ty huso!
Kruci!
Okami je teď někde venku.
Musím uvědomit Kiri.
Awanami je tu?
Aniž by nám dala vědět?
Vždycky se tu ukáže zničehonic.
Co budeme dělat?
Máme tu plno hostů s dřívější rezervací.
A Satsuki je na pochůzkách.
Ale ne.
Obvykle bychom ji s Okami obsloužily ve VIP pokoji...
Ren.
Ano?
Musím tě požádat, aby ses postarala o Awanami.
Pověřila mě samotná provozní?
Ano, moc ráda.
Pro tebe samotnou by to ale bylo příliš mnoho práce, takže ti Yuzu pomůže.
Dobře.
Spoléhám na vás.
Dáme do toho všechno, Ren.
Určitě máš spoustu vlastní práce.
Zvládnu to sama.
Děkuji, že na mě myslíš,
ale dnes je mým úkolem pomáhat, Ren.
Nedělej si starosti.
Já si je nedělám.
Ty malé lištičky z venku?
Kiri mi o vás říkala.
Jmenuji se Ren.
Dnes vám posloužím na místo naší provozní.
Jmenuji se Yuzu.
Dovolte mi umýt vám záda, Awanami.
Prosím.
Vy nemáte lufu?
Mycí houbu?
Donesu ji.
Nemůžu ji najít!
Prosím.
Yuzu, já to zvládnu.
Běž se umýt.
Ale...
Řekla jsem ti, abys mi nepřidělávala problémy!
Promiň.
Rezervace
Hej, co se děje, Yunko?
Zase jsi něco zvorala a vykopli tě?
Aha.
Ren vždycky snila o službě nejmocnějším bohům.
Je jen celá nedočkavá.
To je Awanami tak skvělá?
Znáš ji i z legend.
Byla třeba v té Koji-nevím-jaké,
co jsi o ní mluvila před tou želvou.
Myslíš Kojiki?
To je ona.
Takže ona je bohyní Awanami z mýtů Kamiumi?
Konohanatei
Znovu přišla neohlášeně?
Svěřila jsem ji Ren, protože jsi tady nebyla.
Ren se o ni jistě dobře postará.
Okiku.
Dnes je tu s námi Awanami.
Nepotuluj se po chodbách.
Nepotuluj? To bylo hnusné.
Copak je ta Awanami tak důležitá?
Samozřejmě.
Paní Awanami je bohyní vodních bublin.
Jejím manželem je pán Awanagi.
Je pravnučkou Izanami a Izanagiho, který stvořil tuto zem.
Má nádhernou porcelánovou kůži.
Tolik se podobá bublinám, nad kterými vládne.
Moment... Použila jsem vůbec mýdlo?
Jsem v nebi.
To je ono.
Přitlač, prosím.
Jistě!
Přes ty bubliny vůbec nic nevidím.
Nyní vás opláchnu.
Co se stalo, Ren?
Paní Awanami...
Co se...
Yuzu, jedna letí tvým směrem!
Dobře.
Já rozplácla bohyni!
Teď jich tu je ještě víc!
Neodlétejte nám prosím, paní Awanami.
Co budeme dělat?
Zaběhnu pro Kiri.
Ne!
Neříkej jí to, prosím.
Svěřila ji do mojí péče.
Musím něco vymyslet.
Ale co?
Utekla ven!
Pokud ji odfoukne vítr, už ji nedohoníme!
Já se o to postarám.
Ty pochytej malé bohyně uvnitř.
Teď jsme spolupachatelky.
Nacchi...
Jsme spolupachatelky.
Taky ti pomůžu.
Teď jsme spolupachatelky.
Děkuju vám, oběma.
Rezervace
Tohle je docela sranda!
Natsume!
Dcera stvořitele této země?
To je moc. Nebudu se jí zatěžovat.
Co je to?
Yunko, tudy!
Mám ji.
Všechno bude dobré.
Sakuro, co se stalo?
Urinosuke!
Okiku!
Ona mě honí!
Běž pryč!
Okiku...
Zajímalo by mě, co odtamtud vidí.
Příšero!
Démone!
Budu tě strašit, jestli se přiblížíš!
Ty můžeš strašit duchy?
Těžko říct.
Yunko, běž za ní!
Dobře!
Sakuro, pomůžeme Urimu a Okiku.
Přines mi síť.
Už je pozdě!
Vznáší se ve vlastních bublinách!
Unáší nás vítr!
Pomoc!
No jasně.
Tak.
Jste v pohodě, Okiku? Urinosuke?
Nejsem ani trochu v pohodě!
Co to? Sakura zmizela.
Počkejte na mě, maličká bohyně.
Ve hře na babu mě nikdo neporazí.
Vyrostla jsem v horách.
Mám ohromnou výdrž.
Yuzu!
Těžký...
Satsuki!
Co se stalo?
To bych také ráda věděla.
Slez ze mě!
Měly jsme trochu času, tak jsme vás šly zkontrolovat...
A našly jsme tě, jak se vznášíš uprostřed chodby.
Nechceš mi to náhodou vysvětlit?
No...
Omlouvám se, já...
Yuzu.
Yuzu mi jenom pomáhala.
Za všechno můžu já.
Je mi to líto.
Vysypáváš je!
Asi chápu, co se stalo.
Teď pochytáme všechny malé Awanami.
Dobře.
Yuzu...
Ano?
Prosila jsem tě, ať jí nic neříkáš,
ale nemusela jsi brát vinu na sebe.
Možná jsme spolupachatelky, ale nebylo by to správné.
Dobře.
Taky jsem se spletla.
Jsi vážně úžasná dívka.
Přestaň mě takhle ztrapňovat.
Hej!
Rezervace
Tohle všechno je paní Awanami?
Awanami je skupina hostů?
Ne, původně byla jen jedna, ale...
Jak se to stalo?
Omlouvám se. Celá se roztekla,
protože jsem moc tlačila na mycí houbu.
To je přece nemožné.
Kiri bude určitě vědět.
A kde vlastně je?
Říkala, že půjde pochytat ostatní malé bohyně.
Sakuro.
Nesnaž se ji přede mnou schovávat.
Sakuro,
Awanami právě prochází svým znovuzrozením.
Stejně jako si na zemi každý život projde smrtí a zrozením,
bohové se neustále reinkarnují pomocí života a smrti.
Před sebou máš Awanaminu dětskou duši a její vzpomínky.
Jsou pro ni velmi důležité.
Proto jí je vrátíme, dobře?
Dobře.
Fajn.
Copak je?
Nemůžu vystát pohled na její bublinovatost.
Omlouvám se za potíže.
Pokud je vám to tak líto, mohla jste se rozpustit doma.
Jen jsem se procházela po městě,
když jsem pocítila náhlé nutkání.
Jsme snad vaše toaleta?
To bylo děsivé.
Jsi prokletá panenka.
Co tě tak vyděsilo?
V té bublině jsem měla zvláštní vidiny.
Vidiny? Jaké?
Pronásledovala mě strašná ženská!
Vidiny?
Děje se něco, Yuzu?
Ale ne.
Zřejmě jsem viděla vzpomínku na zrození,
zachycenou v Awanamině duši.
Náš čas na tomto světě je pomíjivý, právě jako ta bublina.
Co?
O čem to mluvíš?
To je tajemství.
Příště:
Sestry zasahují