Nenávidíš tetovania?
Áno.
Nikdy by som nemohla mať rada niečo, čo mi všetko zobralo.
Ale tetovaniam už neuniknem.
Nemám na výber, len ostať do toho zapletená.
Želám si, aby tieto veci zmizli zo sveta.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tvorca.
Kým budú nanostroje, ktoré som vytvoril,
zadržiavať eróziu tvojho zdroja,
BB, môžeš bojovať s plnou silou.
Musím sa rozlúčiť.
Urobíme, čo musíme.
Izzy, drž sa späť.
Zradcovia musia byť potrestaní.
Odplata za hriechy je smrť!
Blood!
Ber fagana!
Blood...
Nenamýšľaj si!
Stratil príliš veľa krvi...
Hej... On je...
Burns, plukovník je zranený! Potrebuje okamžitú pomoc!
Nateraz preberáš velenie!
Rozkaz.
Prečo je tu BB?
Tu je major Burns.
Preberám velenie po brigádnom generálovi Sandersovi.
Kurz 23, podajte hlásenie.
Tu je Kurz 23.
Naša jednotka je dole...
Jedenásť... Nie, desať!
Ústup! Prikážte všetkým jednotkám ustúpiť!
Ústup?
Preživší, ustúpte po našej trase!
Helikoptéry, premiestnite sa do bodu o-2!
Vyzdvihnite našich mužov!
Živí majú prednosť, ale zozbierajte aj toľkých padlých, koľko pôjde!
Ja zoberiem Seigiho.
Major Burns!
Tom-san!
Tom, dokážeš utekať? Dokážeš, však?
Zober to dievča a ustúp!
R-Rozkaz!
Poďme, Touko-chan.
A-Ale Seigi je...
Môžeme sa na poručíčku spoľahnúť, že sa postará o Seigiho-kuna!
Seigi...
Je ti divné, že nemôžeš použiť Tvorcu prázdnoty, však?
To pretože môj vlastný Tvorca prázdnoty
bráni aktivácii tvojich schopností.
Čo?
Nie je možné, aby si —
Ty nerozumieš originálnemu cieľu tetovania bez spúšťača.
Jeho originálnemu cieľu?
Ale ja ti to nepoviem.
Nie si nič iné než kľúč,
takže to nepotrebuješ vedieť.
Myslela som si, že si väčší realista.
Nemôžem uveriť, že sa stále vyhýbaš fyzickému kontaktu s prázdnotou.
Hovorí sa: "Nechaj nepriateľa zarezať sa do tvojho mäsa, zatiaľ čo ty sekáš jeho kosti."
Niežeby si ma ty mohla seknúť.
Ani ty si mi nepresekol kosti.
Seigi...
Nie! Musím byť so Seigim!
Touko-chan, tam nie! Je to nebez—
S-Sakra... Práve teraz mi prestane fungovať tetovanie...
Môj spúšťač...
Huh?
Sakra!
Čo je to za vec?
Ja ju zdržím.
Burns...
Ty využi príležitosť na útek.
Nebuď hlúpy, Leo.
Sám nevydržíš ani päť minút.
Ak zomrieme, tak spolu,
moja spriaznená duša.
Je jedno, aká si veľká, si len mačka!
Budeme sa s tebou maznať, dokiaľ nezačneš mňaukať!
Tvoja absolútna hranica odráža všetky schopnosti a všetku hmotu...
Ale jednu vec neodráža.
Toto je druhýkrát, čo som presekol tvoju katanu.
Nedám ti čas vydýchnuť si.
Ak je niečo, čo nemôžem mať, sama to zničím.
Zabiť a nechať sa zabiť -
tak budeme obaja navždy spolu spútaní!
Z plynu tuhá látka, z tuhej látky kvapalina...
No tak, chcem počuť tvoje mňaukanie!
Mňau, mňau!
Dostalo ho to?
Kedy...
Aj v tejto forme
dokáže stále použiť svoje prepúšťacie schopnosti?
Leo!
To bolo za čo?
Prepáč...
Ale chcem, aby si žila aspoň ty, Lisa!
Leo!
Seigi, sľúbil si to, však?
Že ostaneme spolu...
Ak nedodržíš ten sľub,
nikdy ti to neodpustím.
Nepáči sa mi myšlienka zabiť decko, ale...
Prepáč!
Ľudia sa nevedia vzdať bojovania.
Hádajú sa, stretnú sa,
zrania sa a navzájom sa zabijú.
Toto sa dialo už tisíce rokov.
Čo to je?
Ľudia s ich vysokou inteligenciou a sociálnou povahou
si želali ujsť od bojovania,
ale nikdy sa im to nepodarilo.
A to pretože...
BB!
Blood!
Som Aegis Armadillo.
Túto hranicu neprekročíš!
Blood...
Ty bastard... Viem, že ma počuješ.
Päť minút.
Aspoň mi daj silu
pre moje posledné chvíle, sakra!
Kapitán Ajita nebol viac než len ľudská zbraň.
Popravde, najsilnejšou v Brahmane
si bola ty, Cal.
Civilizácia vytvorená ľuďmi odmietla prirodzený výber,
zabránila evolúcii druhu
a poslala ho do slepej uličky.
Dokiaľ budú ľudia ľuďmi, vojna nikdy neskončí.
Nikdy sa nepohneme vpred.
Čo sa týka živých tvorov, ľudia sú zlyhanie.
O čom to hovoríš?
Tak som si pomyslela:
"Čo keby som všetko prestavala?"
Prestavať...
ľudskú rasu?
T-Ty si...
Prepisovať svet, ako sa jej hodí...
Ten dôvod nebol taký jednoduchý.
Má v pláne
použiť silu tetovaní, aby sa stala bohom!
Hej, ty! Ty s tým súhlasíš?
Má v úmysle vymazať každého jedného človeka mimo samej seba!
Absurdné. My, Brahman, súhlasíme s princeznou
a prisahali sme jej vernosť.
Už dávno sme naše rozhodnutie zocelili.
Cesta samuraja sa dá nájsť v smrti!
BB!
Blood...
Ako môžem byť taká bezmocná v takúto chvíľu?
Prečo som sa vôbec pridala k armáde?
Načo je vôbec moje tetovanie?
Seigi! Znič tvoje putá Tvorcom prázdnoty!
Si jediný, kto teraz môže zachrániť Blooda!
To viem.
To kvôli nej nemôžem použiť tvorcu prázdnoty.
Takže, keby som mal silu, ktorá by prekonala ju...
Počuješ ma, však, môj zdroj?
Daj mi silu...
Silu na prekonanie princeznej!
Si vážne šialený malý bastard...
Dovoľ mi udeliť ti posledné pomazanie!
Dobrá práca, Seigi!
T-Toto je...
Dokázal to... BB vyhral!
Blood!
Seigi, pohlť ma!
Čo to hovoríš?
Nechcel si so mnou poraziť princeznú?!
Moja rola je teraz splnená.
Zvyšok nechávam na teba.
To si snáď robíš srandu! Si neuveriteľný!
Dostaneš sa cez hocičo, nech je to akokoľvek šialené!
Už nemôže byť po všetkom...
T-To nedáva zmysel!
Už nie je čas! Urob to!
Viem, že ma počuješ, Seigiho zdroj!
Toto je...
Môj zdroj?
Hlupák! Myslíš, že ti ho dám?!
Ak majú ruiny padnúť do rúk Kráľovstva, zničte ich.
Vyhoďte ich do vzduchu!
Ty svalnatý hlupák!
Stoj!
Prepáč, že som bol
sebecký až do konca, Izzy.
Nie... Počkaj!
Počkaj, Blood!
Ale aj tak dodržím svoj sľub.
A Seigi...
Ty sa staneš skutočným hrdinom spravodlivosti.
Majú v úmysle mi vzdorovať?
Obyčajné vykopávky, ktoré majú odvahu mať nezmyselnú vlastnú vôľu...
Nuž, to je jedno. Už tu nemám čo robiť.
Už som ti predtým povedala, chlapče...
Že ti dám zúfalstvo a nenávisť.
Seigi!
Touko...
Toto je moja predpoveď.
Čoskoro si nájdeš ku mne cestu
a budeš mať so sebou tie dva kľúče.
Il, po akom príbehu si myslíš, že ľudia túžia najviac?
Po príbehu pomsty?
Presne tak.
Úbohý hrdina príde o svoje živobytie a o rozum
a ostala mu len horiaca nenávisť,
ako sa snaží o pomstu...
Také príbehy chytia každého za srdce.
Ah, aké vzrušujúce...
Jednoducho sa neviem dočkať.
Duša Zapečateného je jeho palivom.
Všetky tetovania sú prepojené s ruinami, pôvodom ich paliva,
berú si energiu z duší Zapečatených
a zásobujú ňou ruiny, aby sa aktivovali.
A na oplátku
môžu Zapečatení používať ich silu.
Ale zakaždým, čo Zapečatený použije tú silu,
je pohlcovaný tetovaním,
dokiaľ ním nebude úplne asimilovaný.
V tomto boji bola Schrödingerova mačka schopná
predviesť svoj zdroj bez toho, aby sa vzdala duše,
pretože mala pomoc od princeznej.
Keď zapečatený vyčerpá svoju dušu,
je buď pohltený zdrojom,
alebo sa z neho stane invalid.
Takže BB chcel, aby si si ho zobral,
než by sa to
mohlo stať jemu.
Ahoj. Znova sa stretávame.
Chlapík, čo mi dal tetovanie...
Seigi-kun, BB ti zveril budúcnosť.
Ale ty si upadol do zúfalstva kvôli vlastnej bezmocnosti
a stratil si z dohľadu cestu, po ktorej musíš kráčať.
To ja som ťa dotiahol do tohto sveta.
Dovoľ mi to odčiniť.
Správne.
Musíš byť potrestaný.
Hľadala som Seigiho,
ale nečakala som, že tu nájdem teba,
profesor Wiseman.
Izzy...
Si silná žena, ako vždy.
Aj po tom, čo si prišla o BB-ho a o ľavú ruku.
Ale ty ma nevydáš americkej armáde,
pretože som zdedil BB-ho želanie.
To ja som BB-ho podporoval tu v Japonsku.
A teraz, keď je preč,
mám v úmysle spraviť jeho želanie svojím a podľa toho konať.
Takže mohli by ste mi
vy dvaja dôverovať a ísť so mnou?
To bolo Bloodove želanie?
Zničenie všetkých tetovaní na svete.
Vymažem ich.
Ľudia nedosiahli takú vysokú inteligenciu a slobodnú vôľu
Preklad a časovanie:
Dashio
len vďaka evolúcii mozgu,
Korekcia:
Ayamee
ale tiež štruktúrou vyššieho rádu získanou evolučným procesom —
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
inými slovami striedavou funkciou duše a mozgu.
A tetovania boli vytvorené
spracovaním tej duše.
Takže by nebolo neslýchané, aby tetovanie získalo vlastnú vôľu.
Chcete povedať...
Áno. To je zdroj.
BB bol pohltený svojím zdrojom, pretože použil príliš veľa sily.
Znamená to, že sa to stane aj mne.
Nuž, to je asi v pohode.
Koniec, ktorý by sa ku mne hodil.
Seigi-kun.
Teraz potrebuješ psychicky dospieť.
Čo, dopekla?!
Chcete povedať, že Touko a BB ožijú, keď jednoducho vyrastiem?!
A že tetovania zmiznú a Izzy bude mať späť jej ľavú ruku?!
Myslím, že počas boja si zistil,
aký si bezmocný, hlúpy
a mladý.
Ale cesta, po ktorej musíš kráčať, leží za tým.
Fragment BB-ho duše je v tebe.
Použijem tento stroj,
aby som ti ukázal BB-ho spomienky.
BB-ho spomienky?
Je to minulosť
a aj tvoja budúcnosť.
BB, mal by si sa dnešným dňom pridať k Brahmanu.
Ak ma zradíš,
zoberiem si späť tetovanie bez spúšťača
výmenou za tvoju smrť.
Minulosť