Prečo decko? Prečo decko?
Prečo decko?!
Bežíš dosť pomaly.
Ak chceš byť zlodejom, musíš utekať rýchlejšie,
pán tetovaný zlodej.
O čo ti ide, sopliak?!
Si príliš stuhnutý.
Uvoľni svaly.
Nesnaž sa potláčať schopnosti, ktoré ti tetovanie vylepšilo.
Buď prirodzenejší.
Už ma nebaví to počúvať!
Oh, hej. To bolo dobré.
O čo ti ide, fagan?
Príliš tesné... Mal by som problém, keby sa mi to stalo počas boja.
Pohon tvojho tetovania vydrží tak desať minút.
Dobre premýšľaj o správnom načasovaní na dobitie tvojho tetovania.
Nie je dôvod použiť veľké množstvo naraz.
Dobre. Budem opatrný.
Asi potrebujem ešte trénovať...
Sú to ešte len dva týždne, čo sa naučil používať tetovanie.
Prispôsobil sa nenormálne rýchlo.
A navyše sa hodí k Tvorcovi prázdnoty.
Dalo by sa povedať, že je pre tetovania darom z nebies.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vzdialenosť
Zdá sa, že rodičia opustili brloh...
Oh, čo už.
Odteraz sa staraj sám o seba.
Ja musím ísť do práce.
Kto chce kávu?
Ja.
Detektor tetovania!
Pozor, aby ste netrafili jeden druhého!
David!
Wow, 3 metre 56!
Zo stoja?!
To bolo neuveriteľné, Ichinose!
Skáčeš ako sviňa!
Myslíte ako antilopa...
Ty by si si to mohla rozdať s celým svetom!
Čo keby si sa pridala k atletickému tímu a zlepšila tie svaly?!
T-To bola len náhoda!
Hej, Touko-chan, vždy si skákala tak ďaleko?
Nie, v poslednej dobe som trochu hyperbolická...
Akoby bolo moje telo oveľa ľahšie.
Aktivuje sa?
Takže ona by mala byť extra citlivá aj tu...
Izzy-san! Čo to robíš?!
Prepáč. Neodolala som.
Poručíčka! Pohotovosť!
Máme žiadosť o podporu od Bielej ruže!
Nepoznám detaily,
ale, prosím, ponáhľaj sa do ich úkrytu!
Ja sa tam už presúvam!
Gotouza-sensei...
Čo je?
Kvôli okolnostiam mimo mojej kontroly musím dnes odísť skôr.
O čom to hovoríš?
Prosím.
Nepriateľ?
Nie... Zachytáva Izzyn signál.
Prečo aktivovala tetovanie v škole?
Sensei, musím ísť! Číslo dva!
Čo?
Čo sa stalo?
Používateľ tetovania sa sám z pohonu nedostane.
To znamená, že Izzy opustila oblasť detekcie.
Tam je!
Izzy!
Čas, aby si prestala byť zlá, túlavá mačka.
Ty si Schrödingerova mačka, však?
Dokážeš premeniť vzduch na horľavinu?
Ale zdá sa, že rozbuška je niekde inde.
Ako si sa sem dostala?
To je tajomstvo.
Hej, to ma neprekvapuje.
Nemôžeš nepriateľovi ukázať svoje karty.
Ty máš teda nervy!
Vpáliš sem, keď tu máme pohodu
a potom zabiješ mojich drahých podriadených.
Nemysli si...
že ťa odtiaľto pustím v jednom kuse.
Drzosť bláznov, čo urazili moju princeznú, je ohromujúca.
Zomri.
Nechoď ku mne plakať, keď ťa premením na popol!
Ako to, že si tu?
Prešla cez moju stenu?
Lisa...
M-Moje telo je také ťažké...
Prečo?
Tušil som, že ak to umiestnim sem, chytíš sa,
malý zajačik.
Systém rušenia hluku...
Reťaze pre spútanie Zapečatených.
Systém?
Na prácu s tetovaniami nie sú potrebné žiadne úchvatné mašiny.
Stačí len ľudský mozog a spúšťač.
Nemyslí snáď...
A keďže moje tetovanie nie je aktívne,
pre mňa je to ľahké...
Bang.
Robím si srandu.
Maličká by mi nedovolila
zabiť niekoho takto flákačsky.
Len tu pekne seď a sleduj.
Izzy! Si v poriadku?!
Môžeš sa hýbať?
Niečo sa stalo, však? Prišiel som pomôcť.
Sledoval si ma sem?
Samozrejme. Nerobia to partneri?
Nuž, toto je problém...
Ty si ozajstná príšera.
Tvoja schopnosť je zahaliť tvoju vlastnú prítomnosť, však?
Preto dokážeš ovládať ľudí
a dostať sa cez steny.
Máš spolovice pravdu a spolovice sa mýliš.
Zozbieram ťa ako vzorku.
Pekný vstup.
Ak to nechám skončiť tu,
nikdy si to neodpustím.
Vybuchne?
Čo je to za dym?
Lisa!
Máš tam kamarátku, však?
Seigi, budem v pohode. Choď!
Lisa... Lisa potrebuje tvoju pomoc!
D-Dobre!
Nikdy som nevidel Izzy takú roztrasenú.
Čo to je?
Je to také frustrujúce...
Prečo nemôžem sama zastaviť svoje tetovanie?
Čo to, dopekla, je?
Ty si to dievča z vtedy...
Prečo si tu?
Ty si to tým chlapíkom vnútri urobila?
Chceš tak veľmi zomrieť?
Odpovedz mi!
Pýtal som sa ťa, či si im to urobila ty!
Áno.
Prečo?
Prečo si to musela urobiť?!
Bol nejaký dôvod, prečo si ich musela zabiť?!
Si decko, ktoré je rozmaznané mierom.
Byť nažive berieš za samozrejmosť.
A ty... Teba zabíjanie ľudí vôbec netrápi?
Už to pochop.
Vo svete, v ktorom my dvaja žijeme,
byť nažive znamená ovládať a porážať všetkých ostatných.
Byť milý ťa zabije.
Nerozumiem ti!
Nie, nechcem ti rozumieť!
Len ihneď vráť tú ženu!
Ak chceš žiť život po svojom, najlepšie je ovládať protivníka násilím.
To je jediný zákon, ktorý v tomto svete platí.
Tom-san!
Seigi-kun, prečo si tu?
Prečo? Pretože Izzy ma o to požiadala!
Požiadala ma zachrániť ženu menom Lisa.
To urobila poručíčka?
Izzyna kamoška je aj moja kamoška!
Musím ju zachrániť!
Seigi-kun!
Oceňujem sentiment,
ale nemôžeš sa zbrklo postaviť nepriateľovi.
Tvoja existencia je tajná a vieme o nej len my.
Huh? Čo to znamená?
Skry sa!
Chcú vyhlásiť vojnu?
Gah! Moje vnútornosti!
Toto neprijmem.
Touko? Čo tu robíš?
Viem, ako myslíš.
Kam si išiel? Bola s tebou Izzy-san?
Kde... Ja...
Čo sa deje? Správaš sa divne.
Opäť sa stalo niečo nebezpečné?
Nie.
To nič.
To nie je nič.
Povedz mi to!
Aj tak by si to nepochopila!
Au...
Prepáč...
Čo to, dopekla, robím?
Sám som ostal šokovaný,
že som si to vybil na Touko...
Som spodina.
Yukari...
Z čoho si taká mimo?
Pohádala som sa so Seigim.
Ah, chápem.
Ako niekomu lepšie porozumieť?
Dobrá otázka...
Asi najskôr tak, že vidíš a počuješ to, čo on,
máš rovnaké skúsenosti...
V podstate sa s ním zbližuješ.
Ako sa s ním môžem zblížiť viac, než už som?
Čo keby si ho potlačila
tými tvojimi nadrozmernými kozami?
Hej, nebuď hlúpa!
Poručíčka!
Nateraz som poslal Seigiho-kuna späť do školy.
Vďaka. Prepáč mi to.
Prestala som sa ovládať.
To sa ti nepodobá.
Lisin mobil...
Deje sa niečo?
Tom...
Povedz veliteľstvu Zama, aby poslali posily.
Huh?
Tu máš.
Ah... To je...
Naozaj horúca fotka.
Na čo sa to pozeráš?! Vypočuj si nahrávku!
Au, au, au, au, au, au!
Sila zvyku...
Jasne hovoria,
že dnes chcú previesť Lisu do Kráľovstva.
Teraz som...
poriadne naštvaná.
Idem sa pomstiť.
Máš prekvapivo pokojné ruky.
Som predsa bývalý študent medicíny.
To mi je novinka!
Po tom, čo som počas hry niekoho takmer zabil a vyhodili ma,
naučil som sa ovládať.
Tak, je pozašívaná.
Ale, sakra...
Tá má teda riadne kozy.
Prečo si tu?
Musí si myslieť, že si jeho mama.
Touko...
Prepáč mi to predtým.
Poďme dnu.
Aj mňa sem zavolali.
Hej, Seigi...
Čo si myslíš o Izzy-san?
Odkiaľ sa toto nabralo?
Jednoducho mi odpovedz.
Nemám veľmi čo povedať...
Rozkaz. Prosím, pokračuj v monitorovaní.
Tvoj odhad bol výborný, poručíčka.
V prístave Yokohama kotviaca loď,
ktorá patrí Fyzickým laboratóriám vyššieho rádu Aryabhata,
začala prípravy na opustenie prístavu.
Chceš získať späť tú Lisu?
Vďaka, Seigi. Som rada, že si prišiel.
Huh? Prečo si taká formálna?
Huh?!
A?
Aký to má význam?
Aby sme ťa ochránili pred nepriateľom.
Chceš povedať moje tetovanie a nie mňa.
Oboje.
Tvorca prázdnoty je kľúč k rozlúšteniu záhady tetovaní.
Nepriateľ ho nesmie získať.
Musím vyrovnať skóre s tým dievčaťom!
Aj ja idem!
Nie je šanca, aby ste vyhrali.
Počuj, Seigi-kun, za normálnych okolností
by si bol poslaný do našej krajiny bez ohľadu na tvoju vôľu.
Ochrana tvojho momentálneho životného štýlu
je na úkor toho, že poručíčka porušila vojenské regule.
Keby si bol unesený alebo zabitý nepriateľom,
poručíčka by čelila neuveriteľne tvrdému trestu.
O čom to hovoríš?
Nie som povinný hrať vašu hru!
Chceš sa postaviť dobrej vôli poručíčky?
Ak si náš spojenec,
mal by si rozmýšľať o našom postavení.
Ako to môžeš povedať takto? To je lacné!
Um... A čo ja?
Prečo ste ma požiadali prísť sem?
Kvôli tetovaniu na tvojom čele.
Myslíme si, že jeho sila spočíva v tom, že funguje v zhode
s aktiváciou tetovania Schrödingerovej mačky.
Ale okrem toho nevieme nič.
Pre prípad nejakých nepredvídaných okolností
ostaneš tu so Seijim-kunom až do skončenia operácie.
So Seigim?
Takže je v poriadku, že ostanem so Seigim...
Huh?
Správne... O tomto by som mala rozhodnúť sama.
Seigi, chcem o tebe vedieť viac!
Chcem pochopiť!
Takže chcem byť tam, kde ty!
Touko...
Hej...
Máš pravdu.
Na čo myslíš?
Možno robím ostatným láskavosti,
ale nechcem, aby mne niekto nejakú dlhoval!
Volím si vlastnú cestu!
Touko a ja si vytvoríme vlastné cesty do budúcnosti!
Už nemôžete byť detinskejší!
Pokračujte v tom a raz prídete k úrazu!
Toto neznamená byť partnerom!
Seigi! Východ je uzavretý!
Neboj sa! Použijem Tvorcu prázdnoty, aby...
Nezbavil si sa len dverí?
Nuž, uh...
Čím väčší východ, tým lepšie, však?
Ochránim ťa, Touko.
Sľúbil som to.
Seigi...
Poďme!
Hej!
Chápem... Nuž, s tým nič nespravíme.
Neboj sa. Skončím to, než sem Seigi a Touko-chan prídu.
Tom, ty drž informácie aj naďalej pod kontrolou.
Poručíčka, cieľ prešiel bodom D.
Dobre.
Všetci na miesta.
Pripravíme im vrúcne privítanie!
Čo je, Lakha?
Vrátite mi to, čo je pre mňa dôležité.
Fajn.
Chcel som si dezert nechať na neskôr, ale...
Tú ruku mi oplatíš ihneď!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zabi...
Nevieš o mne nič.
P-Princezná?!
Hej, viem, však?!
Sakra... Pretože som aktivovala tetovanie skôr...
Záchrana
Zabijem ťa.