Izzy
Prichádzajúci hovor
Izzy.
Ten hlas...
Už je to doba.
To je... Blood?
Požičiam si toho tvojho sopliaka.
Ráno ti ho vrátim.
Blood? Počkaj...
Blood je v Japonsku?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Stretnutie
Prečo si ma sem doviedol?
Toto je Aryabhata.
Fyzické laboratórium Vyššieho rádu,
základňa Kráľovstva pre výskum tetovaní v Japonsku.
Skúmajú systém rušičky hluku na príkaz princeznej.
Rušička hluku?
Je to prekliaty systém, ktorý používa
ľudský mozog na to, aby zneškodnil tetovanie.
Z mnohých ľudí si tu spravili pokusných králikov, aby to mohli študovať.
Neodpustiteľné...
Nuž, je čas ísť.
Ísť?
Som BB, bývalý člen Brahmanu.
Od svojho odchodu som stál proti Kráľovstvu.
Už dlhšiu dobu som chcel zničiť toto miesto.
To myslíš vážne?
To posúdiš ty.
Idem s tebou!
Mal by si trochu viac rozmýšľať, než začneš konať.
Tvoje tetovanie je rovnaké ako moje, však?
A aj to, čo má princezná Kráľovstva...
Koľko je vlastne tetovaní?
Izzy ti to nepovedala?
Izzy? Poznáš ju?
Štyri.
Presne ako počet ruín.
Ruiny?
Ruiny tetovaní existujú na štyroch miestach na svete.
Amerika ovláda jednu
a Kráľovstvo ovláda dve.
Preto je Amerika taká zúfalá.
Kde je štvrtá?
Cieľom členov Brahmanu v Japonsku
je odhaliť štvrtú.
Je v Japonsku?
Tadiaľto.
Dobre.
J-Je to tak hlboko...
Čo sa deje? Je ti zima?
Tak ťa zohrejem.
T-To nesmiete, princezná... Nie tu...
Nahneváte vice-kapitánku...
Princezná!
Prosím, uvedomte si, kde ste!
Byť celý čas otrokom túžob dáva zlý príklad vašim ľuďom!
Cal, ty si taká hanblivka.
Keď to urobíš prvýkrát, potom to už ide ľahko...
Č-Č-Čo to hovoríte, princezná?!
N-N-Nie je žiaden muž, ku ktorému by som niečo cítila...
Oh, takže nie je? To je prekvapenie.
Pokračujme!
Nevinná ako novorodenec.
Stoj.
Nauč sa cítiť krvilačnosť tvojich nepriateľov.
Ak to na bojisku nedokážeš, si mŕtvy.
Ponáhľajme sa.
D-Dobre...
Neuveriteľné... Vôbec nepoužil prázdnotu.
Čo je to za miesto?
Vitajte!
Zradca BB!
Vitaj v záhrade géniov!
Hej, dávno sme sa nevideli.
Čo? Ty ho poznáš?
Je to šialený vedec v trochu inom zmysle.
Môžeš ma proste volať pán Génius.
Čo je inteligencia?!
Pán Génius!
Čo je výskum?!
Čo je pravda?!
Pán Génius!
Čo je genialita?!
Pán Génius.
Správne!
Som génius!
To je fakt niečo, počuť to od druhotriedneho vedca, ktorý bol preložený do Japonska.
Vedel som, že sem prídeš.
Ty a tvoj malý kamarát, tretí!
Čo?
Všetko je, ako naša božská kráľovná chce,
ako si zaželá.
Zomrieš tu ako biedna malá myška
a splníš úlohu kľúča, BB!
Hľa, dôkaz mojej geniality!
Predstúp, moja geniálna jednotka!
Toto je vyvrcholenie celého môjho výskumu!
Napriek tomu, že je to kópia,
má fyzickú silu porovnateľnú s originálnym Zapečateným...
Dokonalí bersekeri bez akéhokoľvek ega!
Samozrejme sú vytvorení z pokusných králikov zozbieraných tu v Japonsku.
Karam...
Čo si tým ľuďom urobil?
Násilná asimilácia ich zdrojov, samozrejme.
Aj kópie tetovaní obsahujú stopy zdrojov...
Dalo by sa povedať formu.
Zdroj? Čo je "zdroj"?
Oh, ale. Zdá sa, že tretí sa neučil dobre.
Manisha-kun, vysvetli mu to.
Áno, pane.
Zdrojom je jadro tetovania a je nevyhnutné pri prejavovaní jeho sily.
Jadro?
Zjednodušene povedané,
môžeš to nazvať "dušou" alebo "duchom".
Ešte nikdy si nepočul o "zdroji"?
Zabudol som spomenúť jednu vec.
Keď stratia vedomie,
bomby v ich hlavách vybuchnú!
Ak ich chcete zachrániť,
ostaňte v pokoji a nechajte sa zabiť!
Bastard!
Otázka pre teba, krpec.
Aká je správna voľba pre hrdinu spravodlivosti v takejto situácii?
Nuž...
Všetkých by som ich zachránil.
Na nich!
Potrestajte votrelcov smrťou v mene našej kráľovnej!
Ak pôjdeme na nich zľahka tak, aby nestratili vedomie...
Nikam sa nedostaneme, dokiaľ neurobíme niečo s tými bombami!
Riaditeľ Karam, ak by sme prehrali,
ten chlapec je jedna vec, ale...
Chceš povedať, že zopár malých bombičiek nezabije BB?
Tým sa netráp, Manisha-kun.
BB už nie je schopný použiť svoje schopnosti vo veľkom merítku.
Aby som to upresnil, akonáhle to spraví, bude pohltený.
V momente, keď si opustil Kráľovstvo, si už bol blízko limitu.
Chápem...
Takže ste sa s ním stretli?
Môže si byť toho plne vedomý,
ale koná presne podľa mojich plánov.
Mojou povinnosťou ako vice-kapitánky Brahmanu
je zabiť toho muža.
Rozsudok, ktorý čaká na zradcov, je smrť.
Dokáže byť ešte spoľahlivejšia?
Je to vôbec možné?!
Fagan...
Naučím ťa, čo znamená byť hrdinom spravodlivosti.
To je... zdroj?
To je tá sila, ktorá ma dostala do bezvedomia...
Ale to znamená...
Vytvoril si výkyvy v priestore pomocou prázdnoty?
Nikdy ma neprestaneš udivovať, BB!
Avšak!
Prečo? Prečo?
Prečo nevybuchujú?!
Čo, dopekla...
Neboj sa.
Zbavil som sa bômb.
Nemožné! To nemôže byť!
Uprostred boja lokalizoval každú bombu
a pomocou Tvorcu prázdnoty ich vymazal bez toho, aby zranil ich orgány?!
A prečo nefunguje rušička hluku?!
Preto si len druhotriedny.
Možno si vymazal ich egá,
ale práve preto nefungovala tvoja rušička hluku.
Nedovolím ti zabiť Karama!
BB, nie!
P-Počkaj!
Je mi jedno, čo sa stane so mnou,
ale neubližuj jej!
Prosím, neubližuj Manishe!
Počúvaj, fagan.
Potrestať tých dvoch by bola naša vlastná spravodlivosť.
Že sa tí dvaja ničomníci snažia navzájom zachrániť, je ich vlastná spravodlivosť.
Ak sa jedna osoba rozhodne vykonať vlastnú spravodlivosť,
niekto iný si vždy potiahne tú kratšiu slamku.
Avšak hrdinovia sú bez výnimky egoisti.
Je nespočetne veľa fiktívnych hrdinov, ktorí do toho vletia bez rozmyslu
a všetkých zachránia len pomocou nejakej zasranej úžasnej schopnosti.
Ale predstav si, keby tí egocentrickí blbci skutočne existovali.
Boli by vrcholne otravní.
Čo pravý hrdina spravodlivosti potrebuje,
je všemocná sila, ktorou zo svojich ideálov spraví skutočnosť
a odhodlanie vnútiť svoju vlastnú spravodlivosť ostatným.
Nezabil som ich, správne?
Aký je dôvod zabiť ich?
Zabíjanie je proti môjmu ideálu spravodlivosti.
On je fakt niečo.
Nie je falošný ani imaginárny.
Je to pravý hrdina spravodlivosti.
Nuž, asi je čas začať.
Potrebujem, aby ste chvíľu ostali na stráži.
Môžete sa na mňa spoľahnúť, princezná.
Akatsuka Seigi, Blood Blackstone...
Som si istá, že spodná časť
tohto sveta vás nežne objíme.
Regeneračná sila tetovania bez spúšťača
ma nikdy neprestáva udivovať.
Je to úplne odlišné od spôsobu, ako živé tvory liečia svoje zranenia.
V podstate máš nesmrteľné telo,
ale nemôžeš dlho žiť...
Na tom vtipe sa nedá veľmi smiať.
Nezomriem.
Na to je tu to decko.
Tu sú dáta, ktoré mám z labáku.
Tentokrát som ti celkom vďačný.
Aká pocta.
Ale to neznamená,
že už za to nie si zodpovedný, Wiseman.
To viem.
Teraz, keď viem, aký je jej cieľ,
nemôžem si dovoliť nepomôcť ti.
A ty mi onedlho splníš sen.
Máme dve možnosti...
Stráviť večnosť v područí
alebo sa teraz brániť.
To bolo dobré, však?
Učíš sa rýchlo.
Aby sa zaplnil priestor, ktorý vytvorí kameň vo vode,
okolitá voda vytvorí tlak,
zrazí sa a roztiahne sa von, čím vytvára vlnky.
Logika je rovnaká.
Neuvedomil som si, že Tvorca prázdnoty sa dá použiť rovnako.
Urob tie častice ešte menšie.
Len zabrnkaním na nervy
môžeš nepriateľa doživotne posadiť do kolieskového kresla.
Si si plne vedomý, že tá schopnosť je nebezpečná, však?
Aké malé ich mám urobiť?
Aspoň...
Takto veľké.
Wow...
Dokážem to vôbec?
Naučím ťa to.
Vážne?
Ale prečo to všetko pre mňa robíš?
Dobrá otázka. To čoskoro zistíš.
Aww, čo, dopekla?
Chceš zosilnieť, však?
Blood.
Oscilátor?
Aj on má pred sebou ešte dlhú cestu.
Seigi mi verí.
Vážne som to nechcela urobiť...
Vedel si to, však?
Nie je možné, aby si si nevšimol oscilátor.
Blood Blackstone, bývalý major Americkej armády.
Povedz. Prečo si išiel do Kráľovstva?
Povedz mi všetko!
Ty sa nikdy nezmeníš.
Si rovnaká ako vtedy.
Nemeň tému!
Len si robím, čo chcem.
Nenechám toho fagana urobiť niečo zlé.
Neboj sa.
To nie je...
Ti nie je to, na čo sa pýtam!
Keď si odišiel...
Vieš, ako veľmi som...
Vidím, že máš môj kabát.
Nesprávaj sa ku mne ako k decku.
Aby som bol úprimný, nemal som v úmysle ťa vidieť, než toto skončí.
Počúvaj ma, Izzy.
Situácia je zlá.
Už to nie je ani v rovnakej dimenzii
ako rozvoj tetovaní do zbraňových systémov.
Čo tým myslíš?
Ruiny nie sú len miesta, kde sa ukladajú tetovania.
Ruiny sú hlavné motory
na prepísanie sveta pomocou sily tetovaní.
Prepísanie sveta?
Na to potrebuješ všetky štyri ruiny.
Princezná získala už dve pre Kráľovstvo
a pravdepodobne našla už aj tretiu.
Choroba, ktorá vedie k smrti, je zúfalstvo.
Kierkegaard...
Čo máš za lubom, BB?
Má niekto, kto by už ani len nemal byť nažive, nejakú nádej?
Absorbovala? Snáď nemyslíš...
Hej. Jej skutočným cieľom je pozmeniť svet pomocou ruín.
Asi je už neskoro dostať sa k štvrtej ruine v Japonsku.
Chráňte tretiu vo Veľkom kaňone.
Ja zastavím Aryu.
Ty sa nikdy nezmeníš...
Stále si nespoločenský, sebecký,
stále sa sám rozhoduješ
a berieš všetko na seba.
Môj názor pre teba nič neznamená?
Odporuješ sám sebe?
Úbohé.
Blood!
Sila mení ľudí.
Dohliadni na toho fagana a uisti sa, že nezíde na zlé chodníčky.
Počkaj, Blood!
Nezmenil si sa...
V tom prípade
ti môžem veriť.
Nanostroje vo vnútri tejto kapsule
spolu s týmto zariadením
zasiahnu do tvojej hemisféry zvnútra aj zvonka,
aby vstúpili do zdrojového kódu tvojho tetovania.
Kód nemôže byť prepísaný,
ale mali by sme byť schopní ho dopĺňať.
Bude to fungovať?
To záleží na tebe.
Nechaj to na mne.
Ahoj, starký!
Kde je Seigi?
Oh, Touko-chan.
Seigi je v bezvedomí v dojo.
Vďaka!
Seigi! Doniesla som ti melón!
Najedzme sa... spolu...
Ignorovať muža, ktorý sa ponúka...
je hanbou ženy!
Huh? Touko?
D-Dobré ráno...
Čo to?
V poslednej dobe si nechal Izzy-san, starkého
a toho chlapíka menom BB, aby ťa trénovali, však?
Takto sa vyčerpáš.
BB je taký úžasný.
Je jedno, čo sa deje, ostáva verný svojej vlastnej logike.
Chcem byť čím skôr taký ako on.
Bola to tá správna vec, však?
Čo to?
Tá vec na mne.
Dovoľuje mi existovať v tvojom svete a vidieť to, čo ty.
Samozrejme, že sa mi nepáči, keď to začne byť nebezpečné alebo strašidelné,
ale dokiaľ som s tebou, nevadí mi to.
Touko...
Ostaneš odteraz so mnou?
Vlastne...
Je v poriadku, ak ostanem s tebou?
Hej...
Myslím, že je v poriadku, ak budeme spolu.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nakopem Kráľovstvu zadok.
Práve som našiel Brahman.
Rada ťa spoznávam.
Som Cal Shekhar, vice-kapitánka Brahmanu.
Nemá zmysel prosiť o život.
Musíš naplniť svoj osud ako kľúč.
Búrka