Lorde Dio, jsme připraveni.
Lorde Dio.
Luciollo, nejsou mrtvoly fascinující?
Kdo je to?
ARBITRŮV VÝPAD
Vaše Výsosti, dorazila zpráva od
Alexe Rowa, kapitána lodi Sylvana.
Předejte vzkaz.
Vaše Výsosti, jsem tu, abych vám
oznámila, že náklad je na palubě Sylvany.
Vyřiď svému kapitánovi,
aby s nákladem zacházel
s největší opatrností.
Ano, Vaše Výsosti.
Není to...
Nech ji bejt. Náš ctěnej host
vyráží na procházku po lodi.
Přikázal jsem ti to tady vyčistit!
Nevěděl jsem, jestli se kapitánův souhlas
bude týkat i těch návštěvníků.
Hele, oslavovaná minulost Wislové...
...přebije autoritu sem
dosazeného velitele.
Co by asi naše paní uklízečka
řekla na ten vrak, co se tu furt válí...
...co se tu furt válí.
Dokážete vůbec alespoň trochu uvažovat?
Kdo je za tohle zodpovědný?
Sakra, chlapi...
Cože?
Hola, holčičko.
To je dobrý. To je dobrý.
Ničeho se neboj.
Máme s tebou jednat jako
s čestným hostem.
Fajn, teď dám tu ruku pryč,
a ty budeš zticha, ano?
Ozvěna se tu docela rozlejhá.
Běž to říct kapitánovi.
Provedu.
Chceš?
Náklad je momentálně v hangáru.
Rozumím
Sdělím to kapitánovi.
Alvis je v hangáru.
No, kampak se poděla?
Copak to tady máme?
Aha! Mám ji!
Líbí se jí to!
Fajn, teď ji ukaž ten svůj trik!
Sleduj mě!
Pohov.
Ano, madam!
Jak se vám líbí Sylvana?
Můžete jít na kamkoliv se vám zlíbí.
Provedu vás tu.
Pojďte se mnou.
Al!
Clausi...!
Clausi, podívej!
Al je tady.
Al...
Zásilka je doručena a...
Kdo ti to dal?
Ta paní, co tu teď byla.
Clausi, jsi v pořádku?
Vypadám strašně, co?
Jsem v pořádku.
Radši zůstaň v posteli.
Nemůžu.
Ale...
Jsme zase spolu.
Odejděme.
Clausi...
Vanship je poškozený.
Čas na jídlo.
Omlouvám se za to zacházení.
Myslím ty techniky.
Čistá voda...
Jaktože tady máte čistou vodu?
Protože Sylvana je
nejbezpečnější místo na světě.
Clausi, měl by ses taky najíst.
Nemám hlad.
Chcete mluvit s kapitánem?
Kapitáne, může vstoupit?
Chceš mi něco říct?
Co zamýšlíte s Al?
Co s tím hodláš dělat ty?
Chránit ji!
Proč?
Neumíš odpovědět?
Takhle ji nikdy neochráníš.
Je snad bezpečnější ji držet tady na lodi?
Čeho chceš vůbec dosáhnout?
Malström...
Kapitáne, blíží se k nám neznámé létající objekty.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Připravte se na útok!
Opakuji, připravte se na útok!
Patnáct nepřátelských plavidel...
ne, osmnáct!
Přibližují se!
Azimut 120, vzdálenost 25 000 stop.
Maximální rychlost!
Bojová pohotovost po dvacet minut.
Do té doby držte kurz.
Maximální rychlost!
Bojová pohotovost po dvacet minut.
Opakuji,
bojová pohotovost po dvacet minut.
Ověřte polohu nákladu.
Provedu.
Clausi, co je to za hluk?
Nevím, ale rozhodně tu nemůžeme zůstat.
Ale co vanship?
Dokud pracuje motor,
jsme schopni letět.
Dvacet minut na vítězství!
To je víc než dost!
Zvedám!
Chtějí bojovat s vanshipy?
Támhle.
Ubohý vanship...
Tady hangár.
Jsou tady všichni hosté.
Kapitáne, Alvis...
Přiveďte ji sem.
Sylvana...
Jaká ztráta...
Přejete si navštívit bojiště, Lorde Dio?
Ještě ne.
Dáma bere pěšce.
Vanship 3 zasažen!
Ústup!
Vanship 2 zasažen!
Rovněž ústup!
Protiletadlová děla nemohou zaměřit cíl!
Třetí záďové dělo zničeno!
Udržujte výtah na zadní palubě v chodu.
Všechny poškozené vanshipy a přistanou na zadní palubě.
Clausi...
Neboj.
Tohle určitě poletí.
Tys to utahoval, co Clausi?
Nemůžu to povolit!
Promiň, hned...
Pomůžu ti.
První důstojník!
Nejbezpečnější místo na světě, co?
To bolelo!
Vypadni!
Nesahejte na ten vanship!
Nezáleží na tom, jak moc je poškozenej,
...tohle je NÁŠ vanship!
Proč?
Proč jenom jsem na takovém místě?
Co tady dělám?
Na, vezmi si to.
Ravi...
Už si to vzít nemůžu.
Proto létáme.
Proto seš tak blbej!
Postarám se o Alvis.
Ne!
Není bezpečné tady zůstávat.
Ravi!
Šéfe, dorazliy poškozený jednotky.
Přineste hasicí přístroje a navijáky!
Provedu!
Kapitáne.
Zvednout plošinu!
Přilétá Vanship 3!
Rozumím! Zvedám plošinu!
Odtáhněte jednotkou 2!
Provedu!
To si snad dělá srandu.
To je jedna z Gildovních Hvězd.
Jedna Hvězda.
Ethane, nespouštěj ten zdviž!
Zakrej s ním ten vršek!
Provedu!
Tady hangár.
Nepřítel na palubě!
Jedna Gildovní Hvězda!
Máme co dělat
s nepřátelským vpádem.
Tady paluba 2!
Narušitel na palubě!
Úspěšně jsme pronikli do cílové lodi.
Dělají, co mohou, aniž by věděli,
jestli je skutečná nebo ne.
Odrazila se? Ale kapitán ji
složil jediným výstřelm!
Už s nima měl co do činění!
Máš míň zkušeností.
Zaměřit kameru víc doleva.
Asi se už nevrátíš zpátky do Malströmu.
Ten vanship je rozbitý?
Ravi?
Já nevím!
Máte nějaký náhradní vanship?
Chci bojovat.
Přicházejí, 8 hodin.
Vzdálenost 4 míle.
Je to dohlížitelská loď Gildy.
Vypadá to, že nás sleduje.
Nemeškejte s opravou druhé skupiny.
Rozumím!
První důstojník žádá povolení k zapůjčení
vanshipu pro jednoho z našich hostů.
A si dělají, co chtějí.
Vážně je můžem nechat jen tak letět?
Kapitán to schválil,
tak nad tím nedumej.
Ethane, pohni zadkem a dones ty zásobníky!
Ano, pane.
200 nábojů v každým zásoníku.
Když budeš držet spouš, vystřílíš je za dvacet sekund.
Buďte opatrní.
Neboj, Al.
Určitě se vrátíme.
Vím, jak se cítíte, ale abyste se vrátili celí...
... poslouchejte, co říkám.
Jasně.
Promiňte.
Zásobníky se daj vyměnit ze zadního sedadla.
Posloucháš mě?
Jo.
Dobře. Až je vyměníš, zatáhni tuhle páku
pro nabití.
Takhle.
Tankování dokončeno.
Zvednout!
Ve vzduchu ztratíš pojem o vzdálenostech.
Počkej proto, až bude cíl dostatečně
blízko.
Pak nemůžeš minout.
Tohle si zvláš zapamatuj.
Nepřibližuj se ke spodku tý lodi.
Klaudiové magnetické pole
by tě rozložilo na atomy.
Chápu.
Tak hodně štěstí.
Vy nepotřebujete startovací kliku?
Už jsem ti to povidal.
Trochu nervózní, co?
Připravte se na start!
Jedem, Ravi!
Vážně je to dobrý nápad?
Taková lehkomyslnost!
Ravi, nabij!
Je to naše jediná možnost.
Co jsi vlastně zač?
Nikdy jsem neviděl nikoho
takhle řídit vanship.
To je čiré zoufalství.
Přešel z Nůžek
do Immelmannova obratu!
Luciollo, pospěšme si odtud!
Lorde Dio?!
Příště v Last Exile, epizoda 7.
"Pozoruhodný Claus."
Blíží se vanship.
Můžeš si vzít ten červený, Luciollo..
Poníženě děkuji.