"Casino Royale"
Srolujte krycí vrata.
Náš "uprchlík" se vrátil.
Provedu.
Alexi, do jakýho svrabu
jsi padl tentokrát?
DOTČENO - TAŽENO
...takový fešák...
Dobrý večer.
Něco vás trápí?
Napřed nás napadla Gilda ...
... a Claus ke všemu říká,
že chce zůstat na Sylvaně ...
Eh?
No, před nedávnem jsem
omdlela z přetížení.
Ach tak, chápu. Taky se
mi to stalo, ale to už je dávno.
Ten moment těsně předtím než odpadnete...
Co si dáte?
Sklenku vody, prosím.
"Tržní cena"?
Je to pramenitá voda ze vzácného zdroje.
Stojí 80 klaudií.
80 klaudií?
Tentokrát to muselo bejt dost vostrý.
Si piš!
Tady je seznam součástek a munice,
kterou bude třeba doplnit.
Oprava výtahu je hlavní prioritou.
Také si prosím pospěšte s opravou
pláště a děl. Chceme odletět co nejdřív.
Rozkaz, madam.
Postarejte se o to, prosím.
Kam máte namířeno, důstojníku?
Je výborná!
Pochopitelně! Je to pramenitá voda.
Je to náhoda, znovu se s vámi setkat.
Kdo... kdo jste?
Vy si nepamatujete?
Ne.
Můj měch na vodu...
Vy jste... jakže se jmenujete?
Moran.
Moran Shetland.
Vyhodili vás?
Ne! Odešel jsem sám.
Nebylo to kvůli nám, že ne?
S váma dvěma to nemá co dělat.
Viděla jste Goliath,
tu velkou loď tam venku?
Tu, co vyčnívá.
Jo.
Chci se na ni přihlásit.
Jak?
Mám doporučující dopis.
A s medailema za přežití
jsem neporazitelnej.
Neporazitelnej?
Hele, už vyběhli.
Kdykoliv se sem dostaneš,
měl bys to zkusit.
Pardon, procházíme.
Tohle místo je narvaný šlechticema.
Viděl jsem Goliath, toho "Nezranitelnýho
Císaře". Parkuje venku.
Cože, Goliath je tady taky?
Ne tak nahlas!
Hej.
Mohli byste odsud odejít?
Tahle místa jsou rezervovaná.
Rozhlídni se.
Kolem není nikdo jako ty.
Odkdy společenský postavení určuje,
kdo smí bejt v kasinu a kdo ne?
Tak hele!
Co si myslíš, že děláš, žoldáku?
Uvědomuješ si, že Goliath je
císařovou nejsilnější zbraní?
Godwine.
Uklidníme se, jo?
Sotva jsme sem přišli.
Napřed se napijem', co vy na to?
No?
Napřed popijem',
pak si zahrajem'.
Vždycky se k tomu můžem vrátit,
po troše zábavy, no ne?
Číšníku, jako obvykle.
A-ano, pane. Hned to bude.
Omluvte to zdržení.
Z cesty.
Opravdu chcete vstoupit na loď
plnou takovejch blbounů?
Práce je to jednoduchá a dobře platí.
Takhle je to nejlepší.
A skvělý na tom je, že pokud
jste na Goliathovi, nezemřete.
No... nějak se mi to nezdá.
Díky.
Proč si nevyrazíš do přístavu?
Půjdeš se mnou, Taáno?
Promiň, ale potřebuju se trochu prospat.
Dobře.
Jó! Vyhrál jsem!
Trefa!
Dneska se tě drží štěstí.
Vidíš? Je dobře, že jsme se neporvali.
Ne dobře, naprosto skvěle!
Na trati byly nějaké střepy,
takže závod byl anulován.
Střepy?
Kde?
Pravidla krupiérů jsou absolutní,
stejně jako Konvence Gildy.
Jestli chceš hrát, řiď se těmi pravidly.
Děkuji.
Fjů, jsem v suchu.
Zvládli jsme ten rozruch uklidnit.
Tak hele, kámo.
Protentokrát to zklidníme, jo?
Protentokrát.
Pokud proti mně máte nějaké
námitky, opuste, prosím, tenhle bar.
Kecy.
Příště takový štěstí mít nebudeš.
Jsou roztomilí.
Ten červenej vypadá dobře.
Ostatní z něho maj' vítr.
Nesnáším červenou.
Já bych si vybrala toho bílýho.
Hele, klidně sedí a šetří síly.
Možná jenom spí.
Takový typy si dokážou poradit
v kritickejch situacích.
Zcela věřím tomu ospalci.
S takovým kurzem nemůžeš vyhrát.
Nandej jim to, ospalče!
Nikdy nevíš, co se stane,
dokud to nepřijde.
Ty lítáš s vanshipem, že jo?
Jo.
Jaký to je?
Jaký to je, když lítáš?
Je to jako kdyby ti patřila celá obloha.
Tobě a jemu, že?
Sama lítat nemůžu.
Musí to bejt úžasný, létat.
To nejúžasnější.
Ravi...
Poslední závod startuje za chvíli.
Jestli Gold Spark dneska vyhraje,
bude to jeho páté vítěztví v řadě!
Překazit se mu to pokusí
místní favorit Red Snake.
Ve hře jsou ale ještě
Chicken Emperor a Green Typhoon.
Tak do toho! Vsaďte si!
Vsadíme na červenýho?
Né, kvůli červený jsme se dnes už nanervovali dost.
Pořád nikdo nevsadil na bílýho.
Kašlu na to!
Ukaž jim, zač je toho loket, ospalče!
Kdo to je?
Kapitán Goliathu.
Nelíbí se mi jeho obličej.
Jak to vypadá?
Gold Spark má velké šance.
Tak to bude... zlatý.
Honem! Poslední závod startuje!
Vy taky, chlapi!
Necourejte se!
Eh? Alistie?
Neviděla jsi tady někde Ravi?
Smrskněte se tam vzadu!
Co ruka?
Je v pořádku.
Díky za optání.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Jdi do toho, rudochu!
Proč všichni sázíme na toho samýho?
Ospalče...
Utíkej, rudochu!
Natři jim to!
Zatím to jde velmi dobře!
Určitě protáhne svou sérii výher.
Ospalče, co to vyvádíš?
Vstávej!
Eh? Morane?
Odpuste mi.
No není ten Gold skvělej?
Viďte?
Ten si jde pro výhru.
Klobouk dolů, kapitáne, máte dobrý odhad.
Myslíte?
Přál bych si sloužit
pod takovým kapitánem.
Vaše posádka musí mít štěstí.
Běž, běž!
Z jaké jste lodi?
Sloužil jsem na vlajkové lodi
Claimh Solais.
Pod Madosseinem?
Ano, pane. Je to správnej chlap.
Díky němu je ze mne to, co jsem.
Vlastně, mám s sebou doporučující dopis.
Ten venkovský zeman je stále naživu?
Pane, podívejte se, co nosí za ozdoby!
Odznaky statečnosti jsou moji chloubou.
Kvůli Madosseinově útěku zprostřed
bitvy teď Dussiánci okupují Minagis.
Kapitáne...
Na lodi plné zbabělců musí
být snadné něco takového získat.
Tohle jsou odznaky zbabělosti.
Jak jen se můžete honosit vlastní zbabělostí?
Pane, ten červený!
Kdo je tady zbabělec?
Jsou pro tebe asi důležitý, že?
Na, radši si je pořádně schovej.
Ještě jednu navíc a byl bych někdo.
Morane, ty jsi někdo.
Ten bílý začíná zrychlovat!
Hlavu vzhůru! I ten ospalec se snaží!
Do toho, ospalče!
Běž! Dělej!
Tohle bude těsný!
Makej!
Dej do toho všecko!
Taáno! To nemáš žádnou hrdost?!
Prostě se víc snaž.
Chlast!
Dovalte ňákej chlast!
Ospalče, už ti zbejvá jen zlaák!
Zaber!
On to snad stihne.
To bylo dechberoucí.
Vámi zvolený pták přece nemůže prohrát
s takovými opelichanci.
Opravdu si to myslíte?
Co je sakra tohle?!
Byl to pěknej PODRAZ!!
Ty...!
Obtěžujou naši slečinku!
Vyrazíme jí na pomoc?
Přece se na to nebudem' jen tak koukat.
Mám recht?
Jasan!
Tak jdem!
Pořád hledáš Juris?
Ano.
Zaslech' sem, že tu chtěj'...
... dražit věc, která má co dělat s Exilem.
Je to Graf?
Maskujou to jako závod vanshipů.
Ceny jsou hodnotný.
Ale současně s tim začne
na černým trhu dražba.
To vypadá na dlouhou noc.
Blbý snobáci.
Ale dobře sypou.
Tohle je příliš, Ravi!
Pocem!
Co je to?
Švindlíři!
Ravi?
Jste srabi!
Viděl sem to!
Goliath se ani nezapojil do boje a už zdrhal.
Morane...
Jsi v pořádku?
Snad jo.
Pokud nějaký prašivý střelec urazí mně,
uráží tím samotného císaře.
Na Goliathu jsou samý poserové!
Asi si přeješ zemřít.
Nechte toho!
Ty..!
Ve Walkerově přístavu platí moje pravidla!
Jak mohu mlčet poté,
co mě urazil zběhlý střelec?
Vy jste ho urazil první!
Kapitáne!
Hra skončila.
Zpátky na loď.
Ano, pane.
To se ani neomluvíte?!
A je to tady...
Vyzývám vás!
Nemusíte si špinit ruce.
Vyřídí to lodě.
Na lodě!
Pošlu vás k zemi i s vaší lodí!
Dobrá.
Budu sekundantem.
Všichni na palubu!
Pošlem' vás rovnou do pekel!
Kruci!
Ukážu těm buranům, zač je toho loket!
Kapitáne!
Vpřed!
Kapitáne. Je to opravdu Sylvana?
Takže to byl... Alex Rowe?
To je Sylvana? Ničitelka?
Neporazitelná loď...!
Je po nás!
Jsme mrtví.
Copak... copak nemůžeme nic dělat?
Vystřelme.
Cože?!
Ani Sylvana neodolá palbě zezadu...
Ale ještě jsme neobdrželi signál.
Dějiny píší vítězové, pane.
Máme, pane?
Hlavní děla, pal!
Zasáhli jsme je?
Teď! Palte!
Roztřílejte je!
Pokračujte!
Dokázali jsme to! Slavné vítězství!
Tady to máš, Sylvano.
Trvalo to.
Mohu vyzkoušet TO zařízení?
Ano.
Provedu.
Nyní to můžete hrdě oznámit svému otci.
Máte pravdu, otec bude mít radost.
Pořizujte přesný záznam.
Připravte salvu průrazných z předních děl.
Smradlaví šlechtici.
Tímhle to ukončím.
Můj Goliath teď získá
přízvisko Neporazitelný!
Signál potvrzen.
Zahajte palbu.
A má to, pozér.
Vydej signál.
"Konec boje potvrzen.
Vítězem je Sylvana."
"Duelant doručí zprávu o souboji vládě."
"Dodatek. Příště mějte víc ohledu k tomu,
kdo to po vás bude uklízet."
"Až skončíte, stavte se na skleničku.
Walker."
Jak absurdní...
Tady máš medaili za přežití.
Jseš rád, že ses k nim nepřidal?
Na aukci se něco draží.
Kapitáne, vyvarujte se, prosím,
neuvážených koupí.
Sofie, tohle je rada prvního důstojníka?
Prodám Sylvanu.
Rozumím.
Příště v Last Exile, epizoda 9.
"Vypočítavý Alex."
Deset milionů klaudií!
Kapitáne!
Patnáct milionů klaudií!