R-120!
Ještě dvě hodiny...
Jestli ve vedení vydržíme ještě
dvě hodiny, máme šanci vyhrát!
Nesmíme se rozptylovat!
Taky musíme dávat bacha
na zastávky v depu.
Sakra! Na druhý straně taky!
Setřesu je.
Skvělý!
Výborně.
Ten maník ...
... mě vážně děsí.
ŠVINDL
Dobrý, zahákněte ji.
V cajku!
Tenhle stroj nestojí za nic.
Nerozčilujte se, závod za chvíli končí.
Zkontrolujte plyn.
Rozkaz.
S tímto strojem budeme
pokračovat podle plánu.
Je to jasné?
Musí být v naprostém pořádku.
Já se postarám o zbytek.
Taáno...
Ta je vostrá...
Říkal jsem ti, že máš
zaparkovat na tý bedně.
Komandére, další zastávka bude v půl dvanáctý.
Jakmile v depu skončíme,
mizíme odsud.
23:30, rozumím.
Komandére, slyšela jste mě?
Taáno?
Rozumím.
Odpuste sire, ale slyšel jsem správně?
Opravdu jste říkal deset milionů klaudií?
Vyvolávací cena je pět milionů
Dvojnásobek je trochu...
Zajímavé, že?
Vaše Milosti?
Je šílenství plýtvat takovou
sumu na pouhý přelud.
Dnes ale, koneckonců, slavíme.
Je to výjimečně poutavé.
Dvanáct milionů klaudií.
Máme tu dvanáct milionů.
Přihodí někdo víc?
Exil... je zajisté zajímavý.
Pravda je taková, že možná disponuje
větší mocí než samotná Gilda.
Pokud se ovšem dá pravda koupit.
Patnáct milionů.
Patnáct milionů! Dá někdo víc?
Patnáct a pět!
Patnáct a osm!
Šestnáct milionů!
Začíná přituhovat, že?
Osmnáct milionů!
Možná, že se celá tato záležitost
bude muset řešit soubojem.
Natankuj plnou. Musíme
toho ještě hodně zvládnout.
Jak si přejete.
To už stačí.
Co? Vždy je plná jen z půlky.
Aha. Do konce závodu
nám akorát stačí.
Tohle bude naše poslední zastávka.
No jasně!
Fakticky chcete jenom půlku?
Věřte nám. Budem' v pohodě.
Můžete vyrazit.
Jasný!
Tři!
Dva!
Jedna!
Jedem'!
Tři sta metrů k pátému bodu!
Na dvou stech odpálím majáčky.
Je fakt votravnej.
Jen a jde do vedení.
Předeženem' ho jak nic.
Jasnačka.
Úžasné.
Tak čistý obrat se hned tak nevidí.
Nepřekážej.
Ten magor...!
Porušuje pravidla.
Dobrá, dám dvacet pět milionů.
Dvacet pět milionů klaudií!
Přihodí někdo víc?
Třicet milionů.
Zdá se, že k Exilu cítíte jisté pouto.
I já jsem podobné pouto cítil.
Víte jaké?
K mému synovi.
Už jako malý nesnášel spory.
Třicet tři milionů!
Třicet pět milionů!
Třicet sedm milionů a šest!
Třicet osm milionů!
Třicet osm milionů a pět!
Třicet devět milionů!
Třicet devět milionů a čtyři!
Padesát milionů!
Zničehonic padesát milionů...
Co si o sobě myslí?
Další nabidka?
Cesta je kompletně zajištěna.
Právě jsem od našeho hosta
obdržel nabídku sto milionů klaudií.
Chystá se ještě někdo přihodit?
Co vy na to, vaše Výsosti?
Dál už nepůjdu, škoda.
Tři sta milionů klaudií.
Tři sta milionů klaudií! Dá někdo víc?!
M-miliardu?
Říkáte miliardu klaudií?!
Budete pokračovat?
Pět miliard klaudií!
Zvládly jsme to.
Myslím, že je čas na další zastávku.
Myslíš, že to nevím?
Bohudík, už jsi zase v normálu.
Komandérka je tady!
Dobrý, padáme.
Jau...!
Co to mělo bejt?!
Není čas se flákat, kámo.
Co to dělají?
Svou práci.
Už jsou tady.
Připojte záložní nádrže.
Rozkaz!
Na pravým boku hotovo!
Tady taky!
Komandére, chcete si ještě
jednou projít plán operace?
To nebude třeba.
Držte se, komandére.
Tumáte.
Díky.
Vyrážíme.
Tak tohle mysleli tou barvou.
Naše práce v depu je hotová, první důstojníku.
Dobrá práce. Připravte se k odchodu.
Rozkaz!
Tak jo, mizíme. Rychle.
Počkejte!
Co Claus a Ravi?
- Připojí se k nám později.
- Ale...
Musíme připravit oslavu
na počest jejich vítězství.
Oslavu?
No jo.
Dáma v lóži nabízí deset miliard klaudií.
Dvacet miliard.
Nabídli třicet miliard.
Čtyřicet miliard.
Dáma v lóži nabízí padesát miliard!
Jestli promluvíte, zastřelí vás.
Věřím, že nechcete budit rozruch, že ne?
Nabídnete víc, sire?
R-35 po 150 metrech. Pak R-15.
Nazdar, jsme ve vedení.
Vsadili jsme se, tak se koukej snažit.
Nenech se vyprovokovat!
Koukej dopředu!
Působivé reflexy.
Zatím jsem nepotkal nikoho, kdo by
pilotoval vanship tak dobře jako ty.
Ukaž mi ještě něco.
Tohle není dětský hřiště.
On mě ignoruje.
Tak ty na mě s takovou...
Brána do Exilu prodána
za padesát miliard klaudií!
Na zdraví.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
A tímto naše dnešní aukce končí.
Škoda.
To ano.
Děkuji vám za spolupráci, consignore.
Můžete dle libosti odejít.
Kdo vlastně tu bránu otevře?
Jsme skoro na místě shozu.
Je to na tobě.
Rozumím.
Oceňuji vaše džentlmenské
způsoby, pane Rowe.
Těší mě.
Jsem vévoda Nowles.
Nowles, kapitán lodi Goliath, byl můj syn.
Jsem zde, abych pomstil
jeho zbytečnou smrt.
Kolik je hodin?
Pět sekund do shozu.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Shodit!
Clausi, zvyš výkon na maximum!
Rozumím.
Lorde Dio...
Neotravuj!
Prohrajeme, Luciollo!
Nemůžeme letět rychleji?
Nemůže. Máme plnou nádrž.
Tak vyskoč, Luciollo!
Hned teď!
Už je skoro čas...
Jedem'!
Zvládli jsme to!
Dáme vítěznej obrat.
No jasně!
Jak oni, tak my jsme zastavovali v depu
pro palivo asi ve stejných intervalech.
Immelmann určitě nenabral plnou nádrž.
Dost.
Nepletu se.
Vypadl proud?
Jsou pryč...
Godwin a ostatní zmizeli z depa.
V Taánině depu taky nikdo není.
Co Al?
Nevím. Co se stalo?
Cože?
Co je?
Doneste sem někdo světlo!
Nic se tomu nestalo.
Pane consignore?
Sledujte majáčky.
S transportem se setkáme za pět minut.
Uspěly jsme, Taáno.
Ke shozu došlo pozdě.
Je štěstí, že vůbec žijeme.
Přines to.
Ano, madam.
C-co se to...?
Já to neudělal!
Ano, já vím.
Tohle není věc, kterou jsem chtěla.
Prosím?
Tumáš.
A-ano, madam.
Děkujeme ti za snahu.
Tady je tvá odměna.
Jaké to je, být ohodnocen na
padesát miliard klaudií?
Není to špatný pocit.
Proč jsi přišel?
Pokud lady Alvis zemře, role rodiny
Hamiltonů pozbyde smyslu.
Gita už odešla, a i já chci získat volnost.
Daří se mladé dámě dobře?
Ano.
Netuší, jaké poslání vlastně zdědila.
Dříve nebo později se to dozví.
Kapitáne, rád bych svěřil vstup
do Exilu vám a té malé slečně.
Pokud někdo umí k Exilu najít cestu, jste to vy.
Jste přece jen volný.
Dobře si zapamatujte slova,
která vám teď řeknu.
Tyto verše vám otevřou bránu do Exilu.
"Co leží za vzpomínek hlubinou?"
"Další tři otázky na mysli ti vytanou,"
"čtvero odpovědí s sebou ponesou."
Vskutku slova za padesát miliard klaudií.
Tohle je bohužel jen zlomek té částky.
Mně stačí víc než dost.
Co teď? Dochází nám palivo.
Na to, abysme odletěli, není dost světla.
Počkáme, až nahodí osvětlení.
Jo...
Ravi...
Děkuju.
Vyhráli jsme díky tobě.
Nikdo se ti nevyrovná.
Je mi jedno, co lidi říkaj',
ty jseš prostě moje navigátorka.
Dík.
Víš, Clausi...
Chtěla jsem ti po závodě něco říct.
A co?
Já už v bojovým vanshipu lítat nechci.
Díváš se na nebe jinak, než já, Clausi.
Chápu, proč chceš bojovat.
Chtěla jsem s tebou
držet krok, ale nemůžu.
A tak... tak ten tvůj bojovej vanship budu
aspoň udržovat v provozuschopným stavu.
Budu ti dělat mechanika, Clausi.
Možná jsem trochu sobecká, co?
Zůstaneme spolu, že jo?
Jo.
Takže, až spravíme vanship
a věci kolem se uklidní, ...
... budeš mi zase dělat navigátorku, jo?
Jasně.
Když mi budeš dávat bacha
na vanship, budu klidnější.
A nevadí mi, že budu muset bojovat.
Až spolu příště poletíme Ravi,
proletíme skrz Malström.
Slibuješ?
Slibuju.
Ohňostroj skončil?
Asi jo.
Co teď? Jestli nerozsvítí, tak se
nikdy zpátky nedostanem'.
Hledal jsem vás. Hádám,
že potřebujete pomoct.
Povedu vás zpátky k vaší lodi.
Ty můžeš letět?
Vidím dobře.
Máme zařízení, která nám to umožňují.
Přijdou k dobru, co?
Clausi...
Teďka nemáme zrovna na výběr.
Jak prosté.
Vyhnat cenu tak vysoko...
A žije královna!
Taková škoda.
Teď nebudu vědět, jak se jmenuješ.
Takže zůstaneš lmmelmannem...
Je divnej...
Objekt na sedmi hodinách, třičtvrtě míle.
Je to závodní stroj.
Nečekali jsme vás tak brzo.
Sprostě jste se na nás vykašlali!
Proč jste se vrátili bez nás?
Jo! Málem jsme uvázli, zatraceně!
Clausi! Ravi!
Vyhráli jste?
Jo.
Bude oslava.
Oslava, skvělé.
Co tady...?
Jak se všichni máte?
Dio mi leze krkem...
Eh? Proč?!
Tohle by mi neřekla ani moje sestra Delphine.
Jseš pošuk. Říkáš Clausovi lmmelmann.
Ale on je lmmelmann.
A ty jsi Alvis.
Příště v Last Exile, episoda 11.
"Rozvinutí."
"Co leží za modrých nebes hranicí?"