Nedejte Dussiáncům šanci ke střelbě.
Připravte děla! Rychle!
Pane!
Jeho Veličenstvo bylo zavraděno.
To myslíte váně?!
Ano. On a kancléř se zabili navzájem.
Veličenstvo...
Nabito!
Tlak páry stoupá!
Teď, kdy je císař mrtvý, musíme bránit
Anatore vším, co máme.
Pane, támhle letí Urbanus.
Urbanus? Proč?
VÝROBA MATERIÁLU
Zdá se, dělo Scolopendra
je připraveno ke střelbě.
Veliteli dělostřelců.
Torpéda nabita a odjištěna.
Hlavně 1 a 2 jsou připraveny ke střelbě.
Vypalte signál.
Signál z Urbanu.
Ve jménu císařovny přikazujeme všem
jednotkám zastavit palbu.
Vypadá to, e císařovna je na palubě Urbanu!
Snad si nemyslí, e u je císařovnou?
A sotva několik minut potom,
co zemřel její otec.
Taková nestydatost.
Ignorujte to. Zničte Urbanus společně
s Dussiánskou flotilou.
Ale potom císařovna...
Na tom nezáleí! Palte!
Ano, pane!
Mrtvola Jejího Veličenstva se stane
základním kamenem nové Anatore.
Šestka připravena.
Sedmička připravena.
Osmička připravena.
Dělo Scolopendra pokračuje v činnosti.
Smůla. Vypalte torpéda.
Zničení děla Scolopendra potvrzeno.
Další flotila se zezadu blíí
k Dussiánské flotile.
Právě včas.
Čo je to za nezmysel preruši paľbu?
Kapitán! Zozadu sa blíi nejaká flotila.
Identifikujte ich!
Kdy jsi se spojil s lordem Madosseinem?
Jsem hrdý na svou přizpůsobivost
kadé situaci.
Je to Madosseinova flotila!
Stále se přibliuje!
Kapitáne, tohle musí být past.
Zastavení palby teď nemá smysl.
Připravit se na nepřátelskou palbu!
Zamířit!
Provedu.
Zadrte!
Signál! "Bojujte nebo ustupte.
Volba je na vás."
Nemôme im veri.
Poručík, vydajte rozkaz k streľbe!
Odvolajte útok! Ustupujeme!
Dussiánská flotila ustupuje.
Jejich velitel určitě dobře zná
zásady kavalírství.
Tento svět má stále naději.
Čeká nás teď spousta práce.
Ano.
Opravdu to celé zvládnem opravit sami?
Dr hubu a makej!
Pracujem u tři dni a tři noci
a skoro jsme nespali.
A kdy je Sylvana obraná na kost,
moc toho nenalétáme.
Co máš za problém?
Moran se třese na svou poslední
medaili za přeití.
Bojíš se smrti?
Vlastně ne.
Ravi.
Dobré ráno.
Kde je Claus?
Nevím.
Tak ho pojďme najít.
Takhle jsem to nemyslela.
Vy jste se pohádali?
Ne, jenom jsem mu řekla, co si o něm myslím.
e ho nesnesu takového, jaký je teď.
Váně?
Cítím se líp, kdy jsem mu to řekla.
Hodně jsem přemýšlela.
Ale přemýšlení nic nevyřeší.
Nevyřeší to věci kolem Alexe,
vanshipu ani Taánu.
Tyhle věci u pro mně nic neznamenají.
Protoe má ráda náš vanship.
A já chci, aby se Claus zase
na něj chodil dívat.
Rozhodl jsem se.
Opustíš tuhle loď?
Ne, vanshipy.
Nevím, co se s tebou děje, ale ten vanship
patřil tvému otci.
Je Alexův.
No a co?
Nezavrhuj svou minulost.
Chci, abys v tom vanshipu proletěl Malström.
Není snad tohle tvůj sen?
Tomu bys nerozuměla.
Tolik se Alexovi podobáš...
Zmlkni!
Promiň.
Neradi vám kazíme zábavu,
ale kde můeme najít vašeho kapitána?
Vy jste posel?
Si piš.
Fajn, doručil jsem zprávu.
Pozdravujte Walkera.
Určitě budu.
Díky za doprovod. Nashle.
Nastavte kurz k
Jeskyni obzoru.
Rozumím. Kurz k Jeskyni obzoru!
Clausi...
Zůstaneme v Jeskyni obzoru několik dní ...
... kvůli opravám a doplnění zásob.
Uvědomte všechny posty.
A se připraví.
Provedu!
Promiňte.
A, to ste vy dva.
Vo co de?
Nebáli jste se doručovat cokoliv na Sylvanu?
No trochu, kdy to má pět hvězd.
Myslel jsem si to.
Ale víš, já sem kurýr.
Doručujeme zprávy kamkoliv,
protoe je to naše práce.
Abych řekl pravdu, u je to dlouho, co sme
něco takového dělali.
Maj nedostatek pilotů.
U dokonce berou i vyslouilce.
Nicméně, mladej, já miluju oblohu.
Proč taky nelítáš?
Naháněl bys hrůzu.
Soucítím s vaší bolestí.
Upřímnou soustrast ohledně vašeho otce.
Jeho Veličenstvo opomíjelo
význam poddaných.
Můj otec je u minulostí.
Jsem tu, abych mluvila o budoucnosti.
Pak je tu pouze jedna věc,
kterou musíme udělat.
Dussiánský velitel je moudrý mu.
Pak tedy bych se s ním měla sejít
jako císařovna.
Promiňte, e vás vyrušuji.
Take se to opravdu chystáte udělat.
Kancléř mne poádal, abych vám
předal Mysterium.
Take tos byl ty.
Čekal jsem dlouho.
Je to Mysterium rodu Dagobert.
Zapamatujte si to.
Vlny, jen barví zemi zlatem.
Neposlal vám kancléř jeho zbytek?
Ještě nenastal čas se ho naučit.
Kapitáne, jsme na Jeskyni obzoru.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Loď teď zakotví v Jeskyni obzoru
kvůli opravám a doplnění zásob.
Momentálně Jeskyně obzoru vyuívána k ...
... výcviku nového typu jednotek
pro zvláštní účely.
Máme povolení zdarma vyuívat jejich
ubytovací prostory.
Chci, aby si zde kadý odpočinul.
Zamířit! Pal!
Další!
Co to děláš?
Dio.
Co je vlastně Jeskyně obzoru?
Je to doupě té lůzy, která neprojevuje
dostatek úcty k vám, Paní.
Ach ano.
Bitevní lodě se začínají shromaďovat
v jeskyních ...
... a zaznamenali jsme nějakou
neobvyklou aktivitu.
Mohou ohrozit vaše postavení.
Pochybuji.
Ozývají se hlasy proti neúplnému
nasazení všech jednotek.
S nimi by bylo snadné potlačit rebely.
V ádném případě!
Musí být zábavné létat na křídlech, které
mohou kadou chvíli zmizet.
Nasazení všech jednotek by zábavné nebylo.
Počkáme si na nejvhodnější okamik.
Rozumíte mi?
Ubozí lidé.
Ne, odejdu.
To nemůeš.
Od chvíle, kdy jsme se vrátili z pouště,
pořád se do něčeho montuješ.
Chci jenom, abys létal.
Budu létat jako bojový pilot.
Vím, e to nesnášíš.
No tak.
Povídám ti, hleď si svýho.
Ahoj, Clausi!
Al.
Hele, Ravi teď spravuje ten vanship.
Pojď dolů.
Teď zrovna nemůu.
Proč ne?
Mám práci.
To myslíš váně?
Hej, Clausi!
Pojďme na dlabanec.
Jo, u jdu.
Půjdu s Alistií.
Bě s nimi.
Proč tam je s naší princeznou?
To se stává. Stane se to a vono a pak to
takhle většinou končí.
Sakra, princezno...
No a co ty?
Přijdu, jakmile s tím tady skončím.
Můeme ji tu nechat samotnou?
Nechejme ji trochu ivotního prostoru.
Eh? Na co?
Boe, ty seš tupec.
Hele, co se stalo s Moranem?
Jsem střelec, e ano?
Tak tady seš.
Máte tu pár nových oken, e?
Mám to tu takhle radši.
Je tu víc jasno.
Měl bych té Paní poděkovat.
No, myslím, e tohle je trochu mimo mísu.
Panejo, Vincent se teda neupejpal.
Opravím ji tak, e ji nepoznáš.
Díky.
Jasně. Slyšel jsem, e účet mám poslat
do císařského paláce.
Rozhodně ses stal důleitým.
Jo a ta věc u je vyřízená.
Mrkej na to.
Váím si toho.
Bylo správné nejít s Godwinem?
Jo. Opravdu jsem to tady dole chtěl vidět.
Musíš mít vanshipy fakt rád.
Jo, máš pravdu.
Něco ti dělá starosti, e jo?
Vůbec ne.
Neli.
Já to poznám.
Protoe se tak divně tváříš.
Tvářím? Divně?
Fakt divně. Chováš se úplně jinak, Clausi.
Máš pravdu.
Co se děje?
To je...
Co to děláte?
Ralphe?!
Kdo jste...
Kde je Gita?
Omlouvám se. Vypadáte toti jako někdo,
koho jsem znal.
Hej, ten znak...
Dal mi ho pilot jménem Ralph Wednesday.
Chtěla bys?
Mám ještě jedno.
Děkuju.
Ralph byl můj mladší bratr.
Chci, abys převzal můj úkol.
Chápu.
il jako kurýr a jako kurýr i zemřel.
Vůbec by toho nelitoval.
Musím ti za svého bratra poděkovat.
Splnil jsi jeho úkol.
Prostě jsem to musel udělat, to je všechno.
Necháš si to?
Ale proč?
Chci, abys to měl.
Protoe jsi taky pilotem vanshipu.
Take ta nadcházející bitva bude pomstou
za mého bratra.
Zaslechl jsem, e se tu vyskytují
zvláštní jednotky. Co dělají?
Cvičí.
Pouíváme bitevní loď, ve které anatorejský
kancléř unikal Gildě, coby návnadu.
Nikdo nikdy předtím neslyšel o útoku
vanshipů na bitevní lodě.
Bylo zrekrutováno mnoho anatorejských
pilotů vanshipů.
Copak tady nejsi kvůli tomu?
Um... No.
To je...
Hurricane Hawk!
Fat Chicken!
Sunny Boy!
Hurricane Hawk!
Clausi!
Hurricane Hawku!
Ty iješ!
Myslel jsem, es tehdy zemřel.
Já taky, Hurricane Hawku.
Slyšel jsem, e Dussiánci okupují Norikii.
Přece nepřestanem lítat
kvůli takový prkotině.
Máš pravdu.
Hej, ospalče!
Clausi, člověče!
Fat Chicken!
Sunny Boy!
Něco tu chybí...
Ta, co mi furt říkala "Rypáku".
Tak ti vdycky říkala Ravi.
No, kde vůbec Ravi je?
No...
Dojdu pro ní.
Kdo je ta holka?
No, to je na dlouhý povídání...
Něco nám tajíš?
Něco jsem vám chtěl ukázat, člověče.
Zlatá medaile z Norkia Cupu!
Na to vsaď boty.
Získals jí jenom proto, e Claus a já jsme
odstoupili ze závodu.
Prostě jsi měl kliku.
Sklapni!
Pindej si, co chceš!
Vítězem jsem já!
Vidíte? Není to k vzteku? A takový je
od toho závodu.
Tlustoprdko! Rypáku!
Ravi!
Jaks to zvládnul, Hurricane Hawku?
To je vono! Bez toho to prostě nemá vejšku.
Na zdraví!
Slyšeli jste to? Celé tohle sponzoruje
lord Madossein.
Madossein?
Jasně, kadého z Norikie by to šokovalo.
Podle vévody Madosseina, ...
... vanshipy budou mít rozhodující úlohu
v nové éře válečnictví.
Myslím, e je to kvůli tomu vanshipu, co
si tak dobře vedl v bitvě o Minagis.
A já slyšela, e ten vanship mu vnukl
nápad ohledně taktiky proti Gildě.
Neříkejte mi, e jste ten vanship řídili vy.
Ty!
Šel jsi vůbec někdy spát
s prázdným aludkem?
To vaše kavalírství je jedna velká HOVADINA!
Jdem na to!
To nemohli být oni.
Létáme jen na nebi nad Norikií.
Clausi... Ravi...
Kurýři...
Nová éra válčení...
Jenom jsme dělali svoji práci...
Nechtěli jsme z vanshipů udělat bojové stroje...
Take vy tvrdíte...
Tehdy jsme si mysleli, e vanshipy jsou
řešení.
Mysleli jsme, e to dokáe jenom vanship.
Zatáhl jsem všechny do války.
Nejsi jediný, kdo je za to zodpovědný, Clausi.
Clausi...
Zatáhl jsem kadého...
Nesmím utéct z oblohy.
Nesmím utéct od vanshipů, jasné?
Clausi...
Zatraceně, Immelmann mě teď nenávidí.
Jak je to moné, Luciollo?
Moná je to kvůli tomu, co jste mu řekl
dříve, Lorde Dio.
Myslíš?
Myslel jsem, e je to jenom taková
zdvořilostní fráze.
Příště v Last Exile, epizoda 18.
"Proměna Sofie."
Ty a já jsme komety.
Leme spolu ke hvězdám, Immelmanne.