Ravi?
Clausi?
Clausi, jsi to ty?
Ravi, to jsem já.
Jaktože tě můžu slyšet?
Kde jseš teď, Clausi?
Al je... je v bezpečí?
Je tady se mnou.
Ravi?
Věděla jsem,
že jste naživu.
Clausi?
Slečno Sofie?
Jste všichni v pořádku?
Al a já jsme v pohodě.
Ale Alex je...
Alex zůstal v paláci Gildy.
Clausi, dokážeš se dostat k Dračím spárům?
Alvis je naše jediná naděje.
Potřebujeme Exil. Okamžitě.
Slečno Sofie?
Slečno Sofie!
Slečno Sofie, co se stalo?
Tati, mami.
Držte mi palce.
SKRYTÝ TAH
Má snad Gilda kontrolu nad Exilem?
Nemožné.
Paní nezná všechna Mystéria.
Stáhněte všechny lodě.
Gildovní lodě ustupují!
Za nimi.
Naše vzdálenost od gildovní
flotily je 8000 stop.
C-co se to děje?
Lodě v čele explodují!
Hladina hluku přesáhla
filtrační kapacitu.
Veliteli!
Zastavte pronásledování!
Všem lodím, ústup!
Chraňte loď velitele Madosseina!
Eustachius zaujme pozici
na pravoboku Claimh Solais.
Kapitáne, šestka je...
Eustachius zničen.
Jak je to možné?
Co je to za světlo?
Úžasné!
Jaktože Exil nechává
loď Paní na pokoji?
Exile, jsi okouzlující.
Jen já jsem pro tebe důležitá.
Lituji, Alexi.
Možná jsme ani nepotřebovali
všechna čtyři Mystéria.
Jedna... dva...
Na příští značce zatoč na jednu hodinu.
A pak přímo rovně až k Dračím Spárům.
Rozumím.
Navigování ti fakt jde, Al.
Díky Raviiným poznámkám.
Ravi podle nich taky lítávala.
Al a já jsme v pohodě.
Ale Alex je... Alex zůstal v paláci Gildy.
Clausi, dokážeš se
dostat k Dračím spárům?
Alvis je naše jediná naděje.
Potřebujeme Exil. Okamžitě.
Jak vidíte, rebelové jsou schopni
mezi sebou volně komunikovat.
Děkuji za informaci.
Postaráte se o ně?
Exil mi lépe poslouží
takový, jaký je teď.
Alvis už nepotřebuji.
Jsme tady, Al.
Vlítáme do Dračích spárů.
Jů, opravdu vypadají jako tesáky.
Blíží se vanship!
Začněte signalizovat!
Podívej, Clausi.
Už jsme skoro tam.
Chystají se na naše přistání..
Máme dost paliva?
Neboj se, Al.
Měli bysme to zvládnout.
Zrychluju.
Můžete nám...
Ethane!
Zdar.
Co tady...?
Přesně, jak sem čekal. Dali jste
tý mašině pořádně pohulit.
Kde je Sylvana? A co zbytek?
Brzdi, brzdi. Teď poletíš
s támhletím žihadlem.
Alis...
Žádnej strach, na Sylvaně
jsou všichni v pohodě.
Opravdu se chcete pustit do
Malströmu s tímhle střepem?
Na sichr jste ho odrovnali
už cestou sem.
Je to na něm vidět.
Na každým stanovišti bude čekat
novej stroj a novej navigátor.
Rozkaz prvního důstojníka.
Slečny Sofie?
Jo.
Dáte si s Al vanshipovou
štafetu na Sylvanu.
Kapíruješ?
Rozumím.
Klaudiový tlak v pohodě.
Kontrola nádrže, nádrž plná.
Tohle už dělat nemusíš, Al.
Už nemusím navigovat?
Ne, ale odvedla jsi dobrou práci.
Prostě nech zbytek na mně.
Dobře. Ale když já
jsem si na to už zvykla.
Takže bys to obstarala za mně?
Držte se!
Díky, Ethane.
Tak zatím, Alis.
Můžu ti akorát popřát
štěstí, Clausi.
Zachytila jsem zvuk exploze.
Odkud to přišlo?
Chvilku strpení, prosím.
Zaměřila jsem to.
Je to z Dussisu.
Z Dussisu?
Exil se pohnul.
Stahuje se.
Potom se tedy vydáme za ním.
Kupředu, udržujte stále
stejnou vzdálenost!
Z Dussisu?
Konečně se otevřou
dveře do nového světa.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Před námi je nějaká turbulence.
Uprav kurz o tři stupně na pravobok.
Rozumím, o tři stupně
na pravobok.
Ty jo.
Opravdickej navigátor toho
musí zvládnout víc najednou.
Díky.
Vidím druhou zastávku.
Alis, pošli signál.
Provedu.
Už, už, už! Tady je máme!
Už letí. Jsou na sedmi hodinách.
Dobrá práce.
Jednička už na vás čeká.
Taáno.
Ta paní bude navigovat?
Ano.
Bude dneska zase naštvaná?
Ne, nebude.
Vlastně ani nikdy nebyla.
Víš, ona se prostě jen moc snažila.
Ve skutečnost je docela milá.
Znám ji dobře.
Claus to říkal taky.
To bude dobré. Nikdy není
pozdě se s ní skamarádit.
Taána nemá s navigováním
moc zkušeností.
Možná bys jí mohla pomáhat?
Dobře.
Pospěšte si. Ravi a váš
vanship už na tebe čekaj'.
Náš vanship?
Jo, váš.
Děkuju, Alis, Kostavi.
Děkujem!
Dávejte bacha.
Pověz, Clausi...
Neříkal jsi mi jednou, že chceš
vědět, co se na našem nebi děje?
Nyní jsi součástí
všeho toho dění i ty.
Taáno.
Nedokázal jsem ochránit Al,
když nás Gilda zajala.
Ani jsem nedokázal pomoct Alexovi.
Clausi.
Ani Diovi, ani Luciollovi, nikomu.
Připadal jsem si jen jako divák.
Co se děje?
Něco se blíží.
Clausi! Gildovní Hvězdy!
Přímo nad námi!
Museli poznat Al.
Taáno, drž ji pevně!
Jistě.
Proč? Potřebujou
ji přece kvůli Exilu.
Tohle nevypadalo
na varovné výstřely.
Určitě nás chtějí sundat.
Máme nějaký náhradní zásobníky?
Nemáme. Jen dvě stě nábojů.
Fajn.
Sakra.
Klid, Clausi.
Odhodíme rezervní nádrže. Při týhle
hmotnosti nemůžu pořádně manévrovat.
To nejde, bez nich se na další
stanoviště nedostaneme!
Co se děje? Něco tě žere.
Godwine...
O nic nejde. Ti lenoši
maj' asi jen zpoždění.
No, jsou trochu za
časovým plánem, to jo.
Netvař se tak vážně.
Je s nima komandérka.
Z posledního stanoviště to maj'
co by kamenem dohodil.
Vidím jedničku!
Vzdálenost 15000.
Jsou na jedný hodině!
Jdou po nich gildovní Hvězdy.
Clausi...!
Jak jsme daleko od stanoviště?
Fajn, na tuhle vzdálenost
už bez nich doletíme.
Vyřídíme to tady!
Odhodím rezervní nádrže
a ty je rozstřelíš.
Kolik máme munice?
Méně než 30 střel.
Jasný.
Držte se.
Vypínám motory.
Jedna Hvězda je dole!
Casino Royale
Clausi...
Nejsi jen divák.
Právě jsi zachránil Alvis.
Clausi...
Clausi! Al!
Ravi!
Tak jsem tady, Ravi.
Vítej zpátky.
Ravi!
Al!
Al, jsem ráda, že jsi v pořádku.
Dals jim zabrat.
Godwine! Gale!
Zlepšil ses, Clausi.
A teď, překvápko.
Mrkej na to. Speciálně
upravenej pro Malström.
Ravi, jak jsme si slíbili.
Poletíme spolu.
Uvolnění západek, v pořádku.
Kontrola kompletní.
Startuju motor.
Jsi připravená?
Jo.
Je to důležitá báseň, přímo od
prvního důstojníka. Tak ji neztra.
Jasně.
Dobře. Zvedněte ochrannej kryt.
Díky, Godwine, Gale.
Uvidíme se později.
Jasan.
Dávejte bacha.
Hodně štěstí, Clausi.
A tě provází příznivý vítr.
Rychlost větru 90 uzlů.
Rychlost větru 95 uzlů.
Ravi!
Nevystrkuj hlavu.
Rychlost větru 100 uzlů.
Ravi!
Jsme v pořádku. Já i Al.
Rychlost větru 115 uzlů.
Ravi, neztra ty bouřňáky z dohledu.
Rozumím, rozu...
Bílej vanship.
Hola, je to jen den,
co jsme se viděli naposled.
Do této bitvy musíme
vložit vše, co máme.
Nadešel čas osvobodit svět od gildovní tyranie,
i kdyby to znamenalo prolít ještě více krve.
Odpálíme ty chapadla
a probijem' si cestu.
Nastavte roznětku na na
dvanáct... ne, na pět vteřin!
Odpalte je všechny!
Příště v Last Exile: epizoda 26.
"Kapitulace."
Urbanus je zničen.
Nezastavujte! Postupujte vpřed!
Velkorážní projektily, maximální vývrt! Pal!