Překlad: Thu Giang Nguyen
Korekce: Michiyo Yokomura
Nemohu vystát kluky.
Především od té doby, co jsem nastoupila na nižší střední.
Bezohlední.
Hluční.
Přináší mnoho problémů.
Ale mezi kluky byl Tanaka-kun
z vedlejší třídy jaksi jiný.
Tanaka-kun není vysoký.
Jeho hlas je jemnější,
téměř jako holka.
Opravdu osvěžující.
Možná, že proto
mi Tanaka-kun nevadí.
Kámen- nůžky- papír!
Naitou!
Co to děláte?
Rozdělujeme se do týmů na policajty a lupiče.
Policajty a lupiče?
Jste jak předškoláci!
Že jo?
Taky si chci zahrát.
Hej, pojďme!
Jo?
Co? Na policajty a lupiče?
No tak, bude to sranda!
Co? To budeme hrát i s holkama?
Vážně?
Ale jsem docela rád.
Futabo, co budeme dělat?
Tak... bychom si mohly zahrát.
Dobře! Tak je rozhodnuto!
Necháme to na tobě, Naitou.
Jasně!
Kámen- nůžky- papír!
Nůžky!
Teď by měli lupiči utéct!
Budu počítat do sta.
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
Na policajty a lupiče.
Kdy jsem to naposledy hrála?
Asi se schovám tady.
Promiň.
Půjdu jinam.
Teď ne.
Policajti jsou tu.
Máš pravdu. Díky.
Ale Tanaka-kun vypadá docela dost silně.
Má trochu hubené ruce.
Jeho vlasy na šíji jsou kudrnaté.
To je roztomilé.
Sakra!
To bylo těsný. Málem nás viděli.
Vůně šampónu
a trochu vůně po potu.
Tak takhle voní kluci?
Co mám dělat? Co když umí číst myšlenky
a bude vědět, co jsem si myslela?
Omlouvám se! Už na něco tak
divného nikdy nepomyslím!
V případě, že
opravdu umí
číst myšlenky.
a, e, u, e, o  ka, ki, ku, ke, ko  sa, shi, su, se, so ta, chi, tsu, te, to
Tam se mohl někdo schovat.
Podívám se.
Ty tu zůstaň, Yoshioko-san.
Co?
Měl jsem pravdu!
Za ním!
Nenechte ho utéct!
Obkličte ho!
Chyťte ho!
Nám neutečeš.
Mám tě!
Dobrá práce!
Chytili ho...
Kvůli mně.
Vězení
Takže, když se ho někdo ze stejné skupiny
dotkne, bude volný.
Dobře, zachráním ho!
Jen počkej, Tanako-kun.
Už jdu...
Chtěla jsem tě zachránit.
Co mám v takových chvílích říkat?
To nic neřekne?
Hej...
Děkuju.
Jasně.
Jeho vlasy na šíji
jsou roztomilé.
Byl jsem opravdu šťastný,
když jsi za mnou
běžela.
Třese se mi hlas.
Tanaka-kun je jiný, než ostatní kluci.
Nevadí mi.
Ne, že bych ho neměla ráda.
Paní! Chtěl bych jeden
krémový, pudinkový a jeden kari chléb.
Já si dám yakisoba chléb a čokoládový muffin!
Dnes je to tu narvané.
Hodně lidí nejí benta.
Mají ještě vaječný chléb?
Nemám ponětí.
Co máme další hodinu?
Matiku?
Kdy nám vlastně bude matika užitěčná?
Vážně.
Poslední dobou to je to samé.
Když se naše pohledy střetly,
pokaždé jsme se podívali jinam...
a poté zase navázali oční kontakt.
''Mám ráda angličtinu, ale nemám ráda testy.''
To není jenom náhoda.
Jdeme na to!
Jo!
Jsou všichni připravení?
Vyfotili jsme se!
Otoč se sem! Sem!
Ano!
Hustý! Jo!
Tuhle jsme taky vyfotili!
Dobře, další!
Promiň!
To ale...
přišlo z ničeho nic, co?
Ano.
To bylo špatné.
Neměla jsem říct ''Ano''.
Měla jsem říci něco vtipnějšího.
Ne, že bych ho neměla ráda,
ale jsem nějak nervózní.
Proč?
Vypadá to, že k němu něco cítím...
Co? Ani náhodou!
Já...
Že by?!
Jsem v rozpacích.
Musím rychle něco říci, nebo se ztrapním!
Tanako-kun! Nechceš jít na festival?
Proč to znělo, jako bych ho zvala?
Bylo by trapné, kdyby si to špatně vyložil.
Zajímalo by mě, jestli by Yumi-chan šla.
Že bych se jí měla zeptat, víš?
Na. Vezmi si to.
Nachladíš se.
Osuš se tím.
Úbor na tělocvik?
To je dobré. Je nepoužitý.
Teda až na jedenkrát.
Co?! Takže je použitý!
Má takový uličnický smích.
Dobrá tedy! Tak já si to vezmu!
Jasně, vezmi.
Děkuji...
Jak se teď tváří?
Cítíš se stejně?
Tak to nemůže být, že ne?
Tvůj úbor na tělocvik.
Děkuji.
Měj se.
Nechceš jít na festival?
Už ses domluvila s přáteli?
Ještě ne.
V 19: 00.
V Sankaku parku u těch hodin.
Co to říká?
Že bychom šli společně?
Ach tak.
Možná, že ne?
Erm... Teď...
Hej, co to děláte?
Jenom mi vrací něco, co jsem jí půjčil.
Opravdu?
Ahá...
To byl slib, že?
Nebo jak?
Hej!
Říkáš, že to vážně nic není?
Mezi tebou a Tanakou?
No tak, řekni mi to!
Přeci jenom jsou kluci nepříjemní.
Hej!
Tanaka-kun je výjimka.
No tak, řekni mi to.
Jenom Tanaka-kun.
Hej!
Ostatní jsou otravní.
Přestaň být tak otravný!
Proto nesnáším kluky!
Jak blbci!
Nesnáším všechny kluky!
Co se děje?
Slyšel to?
Pojďme.
Ja- Jasně.
Ale ví, že je výjimka, že?
Je to v pořádku, že?
Protože se naše...
pohledy opravdu střetly.
V 19: 00 v Sankaku parku u hodin.
To bude dobré.
Pochopil to.
To, jak se s ním cítím, je jiné,
ve srovnání s ostatními kluky.
Jsem si jistá, že to ví.
I když to neřeknu.
Nemusím mu to nijak zvlášť říkat.
Pospěšme si!
Bráško, jsi moc rychlý!
To je v pohodě.
Měla jsem ho požádat o telefonní číslo.
Že bych mu špatně rozuměla?
Možná je to ve 20: 00.
Musel si to špatně vyložit.
Jak blbci!
Nesnáším všechny kluky!
Zajímalo by mě, jestli mě teď nenávidí.
A nebo, že mě ven vůbec nepozval.
V 19: 00 v Sankaku parku u hodin.
To nebylo rande.
Tak co to tedy bylo?
Futabo, tady!
Pospěš si!
Hej, Tanako-kun!
Co jsi tím myslel?
Chci si to ověřit.
Pojďme si pořádně popovídat.
Copak, Yumi-chan?
Co, ohňostroj?
Jo, vím o něm.
Jasně.
To nic není.
Tak jo.
Už budou končit letní prázdniny.
Opálila ses.
Ty také.
Já se spálila a docela dost to bolí.
Uvidíme se později!
Pojďme, Futabo.
Ano.
Tanaka přestoupil?
Slyšel jsem, že se během letních prázdnin přestěhoval.
Já o tom nic neslyšel.
Ani ty, Naitou?
Nikdo neví, jak se mu dovolat.
To si děláš srandu.
Stalo se něco?
Zajímalo by mě, jestli o tom někdo něco ví.
Ve druháku.
Tanaka-kun zmizel.
Měj se, Futabo!
Uvidíme se zítra!
Měj se~
Ach jo!
Už zase.
Tady určitě být nemůže.
To ale přišlo z ničeho nic, co?
Ano.
Ne, to ne.
Příště řeknu něco vtipnějšího.
Kdy...
Kdy bude příště?
Chci ho vidět.
To už ho nikdy neuvidím?
Miluji Tanaku-kun.
Záhadný.
Pokaždé to vypadalo, že ve všem tápal,
ale stále ho miluji.
Ale...
Vůbec nic nezačalo.
Vůbec nic.
Tanako-kun.
Jak se teď musí Tanaka-kun tvářit?