Hele, Gourry.
Co je, Lina?
Já, uhm...
Nemysli si, že jsem divná,
když o tom mluvím, ale...
Co? Co je to za formality?
No, já...
Ach, vysměješ se mi.
Vím to.
To nechci.
Vážně?
Jo, vážně.
No dobře, pak se zeptám.
Gourry...
Já, já...
Já chci...
Chtěla bych plátek ze žraločího sashimi!
Ani náhodou.
Bože, po těžké práci je každé jídlo dobré.
Co, Lino?
Jsi totálně nemilosrdný!
Já abych se tady nimrala
s mrzkou sušenou sardinkou...
...zatímco ty si krutě žvýkáš ten
deluxe ultra místní úlovek dne...
...navíc z mísy zapíchnuté
přímo přede mnou!
Víš, byl jsem pěkně nervózní,
když jsem rybářům pomáhal,
...no, ale když mne pozvali.
Pro tvou informaci,
...pracovala jsem sto krát tvrději než ty!
Snad,
ale loď rozhodně potopit nechtěli.
-"Šplouch"
-ale loď rozhodně potopit nechtěli.
"Šplouch"
Každý za svůj život udělá
jeden nebo dva malé omyly!
Tohle musí být ta slavná Chobotnice Ikusu!
Mám pro to cit...
To není fér!
Co to děláš?!
( to ) je okay , pravda?
Ale ne!
K čertu!
Ke svým přátelům bys měl mít víc ohledů!
Souhlasím celým srdcem!
Ouch!
Má chobotnice!
Chobotnice!
Leggo!
Je to pryč, proklatě!
To je moje...
Zklamání je strašné...
Chorosuke, chorokuban.
Supokon...
Supokokon...
Supopon Henemene...
Kemoo Kemoo hekemee...
Meso Meso!
Co se to děje?
Vy...
Už jste to snědli?
Je to opravdu pryč!
No, když někdo vypadá,
že už mu nechutná,
...tak už dojed, ne?
Lino!
Kdo je chápavý...
...tak neobtěžuje někoho, kdo už dojed!
Neobtěžuju!
Pak co?
Zuřím!
No, to je pěkné!
Chobotnice...
Snědli jste to, co?!
To on! On!
On snědl chobotnici!
Nemoh jsem si pomoct!
Tak ty jsi ten co to sežral?!
Hele...
Bur...
Burst Rondo.
Slayers
Premium
Co to bylo?
Ovoce mého potu a
mé těžké práce...
Hej, starče, zaplatíte to, že?
Hned potom co zaplatíte
mou zničenou restauraci!
Střechu, zdi, dveře, okna,
stoly, židle, talíře, poháry.
A všechno ostatní...
Připomeňte se později.
Vy jste právě snědli chobotnici?
No, ve skutečnosti ji snědl jen on.
Chutnala výborně!
Strašně se omlouvám...
Dobře, nejsem za to odpovědná, ale...
Co?
Nevím, jak vám mám vyjádřit svou soustrast.
Co? Soustrast, he?
Zemřete, když sníte chobotnici?
Co?!
Zda zemře, či ne, to nevím.
Tak kdo jste?!
Jsem vyškolena umění léčitelské magie.
Vážně? Potom...
Ale jsem stále takový amatér,
že vám pomoci nedokáži.
Co to má znamenat?
No, to je...
No tak, vyjasněte to!
Možná, když to popíši...
Prosím, odpovězte...
Kerasoro bunjiin!
Bohužel...
Piští, piští! Chvějte se, chvěje!
Co říkáte?
Je to démonická nakažlivá nemoc,
která je popsána v legendě.
Říká se, že když jednou sníte
chobotnici naplněnou démonskou silou...
...pak jste odsouzen mluvit
pouze chobotničtinou.
Chobotničtinou?
Plochá hruď!
To bylo co?
Vypadá to, že "plochá hruď" nejspíš
znamená "Co to je?".
Zdá se že "Plochá hruď" pravděpodobně
znamená "K čertu s tím"...
-nebo "Jak strašné" v chobotničtině.
-K čertu s tím...
-Ponene Ponene ponene!
Cos to právě teď říkal?!
-Och, jmenuji se Ruuma.
-Cos to právě teď říkal?!
-Prosím, dnes večer zůstaňte v mé rezidenci.
Prosím zůstaňte v mé rezidenci dnes večer.
Jste strašný, víte to?!
-Neslyšíš?
-Jsi strašný, víš to?!
Co?!
Tak, vy jste TA Lina Inverse?!
Jo a co má být?
Slyšela jsem pověsti, co vás předcházejí!
Pověsti?
Jaké pověsti?
Dračí Strašák!
Něco se děje?
Cítím jak z vás vytéká špatná aura.
Právě jste řekla "Dračí Strašák".
Ale proč?
Myslím, že je to nádherné!
Neznamená to, že vítězíte nad draky
tak rychle, až utíkají ve strachu?
Takhle to interpretujete?
Co? Křivdím vám?
Mohlo by to taky znamenat drak
ocházející z...
Hele, nezapoťte se!
První bylo správně!
Slečno Lino!
Ano?
Slečno Lino, vás sám osud
zavál do tohoto města...
...abyste nám pomohla,
když je potřeba, že?
No, ve skutečnosti mne přilákala
proslulá kuchyně s chobotnicemi...
To vás přivedl osud!
Tak, prosím, pomůžete nám, ano?
No, ale nemohu nechat
Gourryho teď v jeho stavu...
Lino...
Co, v chobotničtině
jsou snad jména bez změny?
Lino...
Miluji tě.
Miluji tě!
Co?
Tak, co tím myslí?
Nic mě nenapadá.
Hmm...
Chandelier, Bolitho, belly button
sneeze, regular sneze...
Strouhaný brambor, svědění rukou...
*) překlad do lidského jazyka.
A tak tady to máte, pane.
Co?
Takže lidé získali pomoc podlého
a mocného čaroděje?
Co uděláme?
Můj králi, tolik se trápit nepotřebujete.
Mám plán.
Vy tři,
...pokračujte ve sbírání emoční energie...
...lidí posedlých strachem a zmatkem,
...a nabízejte ji našemu božskému strážci.
Náš božský strážce, dal mě,
Inteligentní Chobotnici, moc
...ovládnout jazyk lidí i chobotnic.
Nechte to na mě.
Počítám s vámi,
Inteligentní Chobotnice.
Už je to jen věcí času, kdy
náš božský strážce povstane.
Jsme na prahu Věku Chobotnice!
Nadešel čas zániku lidské rasy.
Oshiete, prosím, povězte...
Vyznejte mi vaši lásku
Tete chichi kaka popo
Ruční ruka, otec, ka ka , f'ffsst f'ffsst
Nerozumím...
Snězte chobotnici, hlupáci
A budete bez práce
A vaše slova nikomu už nikdy nic neřeknou...
Co to k čertu je?
Potěšila jsem vás?
Ne.
Tohle je místní dětská lidová písnička.
Město je proslulé svými chobotnicemi,
...a tohle je jedna z mnoha lidových...
...historek a písní o nich.
Podle pověsti,
...ten kdo sní maso chobotnice...
...která byla naplněna démonickou magickou silou...
...padne za oběť démonické nemoci.
Démonické?
A obávám se, že ta síla je...
Není to nějaká obyčejná nakažlivá nemoc, že?
Podle legendy,
kdysi kdosi všichni trpěli otravou z chobotnic,
...ale objevil se statečný bojovník...
...a uvěznil všechno zlou příšeru uvnitř pasti na chobotnice.
A aby se ujistil, že démonický duch nikdy neprocitne,
...tak tu vázu uzavřel za kruhem kamenných sloupů...
...umístěným v moři před městským pobřežím.
Ale tohle ráno,
...nějaký zlý čaroděj zničil
kamenné pilíře v oceánu...
...když předstíral, že pomáhá při rybolovu.
Jsem si jistá, že tohle probudilo
její démonickou sílu...
...a teď se pokouší procitnout sama.
Plochá hruď...
Kdyby tu tak teď byl můj Mistr...
Tvůj Mistr?
Ano, varoval ostatní, že se tohle možná někdy stane.
Před třemi roky,
...odešel meditovat na svahy vzdálených hor...
...aby zjistil, jak se vypořádat s nemocí.
Ale nikdo neví, kde se teď nachází.
A v tom případě,
...se nemoc rozšíří i na ty, kteří
nikdy nesnědli chobotnici.
Vím, že mé bílé kouzelné
schopnosti jsou opravdu potřebné, ale...
Nedokážete zabránit tomu démonovi v obnově, že?
Ano!
Legenda končí šťastně,
ale jsou tam jisté náznaky...
...a pověsti předpovídají naprostou zkázu.
Promiň?!
Nejhorší katastrofu přinese...
...sám démon po svém obrození...
Protože je to tak příšerné,
...tak se o tom lidé neodvažují ani zmiňovat,
...neboť, co se říká, stane se.
Podle verze kterou jsem teď vyprávěla...
...je nevýslovnou katastrofou naprostá
zkáza všeho na zemi.
Dobře, naprostá zkáza
by určitě nebyla příjemná.
Ach, Mistře...
Možná to bude znít chladně,
...ale nedoufejte v něco,
s čím nemůžeme počítat.
Chápu.
*) překlad do lidského jazyka.
Dobře?
Víte o někom, kdo by mohl vyzvat naše protivníky?
*) překlad do lidského jazyka.
Ano, vím.
Jistě dokáže pročítat s jejich kouzelnými schopnostmi.
*) překlad do lidského jazyka.
Velmi dobře.
Pošleme hned posla.
*) překlad do lidského jazyka.
Vneste mezi lidi sváry a zmatek!
Ano, pane, hned,
náš milovaný strážný duchu!
Brzy vám zajistím více síly!
Cítím velikou sílu, která mne ohromuje!
Nerozumím ani slovo!
Tadachinari!
Nikdy bych si nepomyslel, že jsi tak nerozumná!
Pereppo Shougara!
Bezpochyby se zmatek rozrůstá.
Zcela určitě má ten démon nějaké míče ve hře.
Plochá hruď!
Tohle mě štve!
Nadešel čas nakopat nějakému démonu prdel.
Plochá hruď!
Lino.
Miluju tě.
Co tím myslíš...
Miluju tě!
Mám to, mám to...
Ale já ne...
Fireball!
Takhle je to trochu zajímavější.
Ano, souhlasím.
Je to zajímavější.
Ouva...
Dobře, dobře,
...tohle je určitě soustředění emocionální energie...
Démona, který absorboval příliš
mnoho takové energie...
...by mohlo být obtížné porazit,
dokonce i pro naši váženou slečnu Linu.
Prosím, pospěšte si, pane Zelgadisi!
No tak. Tohle je nejrychleji co mohu.
Proč nejdeš napřed?
Ale já nemohu...
Co?
Och, mohla bych ale...
Nikdy...
Nikdy bych se nesnížila sama,
udělat něco takového!
Přeci nemůžu jít napřed...
...bude se mít jako prase v žitě,
konzumovat místní speciality z chobotnic...
...takhle to vypadá...
Ach, tohle mi nevadí.
Jak se opovažuješ říkat něco
takového tak bezstarostně!
Neakceptuji takové sebeobětování!
Ale to nic není...
"Netrap se pro mne."
"Jen mne nech vzadu a jdi napřed."
"Napřed, na pochoutky s chobotnicí,
které jsou všude k dostání!"
Tohles chtěl říci, co?!
Ale?
Jsi příliš tvrdý...
Jsi příliš tvrdý na takovou
laskavou a milou osobu...
Opravdu?
Ach, ano!
Určitě spolu půjdem ještě daleko!
Tak dělejte, pohněte s sebou a vpřed!
Já se nepokouším být
výjimečně milý nebo přívětivý,
...jen nejsem tak zapálený
na speciality z chobotnic.
Och, tohle kvůli mně nemusíte dělat!
No tak, co je s vámi?!
Dobře, dobře, pojďme , pojďme!
Sníme spousty chobotnic!
Netahej!
Co se to k čertu děje?!
Přestaň vřeštět, Amélie!
Ale pane Zelgadisi,
...TOLIK jsem se těšila...
Nevím proč to tolik prožíváš.
Proč si nesmím dopřát speciality z chobotnic?!
I kdyby se s tím Takokichi Takoyama smířil,
-Kdo to sakra je?
-I kdyby se s tím Takokichi Takoyame smířil,
...tak já, Amélie, ne!
Kon chikeshoo!
Co to bylo?
Mohu vám to vysvětlit?
Xellosi?
Co tu děláš?
To je ta-je-m-ství.
To je nemoc?
Ano.
Nemoc? Co může ta nemoc dokázat?
Spravedlnost nemůže být poražena
nějakou nemocí!
Co je spravedlnost?!
A navíc jsou v tomhle městě Lina a Gourry.
Ti dva jsou tu taky?
Ano,
...ale vypadá to, že tu nemoc chytil taky Gourry.
Co?!
Pan Gourry má potíže?!
Ach bože!
No dobře musíme si pospíšit!
V každém případě,
...přemýšlím, zda je dobré tam jít.
Mohu se pokusit lokalizovat svého Mistra.
Už jsem všechno slyšel od Xellose.
Zelgadisi, Amélie!
S námi dvěma se nemusíme bát ničeho!
Hoppen torosukee.
To děláte pro Gourryho?
Abych tak řekl...
...taková zmatenost, to ti není
vůbec podobné, Gourry.
Osupereme myou.
Takové myšlenky...
Meke Meke me.
No tohle...
Och, to je ohromné!
Plochá hruď...
Mistře!
Tak tohle je...
Snad není v tom svitku...
...postup léčby té démonské nemoci?!
Mistře!
Merekenso!
Cherora dehoman to!
Ray Wing!
Mistr objevil léčivé kouzlo...
...ale sám ho nemůže použít, protože
může mluvit pouze chobotničtinou.
Ruuma nemá
dostatek magické moci.
Myslím, že by se o to Ruuma mohla pokusit.
Ale když použije kouzlo zapsané v chobotničtine,
...neobrátí to věci vzhůru nohama?
To musí být ono.
Nahohoge.
Cereran chon poi.
Herefure harayoo.
Proč pořád tak melou?!
Už jsem řekla, nerozumím vám!
Tady není voda?
Nenechte se překvapit.
Připravili jsme vám vaše prostředí,
nižší životní formy.
Hlupáci!
Co jste zač?
Jsem mladý rek z rodu chobotnic,
...vybavený kouzelnou silou, propůjčenou
mi naším božským strážcem!
Jsem Inteligentní Chobotnice!
Ráda poznávám a chápu druhého
i když je to chobotnice.
Po mnoho eónů byly chobotnice
zneužívány prokletými měšťany...
...kteří s nimi zacházeli jako s místní lahůdkou.
Nadešel čas rychlé a spravedlivé pomsty!
Hej,
...v té váze za vámi je uvězněn váš božský strážce?
Ach, zásah!
Tak si říkám, že sfouknu vás
i vázu s vaším božstvem.
Tohle by nás okradlo o naše magické síly?
Ach, dvojnásobný zásah!
Tere Chonpo!
Gero buripon!
Tere chonpo!
Gero Buripon!
Deka panto pan!
Kune kune nyoro kune!
Už jsem řekla, nerozumím vám!
Už jsem vás všechny prozkoumal.
Vypadá to, že nastal čas,
kdy se objeví náš vážený host!
Vážený host?
Prosím, zjevte se před námi,
naše milá chobotnice-kouzelnice!
Chobotnice-kouzelnice?
Jak ubohé.
Chápu...
Vypadá to, že naše Chobotnice-kouzelnice
je zaneprázdněna svým jídlem.
Váš strach se může rozbouřit později!
Ale pro tuhle chvíli,
...objevte se, Bojové Chobotnice!
Od sebe!
S takovým kouzlem budou
ti chlapci namydlení!
Fireball!
Proč vy...
Gourry!
Fireball!
Přesně jak jsem si myslela,
...zničení téhle vázy bude
nejlepší způsob jak všechno skončit.
K čertu s vámi!
Temnota před úsvitem
Karmín červenější než krev
Ve jménu pohřbeného v čase
Zapřísahám se temnotou
nechť jsou všichni hlupáci
smeteni silou
kterou ty i já vládneme!
Co je to?!
Dragon Sla...
Nyu!
Nyu?
Nyo-Nyo...
Ano, naše strážné božstvo se vrátilo!
Teď nadchází čas naší pomsty!
Podřadní lidé,
...ať na vás padne zhouba!
*) překlad do lidského jazyka.
"Dragon Sla-nyu"?
Kdy se objevil ten podivný znak,
*) překlad do lidského jazyka.
co je přidán na konec našich vět?
Nic mě nenapadá!
*) překlad do lidského jazyka.
Co je vám?!
K čertu, teď nemohu použít žádné kouzlo!
*) překlad do lidského jazyka.
Slyšte, všichni!
Naše strážné božstvo zcela procitlo!
Lidští čarodějové nemohou použít žádné kouzlo.
A tedy nemají moc zastavit...
...zhoubu, kterou jim doručí náš božský strážce!
Teresuke ho!
Slova pravdy, sviťte jasně jako světlo
...abyste mohla přezářit a vymazat slova šalby!
Teresuke ho!
Slova pravdy, sviťte jasně jako světlo
abyste mohla přezářit a vymazat slova...
...šalby!
To je...
Ruuma!
Ano...
Mistře!
Dokázala jsi to, Ruumo!
Dobrá práce, Inteligentní Chobotnice.
Energii lidského strachu a zmatku...
...opravdu pohltím s potěšením.
Naše milé strážné božstvo...
...zapřísahám vás!
Přineste záhubu těmto podlým lidem!
Jo, jo.
Začnu tím, že si naplním břich chobotnicemi...
...a zakousnu to jejich nenávistí.
Ano, chobotnice po letech uvnitř lahve...
To bude lahůdka.
To snad ne!
Bez obav.
Přinesu záhubu a zkázu všem těm prožluklým lidem.
Ale milé strážné božstvo...
Budu silnější pokud pohltím vás všechny.
Ve skutečnosti...
...mne pomsta kterou chceš nezajímá,
...ale tímhle způsobem poděkuji
za mé vzkříšení ze zapomnění.
Hele, něco se ti nezdá, nebo co?
Věřili jsme ve vás...
V takovém případě...
...použiji své síly pro záchranu svých lidí!
Nechtějte mne rozesmát.
Pokud bych vám nepropůjčil své síly,
byl byste jako každá jiná němá chobotnice.
Vy chcete chránit své lidi, co?
Prosím vás!
Naše milé strážné božstvo!
Och, mlč.
Nakonec, nejste nic, než jídlo které druzí snědí.
Hádám, je čas na lidské utrpení...
...v už tak hlubokém strachu a nenávisti.
Bože, to je zábava!
Slečno Lino!
Zvládnu to kouzlo v mžiku!
Henemeso!
Slečno Lino, vy také?!
Gourry! Zelgadisi!
Když vás zasáhnu,
zůstanete tak ohromeni...
...strachem a zoufalstvím,
že už se nikdy více nezvednete.
Ruumo, vyšli kouzlo na slečnu Linu!
Ano, pane!
Slova pravdy...
...sviťte jasně jako světlo...
Nepřestávej!
Ano!
...abyste mohla přezářit a vymazat slova šalby!
Arigató, Ruumo.
Omlouvám se za zdržení!
Och, dobře.
Zoufalství na vás padne dřív
než stihnete dokončit kouzlo.
Promiňte, ale já se zoufalstvím neobchoduju.
Hlupáku!
Temnota před úsvitem
Karmín červenější než krev
pohřbený v hlubinách času
zapřísahám se temnotou
nechť jsou všichni hlupáci, kteří se nám postaví
To je konec!
smeteni silou,
kterou ty a já...
To je práce pro...
vládneme!
Co?
DRAGON
SLAVE!
Pane Chobotnice.
Slečno Ruumo?
Teď chápu jak se cítíte.
Proč by lidé a chobotnice
nemohli žít ve vzájemném míru?
My umíme připravit fajn
specialitky z chobotnic.
A vám snědené nohy dorostou.
Když to spojíme, můžeme zachránit
speciality tohoto města!
Kure Chichi.
Proč se mi zdá, že tu chobotnice
tahají za kratší konec lana?
Vše v pořádku, ne?
Vypadají šťastně.
Dobře, všichni!
Právě tak jako mraky
pomalu plujeme nebem
-Pryč s těmi falešnými slovy!
Právě tak jako mraky pomalu plujeme nebem
Dosud bylo všechno dobré...
Teď se najíme!
Jo, Gourry,
co jsi říkal před tím?
Před tím?
Tohle.
Lino...
Zahoď trápení
...miluji tě.
Jistě si s tím poradím...
-Ne, že by mne to obtěžovalo, ale...
Ne že by mne to obtěžovalo...
Vždyť pro to žiju...
-Och, tohle? To bylo...
To je jako žít...
Když si myslíte že už to dál nejde...
"Tenhle dluh nesplatím"
Když si myslíte, že už to dál nejde...
-Proč?!
-Proč?
Když něco opravdu začíná...
Na druhé straně naší kulaté planety...
-Právě na to myslím,
Na druhé straně naší kulaté planety
Je něco zajímavého...
Bylo něco zajímavého...
Nové ráno...
Myslím, že Amélie beze mne...
-Myslím, že Amélie beze mne...
se znovu zrodí...
Kyo?
S přítelem, ve slunném dni...
Mememe?
Komeme!
S přítelem, ve slunném dni...
Hakeme!
se sejít nemusíme...
Ale přesto na tebe myslím...
Zelebebenme!
Ať jsi v pořádku...
Kdo ví, snad se zas potkáme...
Blízko mého srdce...
Jsou utopeny mé drahocenné vzpomínky...
Při cestě vpřed za mnou stopa zůstává...
Stále...
Ve slunečním jasu...
Kolem a kolem...
Mne mírný vánek laská...
Překypuji vděčností k tobě...
a stále vzpomínám...
ať jsi v pořádku...
Kanoucí slzy připomenou včerejšek...
Nemohu zapomenout co jsme spolu cítili...
Blízko u srdce, a přesto zmizíš...
Toužím se vydat na nekonečnou cestu...
Je, je to konec?
Kterou spolu ve smíchu projdeme...
Jo,
Jo, to je konec
Kterou spolu ve smíchu projdeme...
Jo, to je konec.