Aoi-sa...
Som dom...
Už sú to...
...dva roky.
Kaoru!
Senpai!
Hanabishi-sama!!
Kaoru-sama...
Dnes som vstala trochu skoro.
Kaoru-sama, iba na chvíľku si k tebe ľahnem.
Chi...
Chika-san?!
Čo? Aoi-chan?
Čo sa stalo?
Ch-Chika-chan?!
Čo tu robíš?
Kaoru-sama...
Nie, tak to nie je!
Eh?
Keď hovorím, že to tak nie je, nemyslím tým TO...
No... ehm...
Čo to má znamena?
Miyabi-san.
Čo je? Prečo nespíte...
Stalo sa nie...
Chika-chan!
Dobré ráno, Tae-neechan.
O, môj bože...
Čo robíš v senpaiovej posteli...?
Lebo mi večer bola zima.
Pretože ti bola zima...?
To nevadí, veď je to len Chika-rin...
Tak... dobrú noc!
Hej, Chika-chan...
Prečo si tak skoro hore, oya-san?
No, pretože...
Dnes je nedeľa, mohla si si pospa.
Máš pravdu.
Dnes je  nedeľa.
Asi som si pomýlila dni.
Aoi-chan?
Itadakimasu!
Dnes sú raňajky fantastické!
Ani príliš sladké, ani slané - vynikajúce ako vždy.
Ďakujem ti.
Čerešňové kvety! Ideálne pre toto ročné obdobie.
Kaoru-dono.
Prosím.
Ako ti ide postgraduálne štúdium?
Dobre.
To rada počujem.
Je to iné ako študova na univerzite,
tak prosím a nepoľavuj.
Áno...
Mal by si popremýšľa o svojich možnostiach,
ale aj o svojej budúcnosti, lebo...
Prosím si ešte!
Práve včas, Chika-rin!
Manažérkine preslovy sú strašne dlhé.
Och, Aoi-san.
Chika-chan, mala by si sa vedie postara sama o seba.
Dobre!
Gochisousama.
Dnes si rýchly, Kaoru.
Ešte som nedokončil referát.
Bolo to veľmi dobré, Aoi-chan.
Ospravedlňte ma prosím.
Onii-chan je taký zlatý.
Súhlasím.
Ó áno.
Hej!
Čo je?
Už som sa to chcela dávno opýta,
ale vy všetky ľúbite onii-chana?
Si v poriadku, senpai?
Prečo sa pýtaš?!
Á-áno, Chika-chan!
Nečakala som, že sa spýtaš na niečo také!
Prečo? Chika sa nespýtala na nič divné.
Hej, ale...
Dobre, tak ako?
Čo? No, ja...
Čo sa stalo?
Prečo ste tak ticho?
Hej, aká je tvoja odpoveď?
No, nie som si istá...
Ľúbiš ho?
Neľúbiš?
Chika-chan...
No tak!
Vyľakalo ma to.
Chika-san je taká nevinná.
Ale...
Ale chcela som poveda, že ho milujem.
Aoi-sama.
Naozaj ho milujem.
Lebo som jeho snúbenica.
Mimochodom, došla nám ryža.
Mala by si ju ís kúpi.
Čože?
Ale pre teba to bude asi ažké...
...bolo by lepšie, keby s tebou niekto išiel.
Miyabi-san.
Hej, hej, hej, no tak? Aká je tvoja odpoveď?
Povedala som ti, že nemám čas!
Tae-neechan! Pýtala som sa, či...
Nemám čas, nemám čas... Hej, počkaj Tae-neechan!
Hej, počkaj Tae-neechan!
Je preč.
No?
Ďalej.
To si ty, Aoi-chan?
Čo sa stalo?
Ale nič.
Ako pokračuješ s referátom?
Práve teraz mám menší problém.
Ak ho nedokončím do zajtra,
profesor sa naštve.
Ach tak.
Postgraduálne štúdium musí by ažké.
Je to ažšie, než som si myslel.
Tak, čo sa stalo?
Chcela si odo mňa niečo?
Nie, nič dôležité.
Vážne?
Iste, veľa šastia s referátom.
Vďaka.
Tak zatiaľ...
Nemôžem ho ruši pri štúdiu...
Hanabishi-sama!
M-Mayu-chan.
Mayu sa prišla hra!
Hej-hej!
Už zase!
Hej, čo to robíš?
Si odporná!
Nebývaš tu a si tu každý deň!
Mayu si príde kedy sa jej chce!
Čože?!
Vidím, že si sa vôbec nezmenila!
Tak ako tvoja drzos vzrástla.
ČOŽEEEEEEEEE?!
Správne.
Dúfam, že odteraz môžeme uvažova
o originálnom marketingovom pláne
pre obchodný dom Sakuraba.
Áno,
zajtra na stretnutí zboru riaditeľov.
Ospravedlňte ma prosím.
Vstúpte.
Chika-san.
Uvarila som čaj...
Môžem dnu?
Ďakujem ti.
Rado sa stalo.
A ešte...
Tá tvoja otázka?
Ľúbiš oniichana, Miyabi-oneechan?
Nie je dôležité, či ho mám alebo nemám rada.
Čože?
Ale cítim, že som mu zaviazaná.
Nakupova?
Áno, Aoi-san pred chvíľou odišla .
Dnes chcem ís do tej novej talianskej reštaurácie!
To znie skvele!
Však?
Hmm...
Možno keď som so senpaiom...
...mala by som sa lepšie oblieka.
Ale nemám žiadnu drahú spodnú bielizeň.
Už viem!
Včera som si predsa jednu kúpila.
Tae-neechan! Idem dnu!
Tae-neechan...
Chi-Chika-chan!
Fíha...
Tae-neechan, ty chceš v tomto niekoho zbali, že?
Čo? No ja...
Ukáž mi to, chcem si to pozrie!
Hej, Chika-chan, počkaj...
Ukáž mi to! Ukáž! Ukáž!
Nemôžeš si to takto oblieka!
Hups, roztrhlo sa to.
Prepáč!
Možno si na chvíľu zdriemnem...
Chika-rin, začínaš by otravná.
A?
Čo?
Ľúbiš oniichana?
Ľúbiš?
Povedz!
MEDZI MNOU A KAORUM NIČ NIE JE!!!
JE TO IBA SPOLUŽIAK!!!
D...dobre!
Presne tak.
Nič pre mňa neznamená.
A...ale.
P... polož to!
Vyzeráte tam ako veľmi dobrí priatelia.
Čo...?
Ti-Tina-neechan?
Chika-rin.
Č-čo je?
Niečo ti pošepkám.
Tak je to...
Ak to niekomu povieš...
D-dobre... Chi-Chi... Chika to n-nikomu n-nepovie...
Prečo ty... vraz mu!
Hej, Mayu-neechan.
Môžem sa a na niečo opýta?
Hovorím ti, že nemám čas.
Tá príšerná ženská to vie hra a ja nie? V žiadnom prípade...
Ja poznám tvoju odpoveď, takže je to v poriadku.
Čo to robíš, Mukoyoshi?!
Pozri sa na to!
Počkaj ma!
Čo je to?
Pôjdem...
Naozaj je to trochu ažké.
Ja to odnesiem.
Hm?
Kaoru-sama!
Myslel som si, že tu budeš.
Vezmi si.
Vanilkovo-jahodová, môže by?
Iste.
Je to také mäkké.
Ukáž.
Pozri, Kaoru-sama!
Je to také veľké! Krása...
Mal by si popremýšľa o svojej budúcnosti.
Moja budúcnos?
Kaoru-sama?
Čo je Aoi-chan?
Stalo sa niečo?
Čo? Ale nič...
Veľmi ti ďakujem, Kaoru-sama.
Viem, že sa ponáhľaš s referátom.
To je v poriadku, potreboval som prestávku.
Aoi-chan?
Áno?
V akom dome by si chcela býva?
Eh?
No...
Oh.
Podobá sa...
...bytu, v ktorom si kedysi býval.
Máš pravdu.
Mimochodom, Aoi-chan.
Áno.
Už sú to dva roky...
Odkedy sme sa znova stretli.
Začalo to vtedy, keď si prišla, Aoi-chan.
Eh?
Kaoru-sama...
Je jedno aký to bude dom.
Eh?
Môže by úplne malý,
no len keď budem s tebou,
budem skutočne šastná.
Aoi-chan...
Aoi-oneechan!
Ach, Chika-san.
O chvíľu to bude hotové.
Čo ty, Aoi-oneechan,
Eh?
S oniichanom?
Poznáš slovo "enishi", Chika-san?
Enishi?
Enishi znamená osud, ktorý viaže ľudí k iným ľuďom.
Každý z nás je spojený enishi.
Preto sme sa stretli.
Samozrejme to znamená, že aj ty a ja sme spojené enishi.
Preto si myslím, že som spojená s Kaoru-samom už veľmi dlhý čas.
Tak je to teda?
Áno.
Kde je Kaoru?
O chvíľu príde.
Dobre.
Vyzeráš šastne, Chika-chan.
Pretože už viem.
Viem, kto ľúbi oniichana!
Chika-rin...
Chika-chan...
Všetci ho ľúbime.
Čo?
Všetci ho naozaj ľúbime.
Aj Chika!
Ale najviac Mayu!
Nie, Chika!
Mayu!
Už som tu!
Stalo sa niečo? Prečo sa červenáte...
Poďme jes.
Presne tak, poďme jes.
Mayu bude sedie vedľa Hanabi-samu!
Hej, Mayu-chi! Nemôžeš si sadnú, kde chceš!
Mayu si robí to, čo chce!
ČOOOOOOOOO!!!  Ty!!!
Ehm, ticho prosím!
Á...áno.
Dobre teda.
Itadakimaaaaasu!
Ako svieži vetrík,
ktorý sa pohráva s čerešňovými lístkami,
jemne a pomaly,
tak ja chcem pokračova v budovaní vzácneho vzahu.
Nabudúce v Ai Yori Aoshi Enishi Priatelia
Aoi bude s tebou, navždy.