Prepáčte, že vyrušujem.
Ach, Saionji, práve včas.
Pošlite toto mame, prosím.
Rozumiem.
Čo je to?
Prišlo to z Paríža.
Od mamy?
Pre Mayu.
Navrhla som tieto letné šaty.
Je to jediný originál, iba pre teba.
Dúfam, že sa ti budú páči.
Mama.
Sú nádherné! Milujem a, mami!
Blahoželám, slečna.
Aha, Saionji.
Dajte mi ten list, čo som vám predtým dala.
Chcem tam mame pripísa poďakovanie.
Nech sa páči.
Sú naozaj krásne.
Už viem!
Rande?
Áno, pôjdeš so mnou zajtra na rande, prosím?
Chcem ti niečo ukáza!
Zajtra?
Zajtra...
Zajtra má by pekné počasie...
Prosím, Hanabi-sama.
Prosím?
No...
Vyzdvihnem a zajtra o desiatej.
Dobrú noc, Hanabi-sama.
KAORU! Prečo si jej hneď nepovedal NIE!?
Teraz a má Mayu-chi v hrsti.
Rande, to je zábava.
Oniichan, vezmi aj mňa niekedy na rande.
Ch-Chika-chan...
Verím, že to dobre dopadne.
Kanrinin-san?
Kaoru-dono je muž, rande by mu nemalo vôbec ublíži.
Však, Aoi-sama?
Hej, asi hej...
Uži si svoje rande s Mayu-san!
Aoi-chan!
Kaoru-sama?
Čo sa deje?
No...
Chcel som sa porozpráva o tom rande s Mayu-chan...
Dobrú zábavu.
Prepáč, tak som to nemyslela.
Prepáč, nemohol som poveda nie.
Mayu-chan vyzerala taká šastná, že...
Je to od teba veľmi pekné, Kaoru-sama.
Prepáč.
Netráp sa preto.
Aoi-chan...
Ale...
Nabudúce vezmi aj mňa na rande.
Samozrejme.
Môj bože...
Dobré ráno, Hanabi-sama!
Aaah...
Krásne šaty.
Vyzeráš ako modelka, Mayu-oneechan!
Och, nepreháňaj.
Naozaj vyzeráš dobre, Mayu-chan.
Myslíš to vážne?
Je to jasné Mago ni mo ishou.
(Jap. príslovie, niečo ako naše Šaty robia človeka)
Tina-senpai...
Čo si to povedala?
Nepočula si ma?
Povedala som Mago ni mo ishou.
Čože? Opováž sa to poveda ešte raz, ty obluda!
Poviem ti to, koľkokrát chceš!
Mago ni mo ishou, mago ni mo ishou!
MAGO NI MO ISHOU!
Všetko čo máš na sebe je výsmech módy!
Tak toto oľutuješ!
Hej vy dve...
Odchádzame.
D-dobre.
Tak, uvidíme sa neskôr.
Itterashai!
Tá malá potvora ma štve.
Ale vieš...
Myslím, že s nimi bude aj Saionji.
Hanabi-sama, dnes sa budeme skvele bavi.
Dobre. A kam pôjdeme?
No...
Kam ideme Saionji?
Práve teraz ideme autom.
Nič a nenapadá?
No...
Bola som taká zabratá do toho, ako sa mu ukážem v nových šatách...
...že som nepremýšľala kam pôjdeme.
Toto je vlastne moje prvé rande...
Saionji, zastavte tu!
Prepáč, Hanabi-sama. Musím si kúpi jednu knihu.
Počkaj tu prosím, hneď som spä.
D-dobre.
Saionji, postarajte sa o Hanabi-samu.
Rozumiem.
Tu je to!
A tak môj spolužiak Takahashi začal chova platesy.
Konečne som na rande s Hanabi-samom, tak musím urobi všetko preto, aby bol šastný.
Tajomstvo úspešného rande...
Toto nie je čitáreň, ale kníhkupectvo!
A-ale ja som si iba čítala...
Donútil ma si to kúpi...
Mayu-chan!
A potom jeho rival Satou-kun povedal, že možno začne chova ustrice...
Čo mám rád?
Hej, čo máš rád, Hanabi-sama?
Hm...
Už dávno som to nehral...
Ale Mayu-chan, nevadí ti, že sme šli na bowling?
Samozrejme, že nie.
Ak má Hanabi-sama rád túto hru, potom to bude určite zábava.
Vaša guľa, slečna.
Vďaka.
Je... ažká...
Povedala som, že chcem tú najľahšiu!
To je najľahšia, slečna.
To je vtip?!
Mayu-chan, si v poriadku?
Áno, som.
Si úžasný, Hanabi-sama!
Mal som šastie.
Ideš, Mayu-chan.
Dobre!
Dobre...
Ak elegantným pohybom všetky zhodím, iste to Hanabi-samu poteší.
Elegantným... pohybom...
M-Mayu-chan...
Musím ich... zhodi... pre Hanabi-samu.
Ideš!
Nič si z toho nerob, Mayu-chan.
Moje prsty... moje ruky... môj chrbát...
Si v poriadku, Mayu-chan?
Nemusela si hra tri hry...
Som úplne v poriadku...
Nemôžem to zabali... nevzdávaj sa Mayu!
Tak, Hanabi-sama, kam pôjdeme teraz...
Ma-Mayu-chan, počula si tiež ten divný zvuk...?
N-n-nie.
Otvorili to tu minulý mesiac a chcel som sa sem pozrie.
Aha.
Aké máš rada hry, Mayu-chan?
No, ja som ešte nehrala videohry...
Naozaj?
Tak potom by sme mali radšej ís inam...
Nie. Je to tu perfektné.
Neviem veľa o videohrách, ale ak bavia Hanabi-samu...
Vanilkovú alebo čokoládovú?
No...
Vyber si ty, Hanabi-sama.
Keď zjeme zmrzlinu, kam pôjdeme?
Do parku?
Hej.
Pôjdeme na toto.
Počkaj chvíľu.
Sadni si na to.
Ale...
Nechceš si predsa zašpini tie krásne šaty.
Pozri Mayu-chan. Nádherný západ slnka.
Hanabishi-sama....
Bavil si sa dnes so mnou?
Nemôžem si pomôc, ale mám pocit, že a otravujem.
Bavil som sa.
Naozaj?
Hej.
Ale... ty si sa bavila, Mayu-chan?
Zdalo sa mi, že sa nútiš, len aby si mi urobila rados.
Naozaj to pre mňa nemusíš robi.
Mayu... iba chcela, aby si bol šastný.
Ale... ja naozaj neviem o týchto veciach...
Prepáč.
Mayu-chan...
Je to úžasné.
Máme celú reštauráciu iba pre seba.
To preto, že ju vlastní spoločnos Miyuki.
Nie je to ľahké, získa takúto rezerváciu.
Teda, pre teba asi nie, Mayu-chan
Mayu-chan.
Čo rada robíš?
V čom cítiš, že si najlepšia?
V čom som najlepšia? Neviem o ničom...
Vážne?
Nemusí to by nič výnimočné, iba to čo rada robíš.
Niečo, čomu sa dlho venuješ.
Nič také neviem...
Piano?
Vieš hra na piane, Mayu-chan?
Hej...
Ako dlho hráš?
Rodičia mi kúpili piano, keď som mala 5 rokov.
To už odvtedy hráš?
Áno.
Musí a to bavi.
Keby a to nebavilo, nehrala by si tak dlho.
Rád by som si a vypočul.
Nie je to nič extra...
Rád by som počul, ako hráš.
Hanbishi-sama sa usmieva.
Je šastný.
Mayu sa vždy dokázala vzchopi, lebo tu bol Hanbishi-sama.
Keď som naňho pomyslela, zabudla som na samotu.
Ale nikdy som mu to nemohla odplati.
Ale dnes som ho konečne urobila šastným.
Konečne som mu preukázala svoju vďaku.
Konečne.
Vďaka za dnešok. Bola to zábava.
Nie, to ja by som sa mala poďakova.
Dnes som sa veľmi veľmi bavila.
Vážne? To som rád.
Zabudli sme sa najes.
Prepáč, je to moja vina.
Nič si z toho nerob.
Dúfam, že to stihneme.
Poznám miesto, kde skvele varia.
Poďme tam.
Dobre!
Som doma!
Myslel si tým...
Hej. Večera so všetkými je väčšia zábava.
Súhlasím.
Vitaj Mayu-oneechan!
Už si tu zase?!
Dnes ma pozval Hanabishi-sama!
Čože?!
Aké to dnes bolo?
Povedz mi to prosím!
Samozrejme...
Bol to nádherný deň, však Hanabishi-sama?
ZLEZ Z NEHO TY MALÁ JAŠTERICA!!!
Ani nápad.
Vitajte Kaoru-sama, Mayu-san.
Sme doma Aoi-chan. Ešte sme nevečerali...
To rada počujem. Práve som dovarila večeru.
Vyzerá to úžasne!
Hej, Mayu-chi! Nepchaj sa vedľa Kaoruho!
Aha! To je miesto pre hosa?
Aký hos? Tam sedávam ja!
Hej!
Hej, Tina...
Tina-neechan...
Prestaň prosím, Tina-senpai.
Sklapni! Padaj, Mayu-chi!
Sadni si Tina-san!
Áno.
Tak všetci....
Itadakimasu!
Kaoru-dono, život je bohatý a dozrieva nekonečnou snahou a málom odpočinku.
Chápem...
Napríklad ako toto Chateau MarGaux.
Čo? Táto prázdna fľaška?
Čo? To víno som opatrovala celé roky!
Táto prázdna fľaška?
Nabudúce v Ai Yori Aoshi Enishi
Jeden deň.
Život je ažší a horkejší ako červené víno!
A ješ k nemu aj syr?!