Po prvýkrát som v kúpeľoch.
Majú tu rôzne druhy kúpeľov, však?
Hej! A všetky by mali by termálne!
Ale majú aj iné atrakcie ako kúpele!
To je vzrušujúce!
Tak poďme! Poďme!
Oooo...
Hej, majú tu aj videohry!
A obchod so suvenírmi!
A kino!
A divadlo!
Vykurovaný bazén... reštaurácie... a bowling?
Zdá sa, že tu majú banku.
Ale najprv ide do kúpeľa! Do kúpeľa!
Dobre teda, pôjdeme sa okúpa.
Hej!
Ocko!
Aah... veľké kúpele sú stvorené na relax.
To je raj, to je raj.
Veľké kúpele sú také úžasné.
Hej! Sú tu všetky druhy kúpeľov!
Dobre! Keď sme už tu, vyskúšame ich všetky!
Áno!
Stojací kúpeľ.
Jacuzzi.
To šteklí.
Goemon.
Cítim sa, ako by som sa varila v hrnci...
Elektrický kúpeľ.
N-n-nemôžem sa p-p-pohnú...
Prúdový kúpeľ.
Nie je to bazén?
A džungľový kúpeľ!
Sú hlučné!
Chcem si uži svoj kúpeľ v pokoji.
Čo keby sme potom zašli do sauny?
Ak sa zhlboka nadýchnete, necítite horúčos na prsiach?
Ak sa veľa vypotíš, budeš ma hladkú a jemnú pokožku.
Musím vydrža, aby som mohla Kaoru-samovi ukáza svoju hladkú pokožku.
V poslednej dobe som veľa jedla a musím zhodi.
Musím ís von!
Určite sme veľa vypotili.
Myslela som, že uschnem a stane sa zo mňa múmia...
Kde sú ostatní?
Som si istá, že o chvíľu prídu.
Kaoru-sama.
Hm?
Pozri sa. Moja pokožka je úplne hladká.
Wow.
Je to tak.
Je celkom hladká.
Kaoru-sama, to šteklí.
No tak, Aoi-chan. Nechaj ma nech, sa môžem dotknú.
Eh? Ale... nie, nemôžeš!
Kaoru! Oya-san! Už sme tu!
Ide sa jes!
Pivo chutí po kúpeli najlepšie, však?
Kam šla Miyabi-san?
Miyabi-oneechan odišla skúsi masážne kreslo a ešte sa nevrátila.
Miyabi-san má z kúpeľov najviac...
Hej! Poďme aj my preskúma ostatné veci.
Jasnačka! Po jedle pôjde každý, kam sa mu zachce!
Hej!
Vďaka, že ste nás prišli navštívi v našich kúpeľoch.
Máme tu súaž v zbieraní známok,
aby ste si mohli plne vychutna svoj pobyt.
Tí, ktorí získajú všetky známky, dostanú báječný suvenír ako cenu!
Želám vám dobrú zábavu!
Hej, povedala, že získame ako cenu báječný suvenír!
Ideme na to!
Nie je pivo po kúpeli absolútne najlepšie? Však, Miyabi-san?
Presne tam.
Áno!
Nabudúce neprehrám!
Nehovorila som!
Oya-san!
Tina-san!
Keď už sme tu, čo tak ešte jeden kúpeľ?
Oh, ale ja...
No tak, nenechaj sa prosi.
Ale Tina-san...
Len poď.
Aoi-chan.
Možno by som si aj mal da ešte jeden kúpeľ.
Predtým som si dobre neoddýchol.
Vonkajšie kúpele sú voľné...
Dobre, idem sem.
Týmto sa má asi otoči.
Hej, čo je to?
Aha! Točí sa to!
Skvelé!
Čo tam vy dvaja robíte? Ideme.
Dobre!
Známková súaž štart!
Najprv stolný tenis!
Je moja!
Buchtičky!
Dobrota!
Kaligrafia.
Čo to má spoločné s termálnymi prameňmi?
Ďalšia úloha sú preteky v jedení vajíčok!
Omnoho lepšie sa oddychuje, keď tu nikoho nie je.
To je divné, malo to by niekde tu.
Aha, tu je to! To je ono!
Konečne sme to našli.
Súkromné vonkajšie kúpele?
Poď, ideme.
Dobre.
Čo? Niekto sem ide? Ale veď je obsadené...
Pekne sa vyvíjaš, oya-san!
Tina-san...
Tie hlasy!
Pozri sa na to, oya-san!
To je nádhera!
Vedel som to, je tu Aoi-chan a Tina.
Č-čo teraz? Je tu len jeden východ...
Skvelý pocit! Vonkajšie kúpele sú najlepšie!
Ma rezervovaný taký veľký kúpeľ je luxus, však?
Nedostanem sa odtiaľto, aj keby som chcel...
Prepáč, oya-san.
Eh?
Vlastne...
Priviedla som a sem, lebo som ti chcela niečo poveda.
Čo to má by?
Vďaka za to, že sa o mňa a ostatných tak dobre staráš.
Pre- prečo to hovoríš?
Och, v poslednej dobe som trocha premýšľala,
a tak som si povedala, že by som sa mala poriadne poďakova.
Ale samozrejme ti budem spôsobova ďalšie problémy, neboj sa.
Vieš, môj život sa mi teraz veľmi páči.
Spomínaš si na deň, keď som sa nasahovala?
Ty a Kanrinin-san ste boli také prekvapené, keď ste videli niekoho ako ja.
Tae-chin nemal kde býva a začala tu pracova.
Dokonca ste mi tu dovolili chova Uzume.
A potom prišla Chika-rin.
By so všetkými, smia sa a zabáva...
...nemyslela som, že budem ma na Japonsko také dobré spomienky.
V Japonsku som žila 10rokov, od svojich 5-tich rokov.
Najprv som si nevedela nájs priateľov,
Eh? Ale...
No myslím, že som ich pár mala na nižšej strednej.
Ale som Američanka.
Mám svetlé vlasy a modré oči.
Každý sa na mňa díval, ako by som bola divná.
Potom som odišla na strednú do Ameriky.
A vieš čo sa stalo?
Eh?
Vnútri som bola natoľko japonská, že som si zase nemohla nájs priateľov.
Nie je to smiešne?
Ale... ale... vy ste ma prijali pre to, kým som.
Prijali ste ma aj keď nie som Japonka ani Američanka.
Prijali ste ma takú aká som.
Všetci ste ako moja skutočná rodina.
Tak som sa ti chcela poďakova, za to, že si dovolila niekomu, ako som ja, s vami býva.
Nie, neďakuj prosím, Tina-san, neurobila som nič výnimočné...
To mám na tebe najradšej, oya-san!
Prosím, nedotýkaj sa mojich pŕs.
Prestaň prosím, Tina-san.
Si ku mne vždy milá a úprimná. Mám a rada, oya-san.
Mám rada aj kanrinin-san, aj keď je trocha prísna.
Je síce nešikovná, ale to mám na Tae-chin rada.
A mám rada aj Chika-rin, lebo je vždy plná energie.
Nemám rada Mayu-chi, ale keby tu nebola, bolo by mi smutno.
A Kaoru... Kaoru...
Máš ho rada, oya-san?
Eh?!
No...ja...ako to poveda...no...
Keď som ho po prvý raz stretla...
Dobré ránko!
Dobré.
Bol to taký samotár.
Prihovárala som sa mu, ale vždy mi odpovedal len na pol úst.
Kaoru-sama? Naozaj?
Ale keď som sa na neho pozrela, pripomínal mi mňa, keď som si nevedela nájs priateľov...
Myslím, že odvtedy som vedela, že ho nemôžem necha samého.
Tina... to som netušil.
Kaoru je vážne dobrý chalan. Stará sa o ostatných viac než o seba.
Ale nedokáže navonok prejavi svoje city.
To nie je pravda...
Áno, to je pravda.
Nepočula si niečo?
Nie nič.
Asi sa mi to zdalo.
Ale vieš... premýšľala som...
Kaoru potrebuje niekoho, kto by ho podporil.
Eh?
Hmm, náš rozhovor je nejaký vážny.
Poďme von. Ak tu zostaneme, ešte odpadneme.
Dobre.
Gratulujem k splneniu úlohy!
Dobrá práca dievčatá. Bavili ste sa?
Áno!
Tak a tu je váš báječný suvenír.
Maskot našich kúpeľov, Yuagari sabou-kun!
Jé! Dokázali sme to!
Nie je pivo po kúpeli absolútne najlepšie? Však, Tina-senpai?
Tae-chin! Ja som tu!
Kde sú všetci?
Išli kúpi nejaké suveníry.
Aha.
Tina... ja...
Hm?
Len... vďaka.
A za čo?
To je jedno.
Čo je s tebou, Kaoru?
Si divný.
Oniichan! Pozri, čo som dostala!
Eh... čo je to?
Hneď sa vrátim.
Prepáčte za čakanie.
Ach?
Čo sa deje, Mayu-chan?
Ale nič.
Hej, už idem.
Sme tu všetci.
Ide sa domov.
Som si istá, že to povedala...
"Vrátim sa spä do USA."
...spa do Ameriky.
Nekonečný vesmír.
Čo?
Moju mladšiu sestru napadla nepriateľská loď.
Moja sestra, moja sestra, moja sestra.
Och, moje mladšie nevlastné sestry.
Budeme bojova, za nášho staršieho brata a za vesmír!
Nabudúce v Onegai Sisters diel jedená...
HEJ!!!
Nabudúce v Ai Yori Aoshi Enishi
Mesačný svit
Si... na konci galaxie...
Zamieta sa!
O-oniichan...