Pŕŕŕ.
Mi, mami, tati.
Hi, Tina.
Poď si da čaj so sušienkami.
Jasné, mami.
Tina!
Ty si ma ale vydesil.
Ty si čítaš?
Eh?
Myslela som, že hráš videohru.
Keď tu nie je Tina-neechan, nie je to zábava.
Rozumiem.
Aj upratovanie je jednoduchšie,
keď tu nemá kto robi neporiadok.
Trvá jej to dlho.
Kedy sa Tina-neechan vráti domov?
Kaoru-sama!
Kaoru-sama, to je...
Tina...
Oh, oya-san!
Postaraj sa za mňa o Uzume, prosím.
Už som dávno nebola doma, tak musím na našich urobi najlepší dojem.
Možno sa chvíľu zdržím.
Kaoru-sama.
Tina-san...
To je v poriadku, vráti sa.
Aoi-chan.
Kaoru-sama.
Robíš nakladanú zeleninu?
Hej, mali čerstvú repu.
Aha.
Tina-san mala rada nakladanú repu, tak...
Už je marec.
Tina-san bude ma promócie, ale...
Možno...
Mali by sme sa s ňou skontaktova.
Eh?
Opýta sa jej priamo.
Hups, nevyšlo mi to.
Je to ažké.
Hm.
Dobre, skúsim to ešte raz.
Nedvíha to.
Kaoru-sama...
Skúsme jej zavola domov.
Ale... nevieme číslo.
Možno bude v Tininej izbe.
Necítim sa dobre, že sem idem bez dovolenia, ale...
Prepáč nám to, Tina-san.
To sú...
Kaoru-sama...
Čo to má znamena...?
Rozumiem.
Nechala tu všetky svoje spomienky.
Eh?
Aoi-chan,
Tina sa už možno nevráti.
Možno... sa nevráti?
Tina-san sa nevráti...?
To nie...
To nemôže by pravda!
Tina...
Idem na to!
Ešte toto...
Práve na jedenie.
Ja sa už o to postarám.
Dobre, veľmi pekne ti ďakujem.
Och, úplne som zabudla...
Stalo sa niečo?
Zabudla som, že nemáme sójovú omáčku.
Idem ju kúpi.
Aoi-chan.
Áno?
Pôjdeme spolu.
Dobre.
Oh, Miyabi-san.
Dnes budeme ma zas japonské jedlo?
Áno, Aoi-san chce, aby bolo vždy pripravené, ak by sa Tina-senpai vrátila.
Tak je to.
Kedy sú promócie?
Čo? Ach, na univerzite?
No...
Pozajtra.
Och nie, možno Tina-senpai zabudla...
Pozajtra...
Alebo sa možno nechce zúčastni na záverečnom ceremoniáli.
Nie som si istá, ale...
Áno?
Kypí ti to.
Au!
Au! Páli... au... au!
Aj keď tu Tina-san nie je, nie je tu nuda.
To bolo horúce...
Je to veľmi pekné.
Nerob to, lebo sa budem červena.
Urobíš aj mňa?
Iste!
Keď toto dokončím, začnem s tebou.
Toto môžeš dokonči neskôr.
Ani nevieme, či sa ešte vráti.
Čo? Ale...
No toto...
Odkedy sa vrátila do Ameriky, ani raz nezavolala.
Nemyslí na to, ako je nám bez nej smutno?
Čože?
Aj tebe je smutno, Mayu-neechan?
Nie, mne nie, ale...
Myslím tým, že si vyrobila túto bábiku, lebo ti je smutno. Však Chika-san?
Ty máš Tinu-neechan naozaj rada, však Mayu-neechan?
Že mám pravdu?
T-to nie je pravda!
Kto by mal rád takú obludu ako ona?
Tu máš.
Bábika za nič nemôže.
Vydesila si ma.
Aoi-chan.
A-áno?
Prepáč, zamyslela som sa.
Môžeš so mnou niekam ís?
Eh?
Wow...
Nádhera, však?
Tina povedala, že je to jej obľúbené miesto.
Eh?
Povedala, že podobný výhľad mala aj v Amerike.
Premýšľal som.
Eh?
O Tine.
Nedokázala to poveda.
Pretože je milá.
Ak Tina verí, že je pre ňu najlepšie, ak zostane v Amerike,
mali by sme ju v jej rozhodnutí podporova.
Tinina budúcnos...
Máš pravdu.
Vrátime sa domov.
Povieme to aj ostatným.
Dobre.
Tina!
Tina-san!
Som doma!
Hej! To je Tina-neechan!
Vitaj doma!
Wow, Chika-rin!
To je dávno, Uzume!
Oh, tak si sa vrátila?
Bolo tu tak dobre bez teba...
Čože?
Čo tým myslíš, ty malá jašterica?
Už je to vážne dávno, čo si odo mňa nedostala...
Tina-san!
Ticho!
Áno, madam.
Oya-san!
Tina-san, nedáš si čaj?
Čaj? Tu hore?
Áno. Myslela som, že by nevadilo, keby...
To si nemusela, oya-san.
Prepáč.
Nechcela som ti spôsobi problémy.
Výborné!
Robíš ten najlepší čaj, oya-san!
Ďakujem ti.
Ah, toto som priniesla k čaju...
Och, repa!
To si určite dám!
Je to výborné!
To som rada.
Pôvodne som ich chcela podáva už včera večer, ale každý bol zaujatý tvojou uvítacou party.
Včera bola skvelá zábava.
Čo? To je divné.
Kam išla Tina-neechan?
Práve keď ju prišli pozdravi Natsuki-chan a Chizuru-chan.
Možno niekam odišla.
Povedala, že dnes bude celý deň doma.
Pozrieme sa, či nie je na poschodí.
Ach, to sú...
Myslela som si, že si ich ešte raz prezriem...
Vyzeráš tam trochu nesvoja.
To preto, že som nikdy nenosila také šaty.
Čože?
Keď som chodila do školy, nosila som hakamu.
(Hakama= skladaná sukňa, typický japonský odev)
Hakamu?
To je úžasné!
Musím poveda, že sa mi páčila.
Ktovie, či by som sa na teba aspoň trochu podobala,
keby som chodila do tej istej školy ako ty.
Eh?
Pretože som a vždy obdivovala, oya-san.
Obdivovala, mňa?
Hej.
Si milá,
všetko dokážeš.
Si ako žena medzi ženami.
Odkedy a poznám, chcela som by ženou ako si ty, oya-san.
Ty, Tina-san?
A prečo nie?
Aj keď to možno na mne nevidno,
vždy som to tak cítila.
A už som zase pekne nezdvorilá.
Nie, tak to nie je.
Ale keď sa porovnám s tebou, Tina-san...
Eh?
Vlastne, som ti vždy závidela, Tina-san.
Dokážeš mnoho vecí, ktoré ja nie.
Si plná energie,
dokážeš každého rozosmia,
želala som si, aby som mohla by aspoň trochu ako ty.
No to je gól.
Netušila som, že ma takto vidíš.
Ani ja som to netušila o tebe, Tina-san.
Tam je Tina-neechan!
Na niečom sa spolu smejú.
Musia si by veľmi blízke.
Hej.
Aoi-oneechan a Tina-neechan sú si veľmi blízke.
Ach, skoro som zabudla.
Zajtra máš promócie, však?
Hej, je to tak.
Ak by ti to nevadilo...
Vyzeráš úžasne, Tina-neechan!
Vyzeráš naozaj dobre, Tina-senpai!
Je to jasne "mago ni mo ishou."
Čože?
Čo je? Chceš si zača?
S radosou sa pridám.
Môžeš si hovori, čo chceš, dnes ma nevytočíš.
Eh?
Ďakujem, oya-san.
Toto budú tie najlepšie promócie.
Nikdy nezabudnem na to, čo teraz cítim.
Tina-san.
Tina.
Pôvodne som nemala v pláne sa vráti.
Eh?
Tina?
Keď som sa vrátila do Ameriky, ocko s mamou boli takí šastní.
Tak som si myslela, že bude správne s nimi odteraz ži.
Ale...
Mám rada mamu a ocka,
ale mám rada aj vás.
Mám rad všetkých v dome.
Tak som premýšľala,
A premýšľala...
...až som sa rozhodla.
Rozhodla som sa, že sa sem vrátim.
Iba na tomto mieste ma berú takú, aká som.
Keď som tu, môžem ži po svojom.
Keď som tu, môžem nájs samu seba.
O tom som premýšľala.
Tina.
Tina-san.
Toto miesto je naozaj zvláštne.
Mám to tu rada, a všetkých čo tu bývajú.
Ale...
...pre vás dvoch to asi nebudú potešujúce správy, že?
Vitaj doma.
Vitaj doma, Tina.
Oya-san...
Kaoru...
Som doma.
Dobre, tak ja idem!
Itterashai!
Kaoru-sama.
Každý v tomto dome sa jedného dňa vydá vlastnou cestou.
Čas  sa nikdy nezastaví.
Jedného dňa sa to skončí.
Ale nádherné chvíle, ktoré sme spolu prežili,
nikdy nezmiznú.
Aoi-chan.
Uchovám si tento moment navždy.
Za všetko, čo ma stretlo, budem naveky vďačná enishi.
Hej, máš pravdu.
Vďaka enishi som tým, kým som.
Lebo ty a ostatní ste tu boli pre mňa.
Ja...
Kaoru-sama.
Budem sa snaži,
Budem sa snaži, aby som našiel svoju budúcnos.
Hej.
Tu, so všetkými.
Som doma!
Vitaj.
Vitaj doma!!!
Preklad a časovanie: Anna Kozinková
- September 2004     V1.0 -