Ze slovenských titulku od kozistac@stonline.sk
přeložil fonty
http://www.animetym.fonty.org
Jedna,
dvě,
tři,
čtyři…
pět…
šest,
sedm,
osm…
Dva,
dva,
tři,
čtyři…
Pět,
šest,
sedm,
osm…
Tři,
dva,
tři,
čtyři…
pět,
šest,
sedm,
osm…
Chika-san, léto je skoro za námi…
a jiný členové našeho plaveckého kroužku se ani neukázali.
Kdo ví, o co tu jde…
Existují vůbec?
Jsme jediné členky plaveckého kroužku?
Od té doby co jsem vstoupila, nikoho jiného jsem tu neviděla.
Asi mají mnoho učení.
Studenti se tu snaží získat větší vzdělání..
Ale…
Aspoň máme bazén stále jen pro sebe.
Proto mám radost!
To je pravda!
Dobře! Zaplavem si jako obyčejně!
Čekej, Chika!
Povídala jsem, čekej!
Ani nápad!
Voda je tak osvěžujíci!
Úžasný pocit!
Kde je Chizuru-chan?
Cože?
Zase se topí!
Chizuru!
Chizuru-chan!
Zas jsem se napila vody…
Jsi v pořádku, Chizuru-chan?
Vůbec si se nezlepšila, Chizuru!
Promiň…
Dnes jsme si dobře zaplavali!
Co je to?
Co, místní plavecký přebor?
Účastníci…
Minazuki Chika, Komiya Natsuki, Aizawa Chizuru… podepsaný....
Vedoucí plaveckého klubu.
Myslím, že v našem klubu jsou předseda i jiný členové...
Ale kdo je náš vedoucí?
Když nás přihlásil, proč s námi netrénoval?
Ale můžeme se zúčastnit!
Náš každodenní tréning měl smysll!
Budu plavat,dokud mě neodvezou!
I já!
Chizuru-chan…
Zajímalo by mě, zda se mohu zůčastnit, i když neumím plavat.
Myslím, že o tom se tam nepíše..
Bylo by lepší, kdyby si uměla plavat. To je jasný....
Ja vím ... Ale co mám dělat?
Jsem si jistá, že se naučíš plavat, když budeš trénovat!
My ti budeme ze všech sil pomáhat, ano?
Hej! Samozřejmě!
Budeme se snažit společně!
Chika-chan...
Natsuki-chan...
Oživím ženicha pomocí tohoto svatebního listu a této karty!
Ženichova pochodeň!
Ja nejsem kousající pes!
Jééé! Vyhrála jsem!
Dnes jsem ve skvělé formě!
Zase jsem prohrál...
Kaoru, zahrajem si znovu!
Co je, Tae-chin?
Zakopla jsem o kyblík.
Co je to se mnou?
Měla jsem jít nakupovat.
Ach ne! Celá chodba je mokrá!
Já ti pomůžu!
Oběma nám to půjde rychleji!
Promiň, že tě obtěžuji Tina-senpai.
To je OK.
Donesu další mop.
Co je to dnes s Tinou?
V poslední době je jak vyměněná ...
Ale...
Oniichan!
Jsem doma!
Chika-chan...
Vitej doma.
Hej, víš co je nového, oniichan?
Vybrali mě do plavecké soutěže!
To je skvělé!
Blahopřeji ti!
Jsi v pořádku, Chizuru?
Ne, ne! Takle to nepůjde, Chizuru-chan!
Když skočiš do vody, musíš dělat šplich-šplach...
A když se dusíš, vynoř se a udělej huff-puff!
Chápeš?
Chika-chan?
Používáš samé citoslovce, které nedávají smysl.
Vážně?
Poslechni, Chizuru.
Důvod proč neumíš plavat je, že si nevěříš, že to dokážeš!
Negativní postoj je jediná věc, která ti brání v plavání!
Ja to tak?
Musíš mít odvahu a myslet si, že se za každou cenu naučíš plavat!
Když se budeš na to koukat pozitivně, jsem si jistá, že dovedeš plavat!
Ručím ti za to!
Natsuki-chan!
Pojď, Chizuru!
Poplaveme spolu do západu slunce!
Začneme, Chizuru!
Ano, trénere!
Nebyla to hračka, Chizu...?
Ach ne! Chizuru!
Když se nad tím zamyslím, umíme plavat, ale...
je rozdíl umět plavat a naučit to někoho...
Asi nejrychleji se to dá naučit s trenérem.
Ale v skutečnosti žádného trenéra v klubu nemáme.
Ah! Tak požádáme někoho, kdo nás bude umět učit!
Plaveckého trénera!
Chika, a víš, kdo by to mohl býť?
Ne, nevím.
Myslela jsem si...
Holky, nechcete si udělat přestávku?
Mám tu domácí koláč od oya-san!
Je vážně výborný!
Jak vám to jde ve škole?
Jestli něčemu nerozumíte, poradím vám.
Stalo se něčo?
Rozumím.
Rád bych vám pomohl, ale...
Nemyslím, že umým učit plavání.
Ikdyž umím plavat, nevím, jestli by to stačilo na učení.
Ani já vám nemohu pomoci.
Co je, Tina?
Ještě jsem tu já!
Já, Tina Foster, se o to postarám!
Možná nevíte, ale na střední jsem byla členkou plaveckého klubu!
A né obyčejnou, držela jsem školní rekord!
Wow!
Moje předcházející zaměstnání bylo školní istruktorka v plavaní!
T-to jsem nevěděl.
Tina-neechan, to je ohromný!
Neboj se.
Jsem si jistá, že se naučíš pavat!
A-ano!
Dobře, konec rozcvičky!
Pojďte ke mně!
Do soutěže nezbývá mnoho času. Připravte se na to, že budu tvrdá a nebudu vás šetřit!
Dobře!
Ještě jedna věc, než začneme s intenzívním tréningem!
Je to velmi důležité, že na to nesmíme zapomenout!
A je to...
Je to?
Nakki, kontrola velikosti prsou!
Právě jsi v období růstu, ale máš pěkné prsa!
Další je Chika-rin!
Wow! Opravdu jsi Tae-chinina sestřenice!
Rychle se vyvíjíš!
Zapoměla jsem...
...že Tina-san je taková.
Další je Chizuru-chi!
Ne!
Hej, neutíkej!
Ne! Já nejsem taková!
Čekej!
Buď hodné děvče a nech si promasírovat prsa!
No tak! Musíš víc vystrčit ramena!
Neohýbej kolena!
Hmmm, skoro 5 metrů...
Ale jak se chceš zůčastnit přeboru, musíš uplavat nejméně 25 metrů.
Hlavu vzhůru, ještě máme mnoho času.
Nemusíš se přemáhat!
Dnešní tréning končí!
Chizuru-chan, jdeme!
Jděte napřed.
Já vás dohoním.
D-dobře.
Chizuru-chi!
Vím, že se stresuješ, protože je soutěž už příští týden, ale…
Jen proto, že tam musíš, neznamená, že se zlepšíš.
To ne.
Nedělám to pro tu soutěž.
Rozhodla jsem se…
…že do konce léta zaplavu 25 metrů.
Chcem umět zaplavat 25 metrů a splnit svůj závazek!
Pretože chci plavat s Chika-chan a Natsuki-chan!
Máš pravdu!
Leto ještě neskončilo!
Budeme se snažit až do konce a uděláme toto léto nezapomenutelným!
Tina-san!
Začneme s držením na hladině!
Prosím, nešetři mě trenére!
Hej, zase ohýbáš kolena!
Ano, trénere!
Vystrč záda!
Ano!
Dám si miso-katsu burger a hranolky!
A pomerančový džus!
Na toto se vždy teším...
Jak se po těžkém tréningu..
To je to nejlepší!
Zvu vás!
Nemyslete na to a jedzte, jedzte!
Dobrou chuť!
Hej, zaujímalo by mě co je s dalšími členy klubu.
Závidím jim.
Co?
Nic, jen že, i já bych chtěla chodit na japonskou střední školu.
Například pro vaše školní uniformy.
Jsou rozkošné!
Líbí se mi, že všichni vypadáte stejně!
Kdyby jsem chodila na střední v Japonsku, bylo by to jiné...
Byla by to zábava.
Tina-neechan?
Cože?
Ta Tarzaní žena je trénerkou?
Jsi si jistý, že to bude v pořádku, Hanabishi-sama?
Hej! Plavají o mnoho rychleji než předtím!
Aoi-sama, teď půjde Chika-san.
Nakki, Chizuru-chi, Chika-rin...
Začneme v tomhle pořadí!
Už vás nemám co víc naučit!
Snažte se, aby jste potom nelitovali, že jste nevydali ze sebe to nejlepší!
Ano!
Po tom všem jsem ani jednou nedokázala zaplavat 25 metrů...
Budeme se snažit Chizuru-chan!
Hej, budem se snažit!
Začíná se přebor dívek.
První skupina, na místa!
To je Chika-chan a holky!
Chika-chan!
Kde? Kde?
Mnoho štěstí! Mnoho štěstí!
Připravte se!
Pozor!
Dobře, budu první, co předá štafetu!
Do toho! Do toho!
Jdeš! Nakki!
Úžasné!
Kde jsou? Kde?
Chizuru, jdeš!
To muselo bolet...
Zaostává!
Už zas!
Snaž se! Chizuru-chi!
Kdo je to?
Jak se takový slimák mohl zůčastnit soutěže?!
To není možné!
Buďte ticho!
Ticho! Ticho! Ticho!
Chizuru-san, dotoho!
Snaž  se! Chizuru-chan!
Nevzdám se!
Protože jsem se rozhodla, že zaplavu 25 merů!
Zaplavu to!
Dřív něž skončí léto!
Aby jsem mohla plavat...
Plavat s ostatními!
Dokážu to! Dokážu! Dokážu!
Ano!
Chizuru-chi!
Super, Chizuru-chan!
Jdu!
Chizuru-chan vydala ze sebe vše! A proto neprohraji!
Kaoru-sama!
Možná to dokážou!
Chika-chan! Dotoho!
Bylo to těsné!
Natáhla jsem si sval na noze...
Promiňte, je to moje vina, že jsme byli poslední...
Jsi v pořádku, Chika-chan?
Mimochodem, Chizuru, opravdu si se snažila!
O...opravdu?
Hej! Opravdu si se snažila!
Jsem na tebea hrdá. Dokázala si uplavat 25 metrů!
Bez tebe bych to nedokazala, trénere!
Ne, to je výsledek tvého intenzívního tréningu.
Tina-san!
Jako dáreček za to, že si dosáhla svého cíle...
...zkontroluji tvoji hruď!
Máš pěkné prsa!
Plavat neumíš kdovíjak, ale tvé prsa jsou provotřídní!
Ne, Tina-san!
Ahoj všichni!
Aha, Chikin přítel!
Povídala jsem ti, že to není můj přítel!
Jsi v pořádku?
Prosím, neberte si to tak!
Chika-chan, jsi v pořádku?
Další vzácná vzpomínka!
Musím udělat ještě mnoho takových vzácných chvil.
Veselých zpomínek se všemii!
Už je skoro září!
Kaoru-sama, kde je tvoje štěstí?
Moje štěstí je tu.
Či jsi tady a nebo ne... moje štěstí je stále s tebou, Kaoru-sama.
Další epizoda Ai Yori Aoshi Enishi...
Čistěbílá.
Pomyslení na tebe mě dělá šťastnou, Kaoru-sama.