Začalo to jako příběh, který byl v oběhu díky mobilům.
Dnešní vyprávěč, Yoshi.
Jeho neuspořádaný příběh je založen na životě těchto dívek.
Založeno podle Yoshiho stejnojmenného románu v mobilu, tohle je...
PODLE SKUTEČNÉ UDÁLOSTI.
Yoshiho
Tsubasa no Oreta Tenshitachi
[Padlí Andělé]
[poznámka: Literární název je 'Andělé s padlými křídly']
ENG SUB: horizon180
CZECH SUB: Smackmont
Způsob komunikace s lidmi....
Live chat....
Kde se jmenuju Yuna.
Píšu si se zajímavými lidmi.
[Na profilu: Yuna, 18 let...]
Je to... má práce.
<Někdo vstoupil do místnosti>
Yokohama> Dobrý večer.
Dobrý večer.
Jsi roztomilejší než vypadáš na fotce.
Děkuji.
Co se děje...taková pokorná reakce?
Um..Co děláš, Yokohama-san?
Yuna, ty jsi nový idol?
Jsi první časovač prváku? Máš ráda ananas ve své sladké zahořkosti?
[Na obrazovce]|[Akiba-Kanpe> "říká"]
Akiba-Kanpe> Líbí se ti zemřít na hoře?
Akiba-Kanpe>Líbí se ti zemřít v oceánu?
Akiba-Kanpe> Kukorin, je mrtvý?
Je mi to líto, ale nechápu to.
Nešla by jsi semnou na rande?
Omlouvám se... ale to je...
Co je na tom špatného, je to jen na krátkou řeč.
[Levá místnost]
JJ> Jakou barvu spodního prádla máš dneska na sobě?
Huh?
[Odkopnutí]
Víš, že Chris je moderní muž?
Co se děje?
[Odkopnutí]
Není to tak,... že bych se bavila nebo si to užívala.
Ale pro někoho jako jsem já, kdo nemůže normálně mluvit s lidmi...
je to jediný způsob domluvy s lidmi.
Tento virtuální svět je pro mě všechno.
Je to proto, protože...
Já jsem...
[Druhá noc - Live Chat]
Tak jak se ti vede? Nějaká změna?
Ne... jak by mohla být?
Ale žiješ sama, ne?
Jak to zvládáš?
Mám práci na částečný úvazek na internetu.
Na internetu?
Nemyslíš...
Ne, není to nic divného nebo něco podobného....
Jen... chatting, to je vše.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
Omlouvám se, ale stále ještě nejsem v pořádku na veřejných místech...
No, vím jak se cítíš, ale...
místo žití ze dne na den...
nemyslíš si, že je čas na to, abys přemýšlela o své budoucnosti?
Stále máš jenom 18...
Stále je čas na to, abys složila zkoušky na vysokou školu a vedla normální život.
Nemůžeš věčně držet hlavy skloněnou a skrývat se.
Vítejte.
Bude to $4.45 prosím.
Děkuji.
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Vím, že máš práci, ale...
proč trochu nežiješ a neukážeš zájem o to, co o tobě říkají...
Ale to je...
Musíš se oblékat trochu více a vypadát roztomileji, flirtovat s nimi trochu více......
Ale to je..
Jinak to nemá smysl.
Chápeš, co říkám?
[Mluvit s BraPi-san]
Dobrý večer.
Dobrý večer. Opravdu jsi velmi roztomilá.
Mockrát děkuji.
Jak se máš?
Mám se fajn... ty taky, že?
Hej, už jsme o tom mluvili, tak co si promluvit tváří v tvář?
Určitě...
Opravdu?
No? Vidíš mě?
Ano.
Těší mě.
Vzhledem k tomu, že jsme se dostali tak daleko, mohl bych to...Vadily by ti sprosté věci?
Eh..Um..Ale na takové věci je jiné místo.
Ale prosím tě... ostatní holky to dělají.
Chceš body, že?
[Dostala jsi  5 bodů.]
Dám ti více.... tak,
Proč si nehraješ sama?
OK, ale jen trochu...
Určitě...Určitě.... ah jsi tak roztomilá.
V pořádku pak, proč nezačneš se svlékáním?
Eh?
Žádné"Eh?" já teď...
Honem už se svleč.
Honem!
Omlouvám se, ale nemůžu.
Přestaň si ze mě dělat srandu!
Dokonce nemůžeš udělat malou věc, o kterou tě žádám?
Vážně se omlouvám... Proč si místo toho nepopovídáme?
Drž hubu.
Přestaň být tak domýšlivá, ty děvko!
Vážně se omlouvám... Proč si místo toho nepopovídáme?
Drž hubu.
Přestaň být tak domýšlivá, ty děvko!
Myslíš si, že jsem tu, abych si povídal?
Honem a svleč se.
Svleč se do prdele.
Jestli neuděláš, to, co ti říkám, tak tě zabiju!
Zabiju tě.
Hej...jak si zbystřila?
Svleč se!
Svleč se! Svleč se!
[Odkopnout]
Svleč se!
Svleč se!Svleč se!
[Odkopnout.]
Ukaž mi svůj....
[odkopnout]
Ukaž mi svůj...
Dobrý večer. Mé jméno je Yuna.
Taro>Jsem Taro, rád tě poznávám.
Taro-san.
Jak dlouho jsi čekal?
Chvilku.
Omlouvám se, ale nevšimla jsem si tě.
To nic.
Znamená to, že jsi viděl?
Stalo se něco špatného?
Předchozí člověk byl trochu...
a připoměl mi špatné vzpomínky.
Chápu...
No... chceš, abych odešel?
Ne, je to v pořádku.
Ale... jsi si jistá, že jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Hej, proč se mě nezeptáš na něco jiného?
Na co?
Jako třeba "Co se stalo?" nebo..
Pokud je to něco nepříjemného, tak to nemusíš říkat.
Každý má jednu nebo dvě nepříjemné vzpomínky, které nikomu neřekne.
Hej, řekni mi o sobě...
O mě?
Jo... cokoliv bude v pohodě.
Pak začnu s velikostí 3
[velikost 3 = prsa, boky, stehno]
Konečně úsměv.
Eh?
Opravdu vypadáš mnohem lépe s úsměvem.
Taro-san, vrátil ses?
Jo. Doufám, že jsem tě netrápil?
Ne. Celou dobu o tobě přemýšlím.
Pravděpodobně je to jen prázdný kompliment, ale jsem rád.
To není, věř mi.
Řekni mi, co děláš?
Zatím jsem vysokoškolský student.
Zatím?
Nadále blbnu, vážně moc nechodím do školy.
Co ty?
Nějaké věci se staly a teď žiju sama.
Vůbec nechodíš ven?
Ne.
Proč?
Protože...
se bojím.
Bojíš se?
Já... nemůžu žít ve vnějším světě.
Co tím myslíš?
Pokud je to v pořádku, řekneš mi to?
Yuna-chan, zkus o tom mluvit.
Promiň, jsem trochu unavená, tak se teď odhlásím.
Vítejte.
Hej ty, vždycky jíš stejné jídlo, nenudí tě to už?
Ani ne.
Pak to je v pořádku.
Děkuji.
Omlouvám se za minule.
Taro-san.
Nepřemýšlel jsem o tom, jak se asi cítíš.
Ne, je to má vina.
Ale teď jsem v pořádku, tak se mě na něco zeptej.
Dobře, tak mě nech zeptat se,
žít svůj život - uzavřená do sebe...
není to nudné?
Už to není tak zlé.
Jak to?
Protože...
Díky toho, s tebou mohu mluvit.
Ano, ale...
Jak dlouho plánuješ takto pokračovat?
Nevím.
Je tu něco, co ti chci ukázat.
[Máš mail]
Je to třešeň, která je před mým oknem.
Už má pupeny.
Ano...
Až příjde jaro, tak rozkvetou krásné květy.
Nechtěla by jsi to taky vidět?
Ano.
Ale pokud budeš nadále uzavřená do sebe, tak neucítíš květy...
nebo neucítíš vítr, který nese květy.
Právě teď jsi jako mladý pták.
Chybí ti jen sebevědomí a nemůžeš uvěřit tomu, že můžeš taky vystoupat vysoko na oblohu.
Ale...
jaká jsem, nezáleží na období.
Chci ať poznáš smysl života.
Poznám?
Ano.
Chci ať najdeš své vlastní křídla a sama letíš vysoko.
Bude tu čas, kdy spadneš na cestu,
ale opravdovým smyslem života je zvednout se a nadále letět.
Za prvé, proč nejdeš ven a nedíváš se na to, jak vysoko je modré nebe?
Wow... bylo nebe vždycky tak vysoko?
Jaké to bylo? Stále jsi vystrašená?
Trochu.
Ale budu se snažit.
Prosím vás, mohla by jste nám hodit míč?
Hodit míč.
Neobávej se o to.
Nikdo neřekl, že to bude od začátku lehké.
Pomalu, pomalu, žádný spěch.
Pomalu, pomalu.
Pěkný kop.
Děkujeme.
Stalo se něco?
Vážně ne?
To je dobře, jsem rád.
Popravdě obával jsem se, že bys mohla zůstat taková, jaká jsi byla.
Zkouším se pomalu zlepšovat.
Chápu.
Ale proč všechno tak náhle?
Protože mi to kamarád navrhl.
Našla sis nového kamaráda?
Ještě jsem se s ním nepotkala.
Vítej.
Je to takové plýtvání.
Skrývat svůj obličej, když jsi tak roztomilá.
Ale tvé stravování se příliš nezměnilo, že?
Tady.
Vážně jsem se tak moc změnila?
Stále cítím, že musím ujít ještě dlouhou cestu.
To máš, můžu to říct jen díky toho, že se na tebe podívám.
Hej...
Proč si nezapneš svou kameru?
Eh?
Vždycky se na mě díváš, ale já tě nikdy neviděla.
Omlouvám se, můj počítač je poměrně starý, tak nemám kameru.
Tak je to.
Pak nesetkal by ses rád?
Taro-san?
Díky, ale myslím, že bychom měli nechat věci, tak jak jsou.
Proč?
Protože jednou mě potkáš a budeš toho litovat.
Nebudu.
Navíc náš vztah je virtuální...
takže není potřeba setkat se.
Takže vždycky zůstaneme takto?
Ale tak dlouho dokud mě budeš potřebovat....tady zůstanu.
Už nejsi sama.
Nejsem sama?
Ano.
OK.
To je cool.
Že? AU je krásná.
Ta holka.
Omlouvám se, že jste čekaly..
Omlouvám se, že jste čekaly...
Kiko.
Nemožné.
Ne.
[Chatting s Makoto-san]
[odkop]
[Chatting s Naoki-san]
[Chatting s Ikemen-san]
[odkop]
Prosím, přijď.
[Chatting s Taro-san]
Taro-san...
Stalo se něco?
Je to tak, jak jsem si myslela. Nemůžu to udělat.
Nemůžeš takto přemýšlet. Pracovala jsi tak tvrdě na tom, aby ses dostala tady.
Je to nemožné.
Není to nemožné.
Můžeš to udělat.
Je to nemožné.
Nneí to nemožné.
Můžeš to udělat.
Nemůžu.
Jsem někdo, kdo nemůže vyjít ven.
Neříkej věci bez toho, abys něco věděl.
Omlouvám se.
Já...
Je to v pořádku.
Pokud je to v pořádku, řekneš mi to?
OK.
Před 2 lety, když jsem byla ve škole,
vážně jsem nebyla dobrá v učení...
a trávila jsem spoustu času jen blbnutím.
Trávila jsem čas děláním věcí, které jsem si užívala a tím zapoměla na všechny mé starosti.
Jednou... jsem náhodou potkala Shinga.
Omlouvám se.
Bylo to poprvé, kdy jsem narazila na někoho takového.
Shingo... vždycky poslouchal, co jsem říkala.
Vždycky mě podporoval.
Byla jsem šťastná, když jsem byla s ním.
Jenom on mi rozuměl.
Nikdy mě nezradí, v to jsem věřila.
Pak...
Shingo
Shingo...ty jsi...
Proč? Máš být v práci.
Počkej.
Nechoď, tak co, že nás viděla.
Zabiju tě.
Přestaň.
Co se stalo, já vážně nevěděla...
V tu dobu jsem si uvědomila....
že mé ruce jsou pokryté krví.
Shingo.. to popsal jako nehodu....
a já byla pouze vyloučená ze školy.
A pak můj strážný Shin jo-san mi řekl, že...
Shingo byl....
kvůli zranění si prošel fyzickou bolestí.
Prosím neukazuj se to znovu.
Díky tobě, on je... on je...
Vážně se omlouvám.
Udělám cokoliv, abych mu pomohla.
Není potřeba, ODEJDI.
Uvědomila jsem si....
Že tato nehoda byla zcela moje chyba.
Od té doby nejsem schopná se pohybovat mezi lidmi.
Vždycky jsem vystrašná, že nakonec někoho jiného zraním.
Všichni mě za to nenávidí...
a více důležití je, že jsem si jistá, že mě nenávidí za to, že jsem byla démon.
Jsem nejhorší, že?
Nemyslím si, že tomu můžeš rozumět.
Rozumím tomu.
Opravdu?
Ano.
Taky nejsem dobrý člověk, tak jak si myslíš.
Ty nejsi jako já, jsi jiný, jsi milý.
Poslouchej..
Poslouchej.
Víš, že každý má 2 tváře?
2 tváře?
Ano.
Svou andělskou tvář and svou ďábelskou.
Opravdu, to co jsi udělala možná nebude lehce odpustitelné....
ale není to vše, co jsi.
Alespoň, když semnou mluvíš....
tak máš vážně milou tvář.
Stále jsi to ty, že?
Ano?
Ano.
Každý má 2 tváře.
A ty se nelišíš.
Ale...
Ale je to má vina, že Shingo...
Je zřejmé, že když je na vozíčku, tak je to k politovánihodné....
ale musíš si říct, že...
to neospravedlňuje žít život jaký žiješ ty.
Nakonec hříchy nelze vrátit zpět.
Ale jestli máš kuráž
můžeš se vrátit k člověku, kterým jsi bývala.
Pak...
Pak... se setkejme.
Všechno, co chci je setkat se s tebou.
Ale nemůžu to udělat.
Proč?
Nemůžu to udělat.
Je to proto, protože jsem kriminálnice?
Špatně.
Pak proč?
Proč se semnou nesetkáš?
Taro-san!
Zdá se, že mé triviální narušování tě velmi zasáhlo,
Omlouvám se. Už tady nepříjdu.
Počkat.
Oye.. jsem to já Shinjo.
Jsi tady, že?
Co se stalo?
Sešli jsme se před 2 dny. Necítíš se dobře?
Odejděte.
Mimochodem, můžeš aspoň otevřít?
Prosím odejděte! Nechte mě samotnou.
Stalo se něco?
Ne, nic, vrať se zpátky do práce.
Ano~
[Přítel, vysokoškolský student, bodnutý]
Zabiju tě.
Každý má 2 tváře.
Nejsi jiná.
Je zřejmé, že když je na vozíčku, tak je to k politovánihodné....
ale musíš si říct, že...
to neospravedlňuje žít život jaký žiješ ty.
Každý má 2 tváře.
To neospravedlňuje žít život jaký žiješ ty.
Omluvte mě.
Ahoj...
Taro-san.
Jak to víš?
Když jsem ti řekla o nehodě...
Jen jsem zmínila fyzickou bolest.
Ale během našeho posledního chatu, věděl jsi o jeho vozíčku.
Chápu.
Proč?
Proč toho tolik pro mě děláš?
Nevadím ti?
Nejdřív jsem tě nenáviděl.
Ale... jednou jsem o tobě začal přemýšlet.
A jako Taro, jsem si myslel, že tě můžu vidět, jak si vedeš.
Ale pak jsem viděl, jak moc trpíš.
Nebyl jsem jediný, kdo trpěl kvůli té nehody.
Jakmile jsem si to uvědomil, nemohl jsem tě nechat samotnou se trápit.
A jestli o tom vážně popřemýšlíš, tak všechno je to má vina.
Moje momentální slabost tehdy
skončila tak, že jsem ti způsobil tolik bolesti.
Nemohl jsem nic udělat, ale skrýt jsem se mohl.
Opravdu
opravdu se omlouvám.
Shingo...
Každý má 2 tváře.
Nebyl jsi to ty, kdo mě to naučil?
Já...
nemyslím si, že ty před 2 lety....všechno, co tady je jsi ty.
Taro-san, který mi dal nový začátek,
byl jsi to vážně ty celou tu dobu....
Přeji si, abych to věděla dříve.
Vážně,
vážně se omlouvám-
[Nechoď pozdě ... Shingo]
Neboj se.
[poslat]
Lidé opravdu mají 2 tváře.
Jedna tvář ošklivá není všechno, čím jste
Nejdůležitější je postavit se tomu bez odvrácení očí.
Protože člověk má obě tváře uvnitř sebe.
Druhá noc - Live Chat
Hlavní role: Horikita Maki
ENG SUB: horizon 180
CZECH SUB: Smackmont
Další epizoda:
Třetí noc - Herečka