Začalo to jako příběh, který byl v oběhu díky mobilům.
Dnešní vyprávěč, Yoshi.
Jeho neuspořádaný příběh je založen na životě těchto dívek.
Založeno podle Yoshiho  stejnojmenného mobilního románu, tohle je...
Yoshiho poslední příběh
Tsubasa no Oreta Tenshitachi
[Padlí Andělé]
Co děláš?
Je to špatné!
Jen běž zpátky domů.
Už máš dost na cestu zpátky.
Blbče.
To je soutěž. Je to můj noční zvyk.
Heh, ty už jdeš domů? Ještě jsme to spolu nevyhráli.
Přestávám, zatímco vyhrávám.
Ryo-chan, vážně ví, kdy přestat. A né jako někdo.
Pokud je hazardní hra bezpečná, tak to není opravdová hazardní hra.
Pokud prohraješ, tak prohraješ, ne?
Mlč!
Tady, Taka-san.
Mockrát ti děkuji.
Ryoko-chan,
Ona ví, kdy přestat hrát na automatech. Tak proč neví, kdy se vzdát, když jde o lidi?
No, tak tedy jdu domů.
Stále chodíš s tím klukem, hostitelem?
Určitě se vrátí zpátky, když řekla, že bude.
Hledáním konzolí prostřednictvím hazardních her a kluků,
tu holku rodiče nechtějí.
Vyjadřuje své pocity pomocí her, jako osamělá dívka. Vzít si kluka, který se rozvede a zmizí. No její život musí být opravdu depresivní.
No, teď půjdu zpátky.
Oh, příjď mě znovu navštívit, ok?
Jo.
Tady, to je k tvým narozeninám.
Pak uvidíme se později.
Tak příště.
Hej, ta holka teď.
Co? Víš, že jsem hostitel.
Teď to byla má práce.
To je důvod, proč
jsem ti řekl, že miluji jenom tebe.
Je to lež.
Vážně jsem řekl.
Proč jsi naštvaná?
Můžu to pochopit, když se mám vzdát hraní na automatech,
ale nechápu, jaké to je vzdát se člověka.
Co tím myslíš, že jsi se oženil?
Nebyla tady jiná možnost.
Řekl jsi mi, že mě miluješ, ne?
Je to díky toho, že jsi taková, jsi taková nic.
Vrať se.
Nemožné.
Vrať se!
Řekla jsem, že se nevrátím.
Je to o čase, ztratil jsem o tebe zájem. Jsem muž jen s trochou trpělivosti.
Pokud odhalím tento vztah, zemřeš.
Dokonce nic nemůžeš udělat.
Hej, počkej.
Řekla jsem počkej.
Proč?
Všichni mě vždycky opustí.
Zajímalo by mě, proč?
I když jsem chtěla být milována...
Poslední noc
Kenji?
Kdo jsi?
Co jsi?
Jeho jméno je Kenta. Prosím, postarej se teď o něho na týden.
Snaž se.
Kenji
Nemožné, nemožné, nemožné. Nechápu to. Počkej chvilku.
Číslo, kterému se snažíte dovolat je nedostupné.
Není tu nic.
Nedělej si ze mě blázny.
Omlouvám se.
Umíš mluvit?
Pak něco řekni.
Odkud si přišel?
Co? Ty nevíš?
Pak kde je tvá matka?
Řekni to rychle.
Honem.
Tak její jméno?
Koyuki.
Koyuki?
Takto všichni říkají mé mamce.
Je to gejša, že?
Jaké je jméno podniku?
Nedělej si ze mě blázny.
Co děláš?
Omlouvám se.
Můžeš vstanout?
Vážně si ze mě děláš prdel.
Copak nemá vychování?
Omluv mě...
ručník...
Podej si ho sám.
Omlouvám se.
Odkud jsi přišel?
Ptám se tě, odkud jsi přišel?
Nechápu to.
Nežertuj se mnou.
Pojď honem.
Co k čertu...
Jméno Koyuki tu není.
Ah, Kenji, Kenji.
Co? On odešel?
Jdeme.
Hospoda TENPURI
Ty...Kdy sis udělala dítě?
Neudělala jsem si ho.
Pivo.
Nedrž se zpátky.
Pij.
Takže je to potomek...?
Pravděpodobně Kenjiho.
A kdy se to stalo?
Hej, on není můj.
Stejně nesnáším děti.
Neříkej takové věci před dítětem.
Hej, hej, hej, jaké je tvé jméno?
Kenta.
Kenta? Kenta, Kenta, co chceš jíst?
Střevní guláš...
střevní guláš?
..a potom krokety.
On řekl "krokety".
Mluvíš jako pravidelný zákazník baru.
Brzy připravím tvou objednávku, Kento.
Kentova matka musí být hosteska v nočním klubu.
Dívky, které pracují se mnou se snažily vzít předtím své děti do baru.
Tady máš, střevní guláš.
Už to máš.
Tady je sůl.
Je to hotové v nejlepším čase.
Co se na mě díváš?
Jen jez kolik chceš.
Neříkej mu "ty". Říkej dětem jejich jmény.
Mlč.
Ahh, mlč, starý muži.
Jez. Není to dobré, když to vystydne.
Mlč, ty starší ženo.
Neříkej mi starší.
Jsi starší, že?
Bude to dítě v pořádku?
Nechej ho samotného. Ona Kentu neopustí.
Proč?
Protože je stejný. Taky byla opuštěna svými rodiči.
Mami.
Kento!
Kento,
Pokud příjdeš tady a získáš 60 000 bodů, tak můžeš jít k pultu pro džus.
Neuč dítě takovým špatným návykům.
Co je s tebou tak náhle? Zníš jako jeho rodič.
Mlč.
Sedni si.
Vážně se vám omlouvám,
ale lidé pod 18, zde mají vstup zakázán.
Tokio je místo, kde si každý vydělává na živobytí, ty starý protivný chlape.
Co bych měla dělat?
Myslíš to vážně?
Hej! Co je to?
To je v pořádku, nechejte toho kluka samotného.
Ignorujme ho, ignorujme ho.
Vy, hrejte si spolu s ním.
Jestli si s ním nebudete hrát, tak vás zabiju.
Hej, čemu se smějete?
Jen něco řekněte.
A zabiju vás.
Honem, pojďte si hrát.
Opatrně taky otři dno sojové omáčky.
A tvá odpověď?
Ano.
Dobře.
Ten chlap udělá něco nebo ne? Jak neuvážené.
To je proto, protože jsi příliš strašná.
Vážně nemůžeš zvládnout děti?
Tady taky, ukliď to.
Mlč.
Víš, to dítě nemůže ani sázet.
Nemůže vydělávat peníze.
Pak mi ho pujč, já ho použiju.
Co? Proč? Neříkej mi.... dětská práce?
Děti si nemyslí, že víš.
Každý den nachází něco nového a jsou nadšenější.
Připomíná mi mě.
Cože?
Mé dítě.
Cože? Ty si měl dítě?
Ale odešel s jeho matkou a nikdy se nevrátil zpět.
Ah, pak je v pořádku, když si nechám toto dítě.
Ah, o tom...raději ne.
Co je to?
Je tu něco, co chceš jíst?
Nedrž se zpátky, to není roztomilé.
Jsi kluk, ne? Nemáš věci, které rád jíš nebo věci, které chceš?
Řekni to.
Chci jíst toto.
Heh... máš rád něco takového?
Kento!
Honem!
Utíkej.
Hej, ty.
V době jako je tato jen rychle uteč pryč.
Na co jsi tam stál?
Stál jsem tam proto, protože sem byl překvapený.
Nebuď překvapený jen proto, že se hromada zhroutí.
To není to.
Je to proto, protože jsi na mě zavolala mým jménem, "Kento".
Udělala jsem to?
I tak nebuď překvapený.
Kluci by měli být "do-gyo" (slang pro tvrdý)
"Do-gyo"?
Jak to říct...jako ti, kteří mají odvahu.
Odvahu...
Jdeme.
Ode dneška se o tebe budu starat.
Prosím, postarej se o mě.
No, já půjdu do kasína.
Měj bezpečnou cestu.
Kreslíš vypočítavého člověka.
Jak nemotorné.
Nemůže to být pomoc.
Hej, Ryo-chan.
Co budeš dělat s tím dítětem?
Co tím myslíš?
Téměř už je to týden, ne?
Ah.. je to tak?
Neříkej mi,
že si myslíš, že se pro něho ten chlap vrátí?
Nemysli si takové hloupé věci.
Budeš muset předat dítě policii.
Ah.
No, Ryo-chan, jsi schopná získat to dítě?
Chápeš to, že?
Věci nejdou takto navždy.
Oh, dobrá práce.
Vítej zpátky.
Co kreslíš?
Kreslím portrét své mámy.
To dítě umí malovat obrázky?
Víš, už má 5 roků. Příští rok půjde do školy. Tak je samozřejmostí, že umí kreslit.
Škola huh?
Poté jsem nakreslil toho kluka, že? A pak teplé saké. Dokonce jsem nakreslil přirozený svět.
Co se děje?
Hej... jenom počkej.
Co?
Co je to?
Promiň, promiň. Musel jsem dělat hodně věcí.
Co tady děláš?
Jen jsem se procházel okolo. Vážně se omlouvám.
Vážně ti to není líto.
Nechat to dítě mi, co jsem pro tebe?
Co sis myslel?
Ne..je to tak, že se na tebe mohu spolehnout.
Taky to je poprvé, co se mi to stalo.
Jeho matka ho nemohla vychovávat a dovedla ho ke mě. Pak zmizela.
Takže pak... jsem měl problém, tak jsem ho vzal k tobě.
Nechápu, co tím myslíš.
Dokonce nevím, co mám dělat. To je důvod, proč jsem nechal toho kluka na nějakém náhodném místě.
Jakém náhodném místě?
Víš, no..
tam, je tam kancelář. To místo, kde jsi předtím byla
železnici. Jen ho nechej na železnici.
Ty...
opravdu jsi nic.
Pak si dělej, co chceš.
Hej, počkej.
Bye bye.
Co budeš dělat s Kentou?
Sbohem.
Lidí mě vždycky opustí...
... potom všem.
Není tu taková věc jako láska.
To je v pořádku, jen běž zpátky.
Nedotýkej se toho.
Omlouvám se.
Přestaň s tím.
Je to otravné.
Jestli budeš takový, vyhodím tě ven.
Dokonce i když se někoho na něco zeptáš nebo zavoláš, vyhodím tě.
Rozumíš?
Jsi opuštěný.
Chápeš, je zbytečné teď něco dělat.
Rozumíš.
Poslouchej,
nezáleží na tom, jak moc je chceš potkat, nakonec všichni půjdou někam jinam.
Nebudeš moci se s nimi nikdy setkat.
Běž, stojíš mi v cestě.
Na co se díváš, pro mě jsi nic.
Kde to děcko šlo?
Kento?
Taka-san.
Co se děje?
Přišel sem Kenta?
Nepřišel.
Kento!
Kento-kun?
Kento?
Kde šel?
Kento!
Hej, co je s tebou?
Kento, probuď se.
Kento!
Matko, co jste dělala, nechat ho v takových podmínkách?
Vzít ho sem až když je v takovém stavu, nemáte žádnou lásku k dětem?
Nejhorší pominulo, takže se nemusíte bát.
Myslím, že bude v pořádku, pokud tady 2-3 sny zůstane.
Mockrát vám děkujeme.
Můžete se jít na něho na chvilku podívat. Prosím tímto směrem.
Ryo-chan, jsi schopna ho vychovávat?
Chápeš?
Věci takto nemůžou zůstat navždy.
Další rok jde do školy, že? Samozřejmě, že umí kreslit.
Potom všem nemůžeš zvládnout děti, že?
Kde jdeš?
Počkej, Ryo-chan, počkej.
Kdybych tady nebyla, policie by přišla a vzala si Kentu pryč.
Je to lepší možnost, ne?
Pokud Kenta zůstane semnou, bude ubohý.
Je lepší utéct pryč než se zranit, ne?
Matko?
Vaše dítě vás volá.
Teď pojď, řekla jeho matka.
Omlouvám se.
Blázne, neříkej to.
Kento, promiň.
Když jsi se omlouval a když jsem viděla, jak zraněný jsi byl,
Opravdu jsem se naštvala.
Ale vážně jsi mi podobný, že?
Já...
...byla jsem hloupá, do teď jsem chtěla být milována druhými.
Aníž bych byla milována někým jiný, nikdy mi nemohl pomoc, ale cítím se nejistá.
Ale právě teď jsem o tom přemýšlela.
Řekla jsem ti hrozné věci.
To je důvod... proč mě možná začneš nenávidět.
Ale chtěla jsem tě potkat,
dokonce i když to nenávidím, mám tě ráda.
Určitě jsem nechtěla, aby jsi umřel.
Chápu...
že tě chci mít ráda.
Dokonce někdo jako já.... může mít rád někoho jiného.
Proč pláčeš?
Slyšíš mě? Řekla jsem, že tě mám ráda.
Vážně?
Opravdu jsem řekla, že tě mám ráda, ne?
Nesměj se. Mluvím o tom vážně.
Nesměj se.
Můžeš tady chodit sám?
Kluci jsou...
ODVÁŽNÍ!
Pokud vám to nebude vadit, prosím vemte mě taky mezi sebe.
To je v pohodě. Pojď a polez.
Omluvte mě.
Jste Shimojou Ryoko-san, že?
Jo.
Sociální úřad - oddělení péče o děti- oficiální dětský vychovatel
Satou Manabu
Kenta-kun byl zde přijat.
O dítě se postará někdo, kdo je ve vztahu s ním bez problému
je to opravdu chvály hodné.
Kento.
Nemůžeme spolu déle žít.
Proč?
Prtože nejsme rodič a syn.
Nastoupíš do ústavu,
půjdeš do školy a budeš studovat.
Nemůžu tady zůstat?
Nemůžeš.
Musím tě nechat chodit do školy.
Chápu.
Pochopíš situaci tak snadno, vůbec nejsi roztomilý.
Příjdeš si zpátky hrát, že?
Dávej na sebe pozor.
Prosím, postarejte se o něho.
Ujisti se, že budeš hodně jíst.
Dbej na sebe.
Kento! Snaž se.
Budete osamělá, že?
Je v pořádku, když příjdu Kentu navštívit, že?
Samozřejmě, že může mít návštěvy,
ale je jisté, že se o Kentu postará obsluha.
Ta patronka je profesionální, takže možná má své vlastní podmínky pro návštěvy.
Dobrý den.
Oh, dobrý.
Tady je vaše jídlo.
Kuře s kořením, omeletou a smaženými ústřicemi. A pití k tomu.
Ano.
Kuře s kořením, omeletou a smaženými ústřicemi.
Lidé jsou stále hledáni ostatními.
Ale když se věci stanou nesnesytelnými, tlačí odpovědnost na ostatní.
Během té doby se lidé snaží dát ostatním něco osobního.
Jenom dělám takových věcí, zjistí, co je nemůže zranit.
ENG SUB: Treehugger  CZECH SUB: Smackmont
Toto drama je fikce.