Přeložila Hahanie
Love Sick The Series
Phun (White)
Noh  (Captain)
Yuri  (Pineare)
Aim  (Primrose)
Earn  (Ngern)
Jeed  (Gale)
Khom  (Pleum)
Neung  (Palm)
Mo (Fah)
Moan  (Mark)
Pop  (New)
Shay  (Taek)
Pang  (Puaen)
Pete  (August)
Love Sick The Series
Už nehraješ?
- Nechtělo se mi, za chvilku půjdu spát.
Byl jsi pryč celkem dlouho.
V pohodě jestli jsi to nenašel,
ráno vstanu dřív a zajedu domů.
- A co myslíš, že je tohle?
Díky.
Můžu zhasnout světlo?
Nedotýkej se tohohle polštáře!
Co to sakra je?
- Bezpečnostní bariéra v případě,
že bys chtěl něco zkoušet!
Ty taky!
- Ani za nic! Dobrou.
Dobrou.
Phune!
Bála jsem se, že bude Nohovi zima....
To je dobrý.
Nebude mu zima.
Zapomněla jsem.
Nebudu vás rušit.
Dobrou noc.
- Dobrou.
Co to sakra děláš?
Dej ty ruce pryč!
- Promiň! Promiň!
Teď už sem nikdo jiný nepřijde.
- Jsi si jistej?
Jo jsem.
Spi.
Dobré ráno Friday College!
Školo, do které chodí
nejhezčí studenti v celé zemi.
Dnes ráno jsme tu zpět s naším Club Friday.
Dnes vám opět přinášíme oblíbenou část.
Odhalování milostných problémů s
Oddem a Choiem.
První dopis je od
Bookkohu, kde jsou dopisy.
Jmenuju se jenom Book!
Přesednete si nebo ne?!
Rozumím!
Vypadněte!
Tlusochu!
Děcka
sranda skončila!
Říkal jsem ti, abys dával pozor!
Vypadněte, vypadněte!
Rychle! Rychle!
Dej mi to!
Co je to?
Pár nižších spolužáků tady blbnulo.
Jsme zpátky s Club Friday!
Dobrý den, všichni Friday posluchači!
Teď přijde neoblíbenější část dne!
Tohle je nejžádanější část naší show.
Odhalování milostných problémů
s DJ Filmem a DJ Perem!
Já jsem DJ Film a ty jsi Per!
Začneme prvním dopisem.
Jeho jméno je Koh Samui - co je tam,
že tam chtějí všichni jet?
Dobrý, stačilo!
Lidi čekají!
Ahoj Pere a Filme.
Jmenuju se Koh Samui - co je tam,
že tam chtějí všichni jet?
Jestli je to moc dlouhý, můžete mi říkat chlape.
Vážně mě nutí tohle všechno číst?
Mám problém a potřebuju, kluci, vaši radu.
Jsem do někoho zamilovaný.
Známe se odmalička.
Myslím, že je moc hezký.
Hrozně moc!
Šíleně roztomilej!
Je to obtížné, protože jsme každý v jiné třídě.
Nepovídáme si moc často.
Počkej chvilku!
Myslí studenta z jiné třídy? Z naší školy?
Asi jo.
Ale my jsme chlapecká škola!
To nevadí! Láska je láska!
Ale risknul jsem to a zeptal jsem se ho,
jestli se mnou bude chodit výměnou za něco.
Co dál?
Praštil mě přímo na oko!
Praštil jsem ho?
Přestali jsme se kamarádit.
Co myslíte, že bych měl teď dělat?
Je to konec dopisu?
- Jo.
Podepsal se Koh Samui - co je tam,
že tam chtějí všichni jet?
Chceš tam jet?
- Nechci, protože nechci dostat!
Taky je to podepsaný jako Chlap z osmé třídy.
Je teprve v osmé a už se
musí vypořádat s takovými potížemi.
Myslel jsem, že to bylo o mně!
Nespal jsi v noci?
Na co sakra tak civíte?
Nikdy před tím jste neviděli celebritu?
Jsi spíš víc jako celer!
To je divný!
To není tvoje studentské ID!
- Ani to nejsou jeho kalhoty!
Ani jeho pásek!
- Ani jeho taška!
Dokonce ani jeho boty!
Co to sakra...!
- Ani to není ta samá vůně!
Jsi pes?
- Jenom jsem chtěl něco ověřit!
Každopádně!
Kde jsi byl minulou noc?
To už by stačilo!
Co to s váma sakra je, kluci?!
Řekneš nám to nebo ne?
Nebyl jsem v noci doma, stačí?!
Je víc než jasný, že jsi nebyl doma!
Takže se kterou holkou jsi strávil minulou noc?
Stačí! Stačí!
Nebyla to holka!
Byl jsem celou noc s Phunem ze třídy č.1!
S Phunem?
Co sakra blbneš?
Náš Noh konečně přišel o panictví!
To je v pohodě, chlape!
Může být tvůj a Phunův
ochránce a manželský poradce!
Bebuď smutný!
Phun převezme odpovědnost, za to co udělal.
Přijít o panictví s asistentem studentské
rady je lepší, než zešílet kvůli drogám.
Jel jsem tam jenom proto, že jsem s ním
potřeboval něco probrat! Bylo
pozdě, tak jsem tam přespal.
Takže Phun je asistent studentské rady?
- Jo.
Jste si blízcí?
- Ne.
Ne? Ale přespal jsi u něj?
- No, jo.
Postaral jsem se o problém
s penězi pro náš kroužek.
Dostaneme 35 tisíc, jak jsme měli.
Takže jsi neprodal svou ledvinu,
ale jenom svoje tělo.
Sklapni sakra!
Jak jsi mohl přijít na takovou blbost?
Om může kecat blbosti,
protože má ve svém srdci jenom Kapra!
Dodělal jsi úkol do fyziky,
když jsi nebyl v noci doma?
Všichni jsme byli na Skypu a opsali si to.
- Už jsme to odevzdali.
Dejte mi to opsat!
- Říkám, že jsme je už odevzdali.
No tak, pomozte mi!
Řekni jemu!
- Je to blbeček, může jít!
Tak to všechno otipuj!
Přepudruj se dvakrát nebo třikrát, takhle.
Ahoj.
- Sakra!
Co to sakra!
- Vypadám děsivě?
Žhavé drby!
Noh má dneska oblečenou Phunovu uniformu!
Možná, že jeho ještě neuschla.
Haló holky! Probuďte se!
Můj hezký Noh?
A Phun? Nejsou si ani blízcí!
Jak to?
- Proč jsi tak překvapený?
Je to tak!
Dokonce si nejsou vůbec blízcí!
Tak jak to, že má Phunovu unifromu?
Proč? Z jakého důvodu?
Možná....to spolu dělali.
Co já vím?
Co myslíš?
Nikdy nevíš!
- Nikdy nevíš!
Končíme!
Každý musí vypadat co nejlíp!
Drž se dál od mých věcí a používej svoje!
Jeed!
Co děláš, že se sama pro sebe usmíváš?
Jsi nemocná?
Potřebuješ navštívit cvokaře?
Píšu si se Sharpem!
S tím klukem z Friday College?
- Jo.
Student z Friday College?
- Je hezký?
Můžu se podívat?
Neřekla bych, že je někdo hezčí než můj Om!
Oh, je hezký!
- Ukaž!
Je hezký.
- Včera přišel a řekl si o její číslo.
Vážně?
Je z Nohovi party!
Yu!
Nepatří k Nohově partě?
Poznáváš ho?
Včera chtěl od Jeed číslo.
Jo, viděla jsem ho.
Myslím, že je plavec nebo tak.
- Vážně?
Ukaž!
Bože!
Tak ti závidím!
Snaží se tě dostat student
z Friday College a je taky plavec!
A taky patří do Nohovi party!
A co já?
Jsem hezká a dokonce se mě
snaží sbalit studenti z Friday College.
Ale ti jsou nemožní.
Nejsou ani hezcí!
Já taky nikoho nemám.
Jdu kolem nich a nikdo
z nich mi neřekne ani slůvko!
Je to stresující!
Nechci se do toho zapojovat,
protože byste si myslely, že se chlubím.
Do toho!
Šla jsem kolem Friday College a zastavil mě kluk.
A řekl si o tvoje číslo?
- Rozdával letáky!!
Dal mi štos a požádal mě, abych mu pomohla.
Je do tebe hrozně zamilovaný.
Ale každopádně.
Učila bych se hrozně moc,
kdybych mohla být jen jednou s Phunem!
Nebo s Omem. Nebo i s ochrankou.
Jsi z toho celá pryč!
Jestli ho chceš, můžeš ho mít.
Mám ho plné zuby.
Řeklas to!
Vrhnu se na něj!
- To je drsný!
Slyšely jste ji, že?
- Ale vážně!
Phun je nejvíc sexy a nejdokonalejší
kluk ze všech, kteří chodí do Friday College.
To je pravda!
Je pro mě jako stvořený.
Vra se k rozdávání letáků!
Beru ochranku!
Mo, dneska jdeš pozdě.
Co se děje?
Pláče, je mi jí líto.
Řekla bych, že dostala kopačky.
- Grace!
Je všechno v pořádku?
Jsi v pořádku?
Neplakej.
Co se děje?
Asi se pohádali.
Zajdu si pro pití.
Chcete někdo něco?
Půjdu s tebou.
Aim, pořád jsi na Mo naštvaná?
Nejsem.
No tak, jsme všechny kamarádky.
Snažím se.
Ale zničila mi narozeninovou oslavu, víš ne.
Vůbec, máš pak něco v plánu?
Půjdu s Nohem na jídlo.
Už ses ho na to zeptala?
- Chystám se. Určitě se mnou půjde.
Nohu! Nohu!
- Co je?
Volá ti "matka".
- O čem to sakra meleš?
Sakra! Řekni jí, že tady nejsem!
- Není to tvoje holka?
Říká se, že vy dva teď spolu chodíte.
- Moc tě prosím, řekni jí, že tady nejsem!
- Dobře, dobře.
Haló? Á, Noh?
Už jsem ho neviděl asi tři měsíce.
Slyšel jsem, že je na mateřské.
Dej mi to! Dej to sem.
Haló, Yu?
- Nohu, jak to, že se ti nemůžu dovolat?
Vybila se baterka.
- Ani jsi nebyl včera večer online!
Spal jsem u kamaráda.
Takže...co se děje?
Chceš jít dneska na večeři, Nohu?
Neviděla jsem tě tolik hodin.
Hrozně tě chci vidět.
Jíst bez tebe je jako jíst
smaženou rýži bez rybí omáčky!
Nikdy to bebude skvělé!
Nebudu moct jíst!
Hmm, fajn. Ale...
- Nohu, chviličku!
Ale asi dorazím o něco později.
Mám schůzku kroužku.
To nevadí. Můžu počkat.
- Dobře, pak se uvidíme. Ahoj
Vyjde si se mnou! Konečně si se mnou vyjde!
Nohu, no tak!
- Už jdu! Už jdu!
Noh se mnou jde na večeři!!
Tady je!
Čekáme abychom slyšeli,
jak to jde s naším rozpočtem.
Už jsem se o to postaral.
Ale...
ty mizero Ngoi, myslíš si,
že z toho jen tak vyvázneš?
Omlouvám se!
- Co se stalo?
Tenhle parchant jen tak seděl a
neřekl ani slovo na schůzce kvůli rozpočtu!
Proto nám ho snížili jen na 5 tisíc!
Šmejde!
Omlouvám se! Promiňte!
Co jsi sakra dělal?
- Řekli mi to.
Takže jsi prostě udělal to, co ti řekli?!
Nazval jsem tě blbečkem,
ale to bych urazil ostatní blbečky.
Co s ním uděláme?
Nakreslíme mu něco zvýrazňovačem na
péro a může tancovat u stožáru školní vlajky!
Není to vtipný?
Nechci vidět takovou kravinu!
Co kdybychom ho nechali týden
zubama zhasínat a rozsvěcovat?
Bene, běž pryč!
Berte to vážně!
Měli bychom ho nechat semestr
dělat otroka našemu kroužku.
Když budete chtít něco udělat,
nebo budete potřebovat donést věci,
řekněte Ngoiovi, aby to udělal.
Dobře teda.
Když přijde na tyhle věci,
ty jsi fakt jedinej chytrej, Ome!
Byl to kompliment nebo urážka?
Nohu, co ty peníze?
- Už jsem mluvil se studentskou radou.
A souhlasí s tím?
Jak jsi to dokázal?
Kluci, musíte Nohovi poděkovat!
Byl ochotný kvůli kroužku prodat svoje tělo.
- Vážně?
Ne! Nauč se sakra pro jednou používat svůj mozek!
Musíte být blbí, jestli věříte Omovým kravinám!
Vidíš, teď jsi blbeček spolu s Ngoiem.
Už jdeš?
- Jo.
Máš rande?
S Yuri?
- Jo.
Teď po ní jedeš, protože je hezká, co?
Co jinýho můžu dělat?
Všude kam jde, vykládá že spolu chodíme!
Postarej se o kroužek!
- Jasně! Jasně!
- Nevozte se po Ngoiovi moc!
Myslíš, že jsem něčeho takovýho schopnej?
Padej odsud!
Ngoii, seber se, než se necháš zabít.
Nohu! Nohu!
Sem! Sem!
Ježiši!
Oh, Nohu!
- Co ty tady děláš?
Nevěděl jsem, že tady taky budeš!
Byl bych tě počkal před školou,
takže jsme mohli jít spolu.
Proboha!
Dělej, posuň se!
Nohu, pojď si sednout sem!
Držím ti tady místo.
Nepůjdeš si sednout tam?
- Ne, je to kurva děsivý!
Že jo?
- Podívej na ně!
Nejdřív to bylo docela děsivý,
jsem rád, že jsi teď tady!
Vy dva si jste blízcí?
To jsem nevěděla.
Sedíš se svou přítelkyní?
Tak to si půjdu sednout tam.
- To je v pohodě!
Noh je ten, kdo u tebe přespal?
Jo.
Vidíš, stejné studentské ID!
Jsem smutná, protože nechceš sedět se mnou, Nohu!
Yu, nežvaň!
Jestli chceš sedět vedle něho,
tak si vem židli a udělej to!
No jasně!
Uhni mi!
Nechej sedět pár vedle sebe!
Nohu!
Pojď si sednout sem!
Proč sedíš na Phunově židli?
Musí mu to být nepohodlné.
To je dobrý! Nevadí mi to.
Phune! Můžeš být trochu nápomocný?!
Chci sedět s Nohem!
Tak ho nechej.
Nech ho, aby si vybral, kde chce sedět.
Už mě oba štvete!
Nohu, přišel jsi sem sám?
Jo, přišel jsem sám.
Jak to, že jsi sebou nepřivedl svýho kámoše?
Myslíš jeho?
- Ne, jinýho!
Nongnan, už to stačilo.
Jestli se chceš zeptat na Oma,
tak se ho prostě zeptej!
To nemůžu, jsem slušná holka.
Bylo by to ode mě nevhodné, takhle se ptát na kluka.
Hledáš ho?
Je pořád ve škole, najdeš ho tam.
Vážně?
Musím jít!
Bože, láska je plná překážek.
Můžeš jít, ale nejdřív zapla svou část večeře!
Nemůžeš se jen tak najíst a utíkat.
Na Nohu!
Ochutnej tohle, Nohu.
Tohle smažené kuře je tvoje oblíbené.
Objednala jsem ti ho.
A taky tuhle sýrovou pizzu.
Vím že to miluješ.
Sněz to, ano?
To je dobrý, udělám to sám.
- Lidi!
Holky v dnešní době hrozně rády něco předstírají.
Některé dokonce předstírají, že chodí s klukem.
A předstírají, že ten kluk má rád to nebo ono.
Abych byla upřímná, takovýho kluka je mi líto!
Proč prostě nejíš, takže tvoje pusa
bude moc zaměstnaná jezením,
na to aby sdělovala tvoje názory.
Nohu, nechej mě ti pomoct!
Řekni áá.
Yu!
Proč mu to rovnou nepředžvýkáš?!
Netrávíme spolu dny i noci jako ty a tvůj přítel!
Musím se o něho extra starat,
protože Noha nevidím moc často.
Že Nohu!
Nakopu ti prdel, jestli
nenecháš moji holku na pokoji!
Tak pojď ty kreténe!
- Policajti! Jsou tu policajti!
Příště!
Policajti!
Nohu, teď už jsi plný?
Ještě ne úplně, ještě by se do mě něco vešlo.
Vážně? Chceš si jít pak dát
ještě něco do Kluay Kluay?
Tam mají zvláštní jídla.
Dobře zvláštní, ne?
Nohu, vyfotíš mě?
- Fajn.
1 2 3
Nohu, vyfo se se mnou!
- Ne, díky.
No tak!
Prosím! Prosím!
Nechci.
- Ale nemáme spolu vůbec žádnou fotku!
Phun a Aim jich mají spoustu na jejich Instagramu.
Na tom nezáleží!
Nohu!
Nohu, podívej!
Není to roztomilý?!
- Co je to?
Podívej na jeho tlapky!
Co!?
To je šílený!
Zajímalo by mě, kdo to vyrobil.
Ano tati?
Není to doma?
Do háje!
Sakra!
Musím jít!
Nohu!
Byla jsem tak blízko!
Tak příště!
Promiň, koupíš mi to prosím?
Dneska to byla zábava.
Yuri a Noh spolu vypadají dobře.
Vůbec jsem nevěděla, že spolu chodí!
Myslela jsem, že si dělali srandu.
Ale vypadá to vážně.
Taky jsem neměl ponetí.
- Vážně?
Myslela jsem si, že si jste blízcí.
Vždy u tebe přespal.
Zamkni dvře a okna!
Nikdo není doma, že?
Hádám, že máma nebude doma ještě dlouho.
Můžeš mi do té doby dělat společnost.
Jasně.
Ukaž, pomůžu ti.
Tady máš vodu.
Nejsem si jistá, jestli se máma vrátí.
Kde je?
- Nevím.
Nebere mi telefon a ani mi neodepsala na Linu.
- Nestrachuj se o ni tolik.
Jsem tady s tebou, vidíš.
Děkuju.
Jsem ráda, že tě mám.
Odepsala!
Kolem půlnoci.
To je pozdě.
Pořád můžeš zůstat?
- Samozřejmě, jsi moje přítelkyně.
Nezapomněl jsi mi dneska něco říct?
Co to asi může být?
Trvá ti to moc dlouho.
- Miluju tě. Miluju tě každý den!
Jsi si jistý, že jenom mě?
Jenom tebe.
- Ne že tě nachytám s nějakou jinou.
To nedokážeš.
- Vážně vtipný!
Protože žádnou nemám, nedokážeš to.
Miluju tě Aim.
Já tebe taky.
Co je, Nohu?
Jo, budu tam.
Musím jít.
Musím dát něco Nohovi.
Neříkal jsi, že zůstaneš se mnou?
Nebuď prosím naštvaná. Uvidíme se zítra.
Vezmu tě zítra na nákupy!
Neříkala jsi, že potřebuješ nové boty?
Koupím ti je.
Tři páry!
Slibuješ?
- Slibuju.
Já vím tati, prosím přestaň si stěžovat.
Zrovna na něho čekám.
Za chvilku tady bude.
Ano. Ano.
Ahoj.
Proč tolik spěcháš?
- Promiň, žes musel čekat.
Chceš vodu?
- Díky, jdeme?
Zajímalo by mě, co je s mým skútrem.
- Nevím. Kde jsi ho zase zaparkoval?
Dobrý večer.
- Dobrý večer.
- Ahoj Phune a Nohu.
Jedli jste vy dva už něco?
- Jedli.
Co ty "tetičko" Noi?
- Jsem plná.
Paní se rozhodla dneska vařit.
Přišel jsi o to.
Tak to si musím dát druhou večeři
Co hledáš?
Viděla jsi Nohův skútr?
Nohův skútr?
Ze včerejška?
Jo, to je on.
- Viděla jsem Nhuna, jak ho tam právě umývá.
Umývá ho?
Správně!
Kde je?
- Támhle, u garáže.
Phune, podrž mi tašku!
Tetičko Noi!
Pane Nhune! Pane Nhune!
Nemusíte to dělat!
Omlouvám se, hned to bude hotové.
To je v pořádku!
Postarám se o to.
- Ne, ne, to je moje práce.
Odpočiňte si!
- Ale vy jste host, pane Nohu!
- Nejste náhodou nemocný? Zvládnu to.
To je v pořádku! Noh a já to doděláme.
Dobře, zavolejte mě, kdybyste
potřebovali s čímkoli pomoct.
Děkujeme.
Ukaž, pomůžu ti.
Ale ví mladý pán Phun,
jak se tyhle věci vlastně dělají?
Chceš mě zkoušet, mladý pane Nohu?
- Sakra!
Bojíš se, že budeš mokrý, nebo se bojíš vody?
- Radši se dívej!
Hej! Proč si to sundáváš?
- Chceš umývat skútr v uniformě?
No jo.
Ale nesundám si to!
Tak jdem na to!
Phune! Nohu!
Nevadí tvé mámě, že jdeš domů tak pozdě?
- Je to tvoje chyba. Trvalo to celou
věčnost, než uschlo oblečení!
Nemusel jsi mě doprovázet. Není to tak daleko.
- Pang by to nedovolila, co jiného jsem měl dělat?
A navíc, jsi můj přítel!
- Sakra, nech toho!
Doraž v pořádku domů!
- Měj se, zítra.
Nohu!
Budeš muset chvilku počkat na ty peníze
na rozpočet. Ale určitě je dostaneš!
Jsi si jistej?
- Jasně!
Doufám, že ti upadnou koule, jestli kecáš!
- Pořád jsou tady!
Ježiš!
- Čau.
- Ahoj.
Dobrou noc!
Přeložila Hahanie
Zvláštní pouto je silnější než láska.
Příště uvidíte
Hodiny jsou na počítačovém stole.
Měl bys radši už jít do školy, nebo přijdeš pozdě.
Neřekl bych.
Bude větší zábava se tady jen tak poflakovat.
Hlasitě ti buší srdce, je to otravný.
Kdyby mi netlouklo, byl bych mrtvej!
Jmenuju se JBee.
Viděl jsem vás lidi a musím
z vás všech udělat hvězdy.
Jsi úžasnej, není divu,
žes dostal stipendium!
Tentokrát tě nechám být!
Ale příště to bude opravdový!
Z anglického hardsubu by Kuda Lakorn