Přeložila Hahanie
Love Sick The Series
Phun (White)
Noh  (Captain)
Yuri  (Pineare)
Aim  (Primrose)
Earn  (Ngern)
Jeed  (Gale)
Khom  (Pleum)
Neung  (Palm)
Mo (Fah)
Moan  (Mark)
Pop  (New)
Shay  (Taek)
Pang  (Puaen)
Pete  (August)
Love Sick The Series
Sakra, z čeho to je?
Vypadám teď tolik staře?
Mami, co to čteš?
- Ahoj zlatíčko.
Čtu tohle, zajímalo by mě,
jestli to někdy udělají větší!
Začínám z toho čtení mít obavy, Nohu!
- Proč?
Děti v dnešní době chodí za školu.
Taky to děláš zlato?
- Ne a nikdy jsem to neudělal.
Moje škole je skvělá a učitelé jsou úžasní.
Doufám, že je to pravda, zlato.
Kde je táta?
Zamořuje záchod v koupelně.
Cítíš to?!
Co takhle si dát snídani?
Ne, mami.
- Proč ne?
Radši si pohnu!
- Nohu!
Uvařila jsem ti do školy pár vajíček natvrdo!
Děkuju.
Jsou od slepice, kterou chovám.
A někdy když se nudí...
- Nutím do vody.
Pořád se po mně vozí, vidíš!
- Jako bys za to stála!
Nohu!
Nenamazal sis to tou mastičkou,
co jsem ti před tím dala?
- Namazal. Nejsem žádná měkota, neboj se o mě!
Jak bych si neměla dělat starosti?!
Jestli tě to bude moc svědit,
měl bys jít rovnou domů.
- Dobře.
Ahoj.
Jsi tak rozkošný!
Ann, koupil jsem ti vajíčka!
- Děkuju!
- Ahoj všichni.
Nejsou to ty moje?
Ještě jsi nevstal? Je dost pozdě.
Jo! Zapomněl jsem u tebe hodinky.
Jasně, jasně!
Jsi nemocnej?
Jasně. Dobře, ahoj.
Není mu dobře?
O něčem jsem přemýšlela!
Holky, pojďme hlasovat!
Který kluk z naší školy je momentálně nejvíc sexy?
O jednom jsem si jistý, musí to být Earn!
To teda ne!
Podle mě je nejhezčí Phun!
Phun? Řekl bych, že ti dva jsou kandidáti!
Ale momentálně?
Je to určitě Khom!
Je neskutečně sexy! Hrozně sexy!
Nenechte mě říkat jak moc!
Kdo je Khom?
- Jo, kdo je to?
Víte ne, ten atlet co má stipendium...
Co dělá za sport? Taekwondo?
- Ne!
Fotbal?
Co? Box?
- Ne!
Pouští draka?
- To myslíš vážně? Tohle není park!
Ukážu vám ho!
Dívejte se a hádejte!
Zaseklá velryba na pláži?
- Mrcho!!
Plavání! Plavání!
Je plavec?
- Jo!
Ten kluk?
- Kvůli jeho tělu bys umřela, vážně!
Pojďme ho omrknout!
Počkat! Počkejte na mě!
Vy mrchy! Pane bože!
Připravit!
Všichni připravit!
Jsi fakt skvělej! Není se čemu divit, žes dostal stipendium!
Plaval jsi hrozně plynule, myslel jsem, že jsi mořská panna!
Nejsem zas tak dobrej!
- Fakt! Myslím, že můžeš vyhrát juniorský titul!
Vyrazíme, musíme se připravit na test.
- Zatím!
Já jsem Khom.
Ve které jsi třídě? Právě jsem přestoupil.
- Třída 3.
Tentokrát tě nechám být.
Ale příště to bude doopravdy!
Haló?
- Ahoj Jeed! Jak se máš?
Dobře.
Platí pořád ten dnešek?
Já dneska nemám čas!
Cože sakra? Domlouvaly jsme se už před měsícem!
Nemám čas, co jinýho můžu dělat?
Zavolám ti později, jo?
Chystám se přejít ulici, musím končit!
Jeed!
Hej, Jeed!
Pojď sem!
Posuň se! Posuň se!
Jsem tvůj přítel ne mazlíček!
Sedej, sedej!
To je moje kamarádka Jeed!
To je Beer!
Ještě jednou, jak je tvoje přezdívka?
- Beer 100 mrtvol.
Mluví o mrtvých komárech!
Máma mu přišla na záškoláctví!
Takže musel do rána sedět
před domem a zabíjet komáry!
To bylo fakt stupidní!
Takhle přišel ke své přezdívce!
A tohle je Leng.
Tornádo Leng.
Nemluvíme o závodění na motorce!
Má slabej svěrač, takže musí často na záchod!
Má vždycky hroznou práci s hledáním záchodu!
Vždycky se svíjí, než nějaký najde!
Že?
Teď to zní hrozně, Jintaro!
Co to bylo?
- Taengmo Jintara!
Má stejnej účes jako ten country zpěvák!
Není stejnej! Podívej se!
A tohle je Moan, můj přítel!
Ten nemá přezdívku.
Je strašně zaujatá!
Kolik je?
Je čas, musíme jít!
Už?
- Ahoj!
Ahoj, přijď domů brzo, jo?
Ne, že si budeš moc užívat!
- Tak mě přijeď vyzvednout,
když nechceš, abych se bavila!
Fajn, ahoj!
Měl bys taky jednou za čas zavítat do třídy,
abys byl chytrý jako ostatní!
Hej, počkej chviličku.
Něco bych chtěla vědět.
Každý den tě takhle vysazuje před školou?
No nedělá to, pokud se mu nechce.
Ale dneska mě dovezl, protože jsem ho
nachytala, jak mě podvádí s nějakou holkou.
Řekla bych, že se bojí, že udělám
to samý, abych mu to vrátila!
Rozhodně mě podceňuje, tenhle Mo!
Kdybych se chtěla pomstít? Tak bych mu ho uřízla!
Uřízla co?
Jeho nohy!
Ok, jeho nohy.
Ale doprovodil tě až před školu a tak.
Nemáš strach, že...?
Co?
Lidi chodí okolo a dívají se....
- Že budou lidi drbat?
Jo!
- To není drbání, to je sdílení informací!
Když to říkáš takhle, zní to jako dobrá věc.
- Ahoj, moje fanynky!
Říkejte o mně kraviny!
Myslím, povídejte si mezi sebout!
Nemusíte se bát!
Přijďte za mnou, když budete
potřebovat víc informací!
To je trapný! Pojďme dovnitř!
Zajímá mě, co s ním je.
Proč se jím zabývám?
Měl bych mu zavolat a vzbudit ho?
Ne, ne.
Mohl bych zakřičet, ale to mě pak bude bolet v krku.
Takže ne.
Co mám dělat?
Kdo si hraje se zvonkem?
To je hluk!
Ah, Nohu!
- Dobrý den, "tetičko"!
Viděl jsi někoho hrát si se zvonkem?
Bolí mě z toho uši!
- Proč?
Vsadím se, že jsou tady někde kolem děcka!
Radši a vás nenajdu, nebo si mě nepřejte!
Jo viděl jsem nějaké děti.
Chtěl jsem jim říct, a toho nechají,
ale utekli, než jsem jim to mohl říct.
Přišel jsi za Phunem?
Co je s ním?
- Spí ve svém pokoji.
Je nemocný?
- Jo.
Ještě jsem ho dneska ráno neviděla!
Proč se na něho nejdeš podívat, Nohu?
Jasně.
Nejdete se podívat po těch dětech?
Já jim ukážu!
- Dobře, zatím.
Takže Phun je nemocný?
Phune!
Spíš?
Je nemocný z umývání skútru?
Zasloužíš si to za to, žes na mě cákal vodu, ty zmetku!
Ty jsi zmetek, který s tím začal!
Předstíral jsi?
Chceš fakt chcípnout?!
Je to od tebe hezký, že ses zastavil.
Přišel jsem si pro hodinky.
Vzal sis už prášky?
Tvoje hodinky jsou na počítačovém stolku.
Radši bys měl pohnout, přijdeš pozdě do školy!
~ Naučil jsi mě, co láska doopravdy znamená. ~
~ Právě jsem zjistil, proč se
moje srdce takhle chvěje. ~
~ Takhle se chvěje ~
~ pokaždé, když jsme si nablízku. ~
Nechce se mi!
Budu se tady poflakovat.
Jsi někde zraněný?
To se ptáš mě?
- Jo, je tady snad jěště někdo jiný?
Hrozně mě to svědí!
Co ty?
Už je to lepší, natřel jsem si to mastičkou.
Natřel ses?
Ještě ne.
Tak jak se to pak má zlepšit?
Nechce se mi.
Vzbuď se a natři se.
- Ne.
No tak, vstaň!
Hni se!
Neopírej se o mě! Nedotýkej se mě.
Uděláš to pro mě?
CO?!
Je to tvoje vyrážka, postarej se o ni!
Zatraceně! Chceš až takovou péči?!
Tak kde tě to svědí?
Ježiš! Máš to sakra všude!
Jo, proto nemám náladu se tím zabývat.
Ukaž záda.
To je tak otravný!
To bolí, nemůžeš být jemnější?
Hotovo!
Předek si můžeš natřít sám.
Ne.
Už jsi mi natřel záda, tak mi
můžeš natřít i předek, jsem líný.
Nebuď tak líný, jsi přece student s vyznamenáním.
Prostě to udělej, jsem hrozně ospalý!
Fajn.
Za co to sakra bylo?
Hlasitě ti bušilo srdce, bylo to protivný!
Kdyby mi nebušilo srdce, byl bych mrtvej!
Jdu spát!
Nezapomeneš odpoledne
zkontrolovat, jestli mám teplotu?
Klidně si zahraj na počítači nebo playstationu.
Když budeš mít hlad, najdi si něco v kuchyni.
Hej kluci! Podívejte se na ten ujetej úsměv toho blba!
Potřebuje abychom si ho podali, aby se kontroloval!
Hej, jsi zabouchlej?
Ta holka co si vzal její číslo, pamatujete?
Ta z klášterní školy?
- Jo, ta!
Nebuď naštvanej na svý kámoše!
Jenom se snažíme získat tvoji pozornost.
Vypadáš, jako by ses už o nás nezajímal!
Dobrý? Jak to jde?
Řekni nám novinky!
Jestli nám to neřeneš, tak začnu číst!
Čti, čti!
„Sharpe, už jsi něco jedl?“
„Ještě ne, ale jsem plný jenom myšlením na tebe.“
Co to melete! Nic takovýho se nestalo!
„Když budeš hodně jíst, můžeš o mně potom snít.“
„Moje Jeed!“
„Myslím na tebe 24/7!“
Máš na dnešek něco v plánu?
Ani jsi nám to neřekl, chápu jak to je!
- To protože si pořád děláte srandu!
Je rozčilený!
Děláme si srandu, protože tě máme rádi!
Panebože! Panebože! Panebože!
Co je? Co je to?
Na co se díváte, holky?
Ukažte!
Oh, dnešní kluci!
Zajímalo by mě, jestli nás holky ještě potřebují.
Zjevně ne, podívej na tenhle pár!
Oba jsou tak hezcí!
Oba vypadají dost zženštile.
Je to nějaká lesbická novinka?
Na co se holky díváte?
Posuňte se.
To je tak dobrý!
Miluju to!
Podívej na to!
Gay pár?
Trdlo, nejsou doopravdy
gayové, ale vymyšlený pár!
Nic nevíš!
To jsou studenti z Friday College?
- Těžko říct.
Řekla bych, že jsou!
- Už tak je špatný, že jsou
hezcí, ale ještě jsou z Friday?
Není tam pro mě místo, co?
Co si prohlížíte?
Podívej!
Yuri, pojď se mrknout!
Jsou tihle kluci ze školy tvého kluka?
Jsou!
Není to ten kluk, kterého jsme
viděly ráno u stánku s pitím, May?
Jo! Ten hezkej!
Ráno jsem je viděla spolu.
Proč se takhle dotýkají?
Yu!
Přísahají si a berou se, co myslíš, že asi dělají?
Co?
Je tak naivní a nevinná, nikdy nepochopí
tenhle román, kterej koluje v téhle škole.
To je bláznivý!
Nohova škola je klučičí.
Právě!
Je to nejnovější trend. Podívej!
Nechci! Noh by nikdy takový nebyl!
Všichni Nohovi kamarádi jsou na holky!
Aha.
Počkat, nepřespal Noh u Phuna?
S Phunem? Ani náhodou!
Aim, poslouchej, mluví o tvém klukovi!
Nikdy nevíš!
Chodí do stejné školy, vídají se každý den...
Jednoho dne může přeskočit jiskra, chápete!
A tu noc, kdy u něho přespal
nejspíš spali ve stejné posteli.
Objímali se!
Hleděli si navzájem do očí!
A leželi si v náručí!
A pak...
Bavíte se?!
Je to fakt zábava!
- To je!
Je to tvoje chyba!
- Všechno je to tvoje chyba!
Vy jste začaly!
Chcípni!
Komu voláš?
- Nohovi!
Čau, kde jsi?
Dneska nepřijdeš do školy?
- Jo, musím něco vyřešit.
Dostal jsem trest, protože ses dneska neukázal!
Jak to?
Posílal jsem vzkaz Pangovi.
A protože jsi tam nebyl, nemohl jsem to poslat přes tebe.
Musel jsem to hodit.
Učitel mě nachytal a dostal jsem za to trest.
Cože? A co to má se mnou společnýho?!
Jak to, že tady dneska nejsi?
Musel jsem jít něco vyřídit.
Vyřídit?
Nohu? Nohu? Co teď sakra děláš?
Teplota?
Nazapomeneš odpoledne zkontrolovat jestli mám teplotu?
Nohu? Posloucháš?
Jo, nemám teď čas.
Musím jít, uvidíme se v pondělí.
Zavěsil.
Ježiš, fakt má teplotu!
Co budu dělat?
Kterej to je?
Možná bych ho měl prostě vzít k doktorovi.
Tenhle.
Hej, Phune!
Vzbuď se a vezmi si prášek!
Pak můžeš zase spát.
Díky.
Phune! Pus mě! Nejsem polštář!
Vezmi si ten prášek, chlape!
Co je sakra?
- Co to bylo?
Ty jsi byl ten, kdo to udělal, proč se tak lekáš?
Já? Co jsem udělal?
Mizero! Měl jsi vysokou teplotu
a nechtěl jsi mě pustit z objetí.
Jsem teď celej rozlámanej!
- Promiň.
To je tvůj, chceš to zvednout?
- Kdo volá?
Tvoje holka.
Haló?
Jsem trochu nemocný.
Můžeme jít raději zítra?
Ale...
Dobře, uvidíme se teda po škole.
- Promiň. Promiň.
Dobře. Uvidíme se pak.
Máš rande?
Ne, jdu s Aim koupit boty.
V tomhle stavu?
- Ne, je to lepší.
Zdřímnu si chvilku.
Phune, promiň.
Za co?
Kvůli mně jsi nemohl jít dneska do školy.
Jak to, že je to tvoje chyba?
Já jsem začal blbnout a teď jsi nemocný.
Oba jsme blbnuli, tak jak
to může být jenom tvoje chyba?
Kdybych nezapomněl na svůj skútr,
tak jsi mi nemusel pomáhat s jeho mytím.
Kdybych tě nepoprosil a tady přespíš,
nezapomněl bys tady svůj skútr.
Kdybych se tady nezastavil tak pozdě,
nemusel jsi mě zvát, abych přespal.
Kdybych se v kanceláři vyjádřil jasněji,
nemusel jsi jet k nám domů.
Ale...
Stačilo.
Není to chyba ani jednoho z nás, dobře?
Ne. Je to moje chyba, ne tvoje.
Jestli to není moje chyba,
tak to není ani tvoje chyba, dobře?
Fajn. Jasně.
Přestaň se tím zabývat, jo?
Slibuješ?
Co to sakra je?
No tak, slib mi to.
Slíbit ti co?
No tak!
- Proč jsi mě praštil?
No tak, slib mi to.
Vzbuď mě ve tři, přesně ve tři!
Kobori! Musíš přežít!
Musíš zůstat se mnou!
Hideko, já...miluju tě.
- Taky tě miluju!
Nesmíš umřít! Musíš zůstat se mnou!
Kobori! Kobori!
Miluju tě!
Velmi dobré!
Bylo to skvělé!
Můžete jim ještě jednou zatleskat?
Tohle je vžití se do postavy, kterou ztvárňujete.
Zapomenete na současnost a pohlaví.
Všechno to necháte v pozadí a vžijete se do role.
Velmi dobře, máte před sebou zářivou budoucnost, hoši.
Kontaktuju Boye a promluvím si s ním vaším jménem.
Dobře, děti. Dáme si 10 minut přestávku.
Pak se vystřídáme. Nezdržte se moc dlouho.
Mohl bych taky zkusit hrát Angsumalin?
Prosím, moc bych to chtěl zkusit.
Nemáš zájem o hraní Koboriho?
- Ne.
Vážně půjdeš?
- Jo.
Pořád se můžeš vrátit domů,
můžu dát Aim vědět, že jsi nemocný.
Jsem už v pohodě, vidíš.
Fajn, buď opatrný.
A tvoje mamka nezjistí, žes byl dneska za školou.
Chceš jet se mnou taxíkem?
- Ne to je v pohodě.
Prosím, jeďte za tím taxíkem!
Čekáš dlouho?
Jsi nějaký bledý.
Přeložila Hahanie
„Nejlepší přítel“ je ten, který tě bude
milovat, když zapomeneš milovat sebe.
Příště uvidíte
Čekala jsi dlouho?
První rande a už jdeš pozdě?
Říkal jsem ti, a zůstaneš v posteli.
Promiň, že ti dělám starosti.
Madam, Noh si přivedl domů kluka!
Jasně si pamatuju, že jsem tě přeřadil,
abys tady studovala, ne aby se s tebe stala coura!
Z anglického hardsubu by Kuda Lakorn.