Přeložila Hahanie
Love Sick The Series
Phun (White)
Noh  (Captain)
Yuri  (Pineare)
Aim  (Primrose)
Earn  (Ngern)
Jeed  (Gale)
Khom  (Pleum)
Neung  (Palm)
Mo (Fah)
Moan  (Mark)
Pop  (New)
Shay  (Taek)
Pang  (Puaen)
Pete  (August)
Love Sick The Series
Vrátíme se?
Dobrý den!
Je čas na Odhalování milostných
problémů s Oddem a Choiem.
Zase?
Dejte nám šanci!
- Vypadněte z těch židlí.
Honem, honem!
A tohle vypněte.
Tyhle děcka nemůžete nikdy nechat bez dozoru.
Dobré ráno všichni studenti Friday.
Podívej, tohle mi koupila máma!
Paragon...
Ahoj!
Dováží to Paragon.
Je to originální tvářenka!
Oh, pane bože!
- Zrovna teď je to produkt č. 1!
Dobře.
Jasně.
Díky!
- Jasně!
Co ještě?
- Je to originál co mi doporučila paní!
- Jaká paní?
A teď se přesuneme k části, na kterou všichni čekali!
Odhalování milostných problémů s Perem a Filmem!
Je to tady! Je to tady!
Za chvíli se budeme účastnit fotbalového turnaje, že?
Tak proč si nepovídat o něm?
- To je dobrý nápad, budeme držet krok s trendy.
Vyberu otázku.
- Per právě teď náhodně vybírá otázku...
Ahoj Pere a Filme!
Jsem kluk z Friday a chodím do 10. třídy,
takže jsem dostal šanci být v týmu roztleskávaček.
Přihlásil jsem se pro dobro týmu
a vybrali mě, jsem vážně nadšený!
Ale mám problém...
Zjistil jsem, že všechny letošní
roztleskávačky jsou zženštilé citlivky!
Ještě ke všemu je to proti pravidlům, ne?
Chápu, že mají stejná práva, jako ostatní studenti.
Ale tohle je velká akce.
- To je pravda.
Co si kluci myslíte?
Souhlasíte s tím, mít tyhle zžentilé citlivky
jako roztleskávačky za naši školu?
Podepsaný Student z Friday.
Myslím, že to byl asi vtip, ne?
Taky jsem o tom už slyšel.
Je to pravda?
- Nejsem si jistý, ale je tu vysoká šance, že je to pravda.
Tak moc jsme se snažili.
Předvedli jsme to nejlepší, že?
Nezáleží na tom, jaký bude výsledek,
předvedli jsme to nejlepší!
Jo!
Stejně tě chytí.
- Nepřivolávej to!
Jo... jedeš nejdřív domů?
Je v pohodě, když přijdeš pozdě?
Bude to v pohodě.
Měl by sis pohnout a jít na ten test.
Jeď opatrně, jo?
Ráno je všude spousta policajtů.
Ještě ani nemáš řidičák, ty moulo.
Vypadám starší, než kolik mi doopravdy je.
V klidu.
- Dobře, že si to uvědomuješ.
Phune...
Radši půjdu.
Nohu!
Odkud běžíte?
Od včerejška po mně jde Feim.
Na, chceš knedlíky?
- Jasně.
Hej, nedržíš dietu?
- Jo, zapomněl jsem.
Jo, vrátím to.
- Ne, jez, jez!
Nechci ztloustnout!
- Jenom si je nech a sněz je!
- Nechci to!
Jak to, že tě dovezl Phun?
A kde vůbec parkuje?
Co myslíš?
Nejspíš strávil další noc u Phuna.
Není to tak, že si vzal tenhle batoh do školy.
Povídej.
Jste si teď tak blízcí?
Jak víš, že mě dovezl Phun?
Poznal jsem jeho auto.
Bílé s SPZkou 8899. Že?
A má tam propustku do
Chulalongkornovi univerzity a parlamentu.
Jo. Jo. Vzdávám to.
Přijel jsem s Phunem!
Vidíš? Vidíš?!
Počkejte chvilku.
Ome!
- Nemám náladu!
Už tě víc nechce.
To není dobrý.
Radši se vrá zpátky k Nongnan.
- Ne, ne, ne.
Nejsem tak zoufalej.
Jo....
Viděli jste Phuna v autě?
Ne, má hodně zatmavený okna.
Poznal jsem to auto podle
SPZky a podle těch propustek.
Proč? Bál ses, že jsme vás mohli vidět,
jak spolu v autě děláte něco nevhodnýho?
Co to sakra, Ome? Ty jsi ten oplzlej!
Takže, odkdy jste takoví kámoši?
Zval jsem tě v 9. třídě na jeho
narozeninovou oslavu a málem jsi ani nešel.
Od té doby, co jsem za ním šel kvůli těm penězům.
Víš jak to je....
Vyměnil svůj zadek za peníze!
Do hajzlu Ome! Nakopu ti prdel!
S tou tvou výdrží nedokážu soupeřit.
Kdo je natolik hloupej a závodí s tebou, musí být naprostej idiot.
Jeden by tady mohl být.
Jeden z těch co si myslí, že budou mít vždycky štěstí.
Neřekl bych.
Khome!
Trenér tě chce po tréninku vidět.
Proč tak brzo?
Ještě jsem neměl ani čas, naučit se na test.
- Nevím.
Radši bys měl pohnout.
Pak spolu můžeme šílet kvůli testu.
Možná chce vědět, proč si změnil jméno z Khoma na Sharpa!
Je celebrita? Má dokonce i umělecké jméno.
Víš jak zní Khom...
Když holka říká Khome, Khome... nezní to vůbec cool.
Co by to mělo být místo toho?
Sharpe, Sharpe!
Hej, jdeš mu pomoct?
Musím o tom informovat tvoje opatrovníky.
Nikdy bych si nemyslel, že student,
který má stupendium, by se mohl takhle chovat.
A podívej se na tohle.
Tvůj průměr upadá.
Není to o tom, jaký jsi býval.
Musíš dělat takové věci,
které se ve škole výrazně odrazí.
Doufám, že rozumíš?
A doufám, že se něco podobného už nebude opakovat.
Tohle je varování.
Co? Cože?
Neřvi tolik!
Jsme tu jenom my.
Počkej.
Jak jsi věděl, že vyhraješ?
Dobře, sakra!
Měl jsem čísla od mnicha!
Všichni říkají, že je fakt něco!
Můžu potvrdit, že je fakt dobrej!
Včera jsem ztratil 200 babek!
Taky způsob jak plýtvat svými penězi.
Ne, takhle!
Kluci! Slyšeli jste ráno tu novinku?
O tom mnichovi nebo co.
Jakou?
- O mnichovi Pandumovi, nebo jak,
lidi o něm říkají, že dává přesná čísla do loterie!
Podvodník! Zrovna ráno ho zatkli!
Lidi ho málem umlátili.
Bylo to šílený!
- Není opravdovej mnich?
Je podvodník! Dokonce tvrdil, že byl arhat*, spíš debil.
(*v džinismu a buddhismu praktikující, který překonal deset překážek a dosáhl nirvány)
Jak to, že jsem o něm před tím neslyšel?
- A teď je ve vězení!
Nedokážu uvěřit, že na to lidi nalítli!
Chápete, kdyby byl vážně tak přesnej,
proč by si ty čísla nenechal pro sebe a
sám nezbohatl? Dostaňte rozum!
Lidi, kteří na to skočí jsou
fakt blbí a není jim pomoci.
Že, Pere?
- Jasně...
Na co tak civíš?
Hmm.... kluci....
O co jde kluci?
Všichni jsou zticha.
- Něco zkontroluju.
Dokážu zastavit čas!
Jsou tak vážní.
Co se tady stalo?
Ztrácím se v tom!
O čem to kluci melete?
Fajn, které části nerozumíš?
- Takže jste tajně, abych o tom nevěděl,
hráli po ulicích a vydělávali peníze?
Proč jste museli jít za mými zády?
Proč jste mi to neřekli, abych mohl jít s vámi?
Všimli jsme si, žes toho měl poslední dobou hodně.
Chtěli jsme tě překvapit.
A taky jsme nechtěli, abys měl pocit, že ti nevěříme.
Takže vy mi kluci nevěříte?
- Hej, hej, hej! Tak to není!
Jak bych to měl vysvětlit?
Není to tvoje chyba.
Tak jak jsme tě mohli nechat řešit ten
problém samotného? Mysleli jsme, že to není fér.
A fakt jsme ti chtěli pomoct, to je celý.
No, no, teď je vykolejenej.
Smíření? Usměj se pro nás....
Dej ze mě ty ruce pryč!
Náš plán byl perfektní.
Skoro jsme měli dost na bubny.
A kdybys dostal ty peníze od studentské rady?
Náš klub by se topil v penězích.
Teda kromě toho, že se věci rozpadnou
kvůli těmhle dvěma pitomcům.
Neobviňuj Knota.
Udělal jsem to já sám.
On s tím nemá nic společného.
Taky za to můžu, nezastavil jsem ho.
Takže, jestlli ho chcete potrestat, potrestejte i mě.
Knote.
To je v pohodě.
Dost, dost.
V podstatě jste ty peníze utratili za loterii?
Jo.
Všechno?
- Všechno.
Nezbyl ani baht?
- Něco zbylo.
88,25 bahtů
Jsem tak dojatý.
To nevadí. Už se stalo.
Nemá smysl na něj řvát,
peníze tak zpátky nedostaneme.
Vím, žes to myslel dobře.
I když tohle byla vážně blbost.
Dobře.
Díky, chlape.
No tak! Pjďte mu zvednout náladu.
To bolí!
Hej, Ngoii!
Ty si sedni, ani se k nim nepřipojuj!
Počkejme na čísla z loterie.
Třeba vyhrajeme!
- Máš pravdu.
Nevyhrajeme!
- Zase si sedni!
Škrábe mě v krku, asi budu nachlazený.
Co to děláš?
- Spadla mi guma.
Pako.
Váš čas vypršel.
Položte prosím svoje pera a tužky.
A pošlete test dopředu.
Hodně štěstí.
Chcete hrát nebo ne?
- Jo. Jo!
Nohu! Tvůj taka je tady.
- Co to meleš?
Ahoj, pane asistente studenské rady.
Jdeš vybrat peníze od naší třídy?
Jsme moc chudí, nemáme ti co dát.
Nakonec je vyberu, ale ne dneska.
Tak co, jak šel test?
Skvěle!
Čekám na opakování.
Je to dlouho, cos dorazil?
Před chviličkou.
Málem mě zastavili.
Ale bylo tam hodně aut, tak jsem rychle projel.
Fajn, buď s tímhle opatrný.
Nohu!
Jseš mrtvej! Jsi na řadě!
- Jo, už jdu.
Tihle kluci jsou v tom strašně dobří.
Takže....
Ještě něco?
Tak já půjdu.
~ Pořád to nemůžu udělat, ~
~ memůžu přijmout tuhle skutečnost, ~
~ protože tvoje slova mi v nitru způsobují bolest. ~
~ Moje srdce tě pořád miluje. ~
~ Jsi v něm jen ty. ~
~ Do dnešního dne ~
~ jsi jediný člověk, na kterého jsem vždycky čekala. ~
Co se děje?
Já... nechci už plavat, trenére.
Proč ne?
Proč musí být život tak komlikovaný?
Společenský život, škola, vztahy.
A taky být plavcem.
Pamatuješ si, když jsi tam na
závodě poprvé stál a skočil?
Pamatuju.
Bál ses, že prohraješ?
Jo.
Tak proč jsi závodil?
Protože jsem si říkal, a už vyhraju
nebo prohraju, pořád musím soutěžit s ostatními.
Když proti nim budu závodit, můžu se tak sám zlepšit.
A skončil jsi skoro poslední.
A přesto jsi až do dneška plaval.
Víš, že to není jenom o cílové čáře.
Je to o tom, jak se na své cestě vypořádáš
s obtížemi a jak překonáš překážky.
A teď?
Pořád soupeříš.
Pořád plaveš.
Tak proč to už vzdáváš?
Ještě nejsi ani u cílové čáry.
Hodláš se zastavit a utopit se?
Vážně to nemůžeme udělat.
A proč ne, krucinál?
Řekl jsi, že budeš akceptovat náš výběr.
Řekl jsem, že se půjdu podívat,
ne že přijmu vaše rozhodnutí.
- Fi!
Hej, absolventi školy je vybrali taky!
To znamená, že s tím souhlasí.
Nemyslím si, že by měly být problémy.
Odporuješ rozhodnutí našich starších spolužáků?
Chceš mít problémy s absolventy?
Můžu jim to dát vědět.
Je to proto, že nechci žádné problémy.
Proto jsem proti tomu.
Dělám to jenom proto, že
nechci, abyste měli problémy.
Strašně se bojím!
- V každém případě se nejdřív uklidněte.
Z toho, co jsem slyšel, rozumím oběma stranám.
Ale taky musíte rozumět tomu co je Fi.
Nechce, aby se objevily nějaké problémy.
Jsou tu absolventi, učitelé a sdružení rodičů.
Snaží se jen chránit reputaci naší školy.
Chápu tě, Earne.
Prostě chceš lidi, kteří do téhle akce dají všechno.
Já jsem je našel.
A tihle lidi to jsou...
Takže...
Jsi moc staromódní, Fi.
Dneska tyhle stupidní tradice nikoho nezajímají.
Proč se na to nepodíváš tak,
že naše škola zkouší pro změnu něco nového?
Co to kruci je?
Všichni si myslíte, že jsem staromódní?
Nejsem!
Nemám proti nikomu nenávist, nediskriminuju,
nejsem proti jakékoli věci, sakra!
Souhlasil bych, kdyby to byla jakákoli jiná akce!
Ale tohle je velká věc!
Jenom chci, aby všechny strany byly
spokojené, a aby akce proběhla hladce.
Nechápete to?!
Aby byly všechny strany spokojené?
Jsem tady minimálně já, kdo s tím není spokojený!
A oni taky ne!
Trvám na tom!
Nesouhlasím s tím!
Jenom se nad tím zamyslete.
Omlouvám se!
Vážně jsem nechtěl, aby to takhle dopadlo.
Chápete mě, že?
V dnešní loterii jsou 2 miliony bahtů.
A máme tu dvě druhé ceny, každá po 50 tisících.
Pro speciální loterii červeného kříže a
dárcovskou loterii jsou to 3 miliony v každé.
Začneme losovat výherní čísla.
Šest čísel je vylosováno.
Výherní čísla jsou
Ještě jednou, výherní čísla jsou...
Připravené?
Připravené!
Rytmické ruce jedeme!
Jedeme!
- Hlasitěji!
3 4!
1 2 1 2 3 1 2 1 2 1!
1 2!
- Hlasitěji!
1 2 3 1 2 1 2 1!
Potlesk!
- Co je, McQueen?
Můžeš stát?
Připravené?
- Připravené!
Andílci, jedem!
Jedem!
- Andílci, jedem!
- 3 4!
McQueen!
Můžeš pokračovat?
- Co se děje?
Jsi v pořádku?
Hej, probuď se!
Můžu pokračovat!
Ukážu vám!
Co jsem ti říkala?!
Trubko! Můžeš být bábovka,
nemusíš se chovat jako tvrďák!
Zvládneme ten zmatek?
Ah, Fi!
Zase, chytrák jeden!
Buďme upřímní!
Jestli vy všichni máte kvůli nám problémy,
tak vážně nemusíme být roztleskávačky.
Jsme vážně dojaté, že jste všichni na naší straně.
Ale jestli se potýkáte s takovými problémy,
tak za nás můžete klidně najít náhradu.
Nám to nevadí.
Hej, nedělejte si s tím starosti.
Jenom nacvičujte, a je naše škola hrdá.
Earne. Tys tomu rozuměl?
(ptal se Earna, protože oba mluvili odlišnými dialekty)
Ne.
- Co to....?
(ptal se Earna, protože oba mluvili odlišnými dialekty)
Earne.
Přemýšleli jsme o tom.
Fi má pravdu.
Když se budeme natřásat před tribunami,
nebudou na nás starší spolužáci házet lahve?
Nebo hůř, možná po nás budou místo lahví házet boty.
Jenom když o tom přemýšlíš,
tak je to docela děsivý.
Jestli je každej tak posedlej být "chlapákem z Friday",
tak proč my ne...?
Co my?
- Co znamená "kor"?
Kruci, kde jsi?!
Jsem v Siamu.
Jenom se procházím.
Hejbni kostrou, čekám na tebe.
Pohni!
Hej!
Co?
- Hej!
Shay!
Tam!
Kde?
- Támhle!
Je tady sám?
Myslela jsem, že je tady s Popem.
- Už zase?
Jako kdyby sis to taky nemyslela?!
- Ne to jenom ty!
Vy dvě jste s tím začaly!
Mám to od vás!
Ty taky!
- Já?
Ne, ne, ne!
Nejsem jako ty, Mutmee.
Tys dávala dohromady dokonce
školní ochranku a školníka!
Panebože!
To byla jenom sranda!
Pang dělala to samé se dvěma kocoury,
nikdy jsi o tom nic neřekla.
Ale oni byli tak roztomilí!
- Jací kocouři?
Shayi!
- Pope!
A kdo je tohle?
- To je Bubu.
Bubu?! Co se ti stalo?
Máuraveýoliej.
Co říká?
Nechal si upravit obličej.
Stane se celebritou.
- Aha, gratuluju.
Kdy začíná natáčet?
Příští týden.
Nás pozval taky.
Fakt?
Jasně, taky chci vidět nátáčení scény.
Jakou hraješ roli?
- Hlaníoli.
Cože?
Ah, pokojskou?
Ne! Ne!
Hlaníoli.
- Co to je?
Nadech.
Hlaní oli!
Áááh, hlavní roli!
- Áááh, hlavní roli!
Gratuluju!
Muímuít.
Cože?
- Musí už jít.
Jasně, hodně štěstí!
Kam jdeš ty?
- Podívejte, to je Pop!
Dřepni si trošku! Jsi moc vysoká!
Níž už nemůžu!
Jsi moc malá! Musíš pít víc mléka!
Na to už je pozdě!
Vypila jsem litry, ale nejsem ani o trošku vyšší!
Nešlap mi na nohu!
- Tvoje noha je v cestě!
Nic neslyším, jste moc hlučné!
To ty jsi ta hlučná, vsadím se, že tě slyší!
Oh, ahoj.
- Ahoj!
Dám si tohle a tohle.
Co si dáme na pití?
Dáme si zelený čaj a čaj s mlékem.
Hned to bude.
Navzájem si objednávají!
- Tak dobře se znají!
Jsou spřízněné duše!
Tak co jste tady holky dělaly?
Chtěly jsme si dát něco k jídlu.
- A co vy kluci? Co vy tady?
Jste na rande?
Šel jsem se projít.
Jdete v sobotu na hodinu herectví?
Jasně.
Určitě tvrdě pracujete, chcete se stát celebritami?
Chodím tam jenom kvůli Pang.
A já tam chodím kvůli Mutmee.
- Ale já chci být celebrita!
Takže...
Shayi, Pope, chcete být jako James Ji?
Proto tam chodíte?
- Ne, moje mamka mě do toho nutí.
Býval jsem hodně stydlivé dítě.
Bála se, že až budu starší,
nedokážu vycházet s lidmi.
Tak navrhla hodiny herectví.
Teď si myslím, že je to fakt sranda.
A ty Pope?
Já tam chodím kvůli Notovi.
To je ten co už skončil?
Tak jak to, že tam pořád chodíš?
Určitě je to kvůli někomu?
Co je to s nimi?
Oh, Pope!
Nim.
To je náhoda! Můžu si přisednout?
- Jasně.
Pope, koupila jsem si tu knížku, co se ti tak líbila.
Miluju ji! Koupím si další díl!
Už jsi ji četl?
Hlavní hrdinové jsou skvělí!
Budou taky natáčet film, že?
- Jo.
Půjdeme se pak na něj spolu podívat?
Jasně.
- Vymysli něco!
Byla jsem v divadle, tady kousek...
- Přemýšlím!
Bolí mě z toho záda.
- Co dělat?
Kde?
- Tady. Tady to bolí.
Děkuju.
Tady.
Pope, vyfome se. Dám to na tvoji fan stránku.
- Dobře.
Můžeš mě nakrmit?
Chcete ještě další?
- Jo.
Ten koláč je vynikající!
Fakt? Můžu ochutnat?
Počkej, co to je?!
Co je to?
Bože!
Švábí nožička!!
Co to tam dělá?
- Fuj!
V tomhle je jenom nožička....
To znamená, že tělo je v...
Papá!
Řekla bych, že šla zvracet.
Zajímalo by mě, jestli je v pohodě?
Co děláš?
Neříkala jsi, že dokážeš sníst nožičky?
Cože?
- Nemůžeš to jíst, všichni to ví!
Je to už pěkná chvilka, co jsou pryč.
- Hmm.
Šli koupit něco k jídlu nebo pojídat
ochutnávky zadarmo? Trvá jim to věčnost.
Co ráda čteš, Pang?
Já? Mám ráda mangy.
Jaké?
Mám ráda yaoi mangy.
Huh? Yaoi mangy?
Víš ne, když se zamilují dva kluci a tak...
Cože?
Nevíš co to je?
Vážně bys měl držet krok s trendy.
Jakou hudbu ráda posloucháš?
Hudbu? Tak....
- Pang!
Phune, jak ses sem dostal?
Kdo je to?
To je můj kamarád!
Jmenuje se Pop.
Chodíme spolu na herectví.
Pope, tohle je Phun, můj starší bráška.
Je to fešák, co?
Pojedeš se mnou dneska zaráz domů?
Pojedu... s tebou.
Půjdu, Pope.
Řekneš to za mě Mutmee a Wharnjieb?
Jasně.
- Ahoj.
Pang, nezapomeň si poslechnout tu písničku.
Jsi zamilovaný, Pope?
S kým jsi sem přišel? Přišel jsi sám?
- Samozřejmě, přišel jsem sám.
Co Noh?
Víš co... strávili jste spolu celou noc.
Kam jste jeli? Řekneš mi to?
Bylo to hodně romantické?
Řekneš mi o tom? Prosím?
Poslouchej.
Aim je holka.
Nemůžeš ji jen tak opustit.
Musíš se vrátit zpátky a starat se o ni.
A já?
Jsem kluk.
Takže si nedělej starosti.
Každopádně to muselo být strašně sladké, jste pár.
A jeli ste spolu na výlet!
Phune.
Nohu.
Prosím, nepouštěj mě...
aspoň do zítřejšího rána.
Pang.
Co když spolu on a já nechodíme?
Co na to řekneš?
Takže... ty a Noh nejste opravdový pár?
Omlouvám se.
To já bych to měla říct.
Já jsem způsobila tenhle zmatek.
Moc se omlouvám.
Netrap se tím.
Tohle není tvoje vina.
Chápeš?
Takže Noh musel předstírat, že je
tvůj přítel, abych ti pomohla?
Tak to bylo?
Miluju tě Phune.
Možná, že tě dost komanduju,
abys udělal to nebo ono...
Ale víš co nejvíc chci, abys udělal?
Co je to?
Chci, abys dělal cokoli, co tě dělá nejšastnějším.
A nedělej si starosti s tátou.
Pomohla bych ti, a se děje cokoliv.
Hodně jsi toho pro mě udělal.
A udělal jsi toho hodně i pro ostatní.
Je čas, abys taky jednou udělal něco sám pro sebe.
Nezáleží na tom, jak moc pevně někoho objímáš....
stejně ho musíš nechat jít, když přijde čas.
Příště uvidíte
Kde mám vzít ty peníze?
Proč tady tak sám ležíš?
Kde jsou všichni tvoji kámoši?
Všichni už šli domů.
Doručili nám bubny, a já nemám
žádné peníze, abych jim zaplatil.
Přes 30 tisíc, nemáš náhodou?