Přeloila Hahanie
Love Sick The Series
Phun (White)
Noh  (Captain)
Yuri  (Pineare)
Aim  (Primrose)
Earn  (Ngern)
Jeed  (Gale)
Khom  (Pleum)
Neung  (Palm)
Mo (Fah)
Moan  (Mark)
Pop  (New)
Shay  (Taek)
Pang  (Puaen)
Pete  (August)
Love Sick The Series
Nohu, všimla jsem si, es dorazil
hodně pozdě, připravila jsem ti sójové mléko.
Měl by ses napít a získat zpátky energii.
Děkuju Im. Ale u jsem plný.
Promiň.
Aha.
Budeš to pít nebo ne?
Jasně, nic pro tebe neznamenám.
Im!
Ano, Nohu?
Um, vypiju to.
Jestli nemáš hlad, můu to vypít sama.
Stačí, es to pro mě udělala, jsi moc hodná.
Děkuju moc, Im.
Bylo to výborné.
Můeš říct mámě a tátovi, e jdu ven za kamarádem?
Prosím? Prosím?
- Jasně.
Dobře, jdu ven.
Ou!
Nohu!
Kam jedeš?
Jenom si dát něco k jídlu.
Chceš jet se mnou?
Nemám hlad.
Nasedej.
- Ne, nechci.
No tak, nasedej!
Honem, mám hlad!
Sedni si.
Kde to jsme?
- Je to congee restaurace.
Pojď.
Dám si jedno vepřové congee
a jedno s vejcem a všechno k tomu.
Co si dáš?
- Udělejte to dvakrát, prosím.
Je to tady dobrý?
- Jo, je.
Kdy to jednou ochutnáš, zamiluješ si to tady.
Děkuju.
Co je?!
- U vím co myslíš.
Aha.
Promiňte! Ještě jednou to samé!
Co je k smíchu?
- Nic.
Asi jsem jen něco slyšel.
Myslel jsem, e někdo říkal, e nemá hlad,
Jak můeš být prezident hudebního klubu,
kdy máš problémy se sluchem?
Ok, sklapni.
Co to sakra?!
- Na, utři se.
Je to tady dobrý!
Říkal jsem ti to. Congee je tady dobrý a...
Tentokrát mě nedostaneš!
Umm...za dnešek se omlouvám.
Coe? Proč se omlouváš?
Ztratil jsem odpoledne nervy.
Asi jsem tě vylekal.
Co se stalo?
To kvůli tobě.
Proč jsi mi krucinál neřekl, e jsi
potřeboval pomoct. A šel jsi za Earnem?
Kdo sakra je?
Bylo by mi jedno, kdyby ti pomohl někdo z vašeho klubu.
Ale Earn?
Proč jsi musel jít pro pomoc k němu?
Co pro tebe teda znamenám já?
Jsem pro tebe zbytečný, e?
- Hej, hej, hej! Klid!
Nesna se měnit téma. Odpověz mi.
Oou, tak to není!
Ani jsem o tom Earnovi nechtěl říct.
Ptal se mě, co se děje v klubu.
Jenom jsem si stěoval, tak jak to dělávám.
Kdo mohl vědět, e mě potáhne převádět peníze...?
A nechtěl jsem tě obtěovat.
Věděl jsem, e děláš všechno co můeš,
abys mi pomohl. Naprosto ti věřím, to víš.
Věděl jsem, e jakmile dostaneš peníze, dáš mi je.
Nemám pravdu?
Přesto ses ale před Earnem
choval jako hroznej chudáček.
Promiňte, účet prosím!
Kolik vám dluíme?
- 150.
Phune.
Omlouvám se.
Nechtěl jsem ti ublíit.
Máš klíče?
Řekl jsi někomu, e přijdeš pozdě?
Řekl jsem Pang, e budu venku s tebou.
Jsi vychytralej. Tak...
Já pojedu.
Čau.
Nohu.
- Jo?
Hej! Co děláš?
Není ti to blbý, e to nosíš?
No jo.
Tak...
To vrátím Earnovi.
Hej, co blbneš?
Vra to!
- Vrátím mu to sám.
No tak! To není správný. Vrátím mu to sám!
Nevíš, jak říct lidem ne.
Kdyby tě nutil, zase by to dopadlo tak, e to budeš nosit.
Je lepší, kdy mu to vrátím já.
Dobře. Tak...
To nechám na tobě.
A neber si věci od náhodných lidí.
Hlavně ne od Earna.
Phune.
Ano?
Ve skutečnosti k sobě nepatříme, to víš.
Opravdu nemůeš čekat...
e se přes tebe dostanu tak rychle.
To je asi nejvíc, co můeme.
Pořád lepší ne nic.
Jeď opatně, jo?
Ahoj.
Ahoj Bee.
Jsme v u pohodě?
Dobře, projdeme si, jak můeme strhnout zeď, kterou mezi sebou máme.
Kdy s někým hrajete, nemusíte se zbývat tím, jak se doopravdy cítíte.
Vy dva, zkuste se vzít za ruce.
Teď co?
Pomalu se obejměte.
Vidíte?
Proč jste rozpačití? Nemusíte být!
Přeloila Hahanie
Ještě speciální písnička pro vás
~  Všechny krásné dny, kdy jsi se mnou,  ~
~  nevím jak se staly.  ~
~  Všechen krásný čas, kdy jsi se mnou,  ~
~  mě dělá takhle šastným.  ~
~  Uvědomuješ si?  ~
~  kadou minutu, kterou jsi tady.  ~
~  Jak jsem šastný,  ~
~  Kdyby nadešel den, kdy se musíme rozejít,  ~
~  jak bych měl jít dál?  ~
~  Nikdy nebude den,
kdy nebudeme milovat jeden druhého.  ~
~  Říkám ti, e tě nikdy neopustím.  ~
~  Dovol tomuhle malému srdci
naplněnému velkou láskou, sevřít tě v náručí.  ~
~  Navdycky.  ~
~  Uvědomuju si, e láska, kterou máme  ~
~  se moná zdá beznadějná.  ~
~  Ale moje srdce mi s kadým nádechem říká,  ~
~  e to musíš být ty.  ~
~  Uvědomuješ si?  ~
~  Jak jsem šastný,  ~
~  kadou minutu, kterou jsi tady.  ~
~  Kdyby nadešel den, kdy se musíme rozejít,  ~
~  jak bych měl jít dál?  ~
~  Nikdy nebude den,
kdy nebudeme milovat jeden druhého.  ~
~  Říkám ti, e tě nikdy neopustím.  ~
~  Dovol tomuhle malému srdci
naplněnému velkou láskou, sevřít tě v náručí.  ~
~  Navdycky.  ~
Z anglického hardsubu by Kuda Lakorn