Já jsem Nanami Luchia.
Má první láska Kaito, mě miluje
jako mořskou pannu.
Ale kdybych mu to řekla,
změnila bych se v bublinky!
Ikdyž bych chtěla, prostě mu to nemůžu říct.
Ale, když na to Kaito příjde sám, bude to v pohodě.
A teď je čas na
PICHI PICHI VOICE LIVE START!
Překlad a časování: _jadinkaa_
Kaito!
Co je?
No... Budeš letos soutěžit na Východním japonském závodu, že?
Jo. Příjdeš se podívat?
Jo.
Nevadí?
Ani ne. Je mi to jedno.
Tak zatím!
Ehm Kaito...
Pozn.: "bento" je Japonský tradiční oběd v balíčku.
No... Když ti udělám bento... půjdeš
se se mnou najíst?
Dobře, když vyhraju...
LEDOVÉ POCITY
Dobrá práce Luchio... Můžeš naplánovat přípravu Kaitova benta!
Ale když nevyhraje, tak s ním nebudeš moct jíst.
To se nestane!
Kaito bude šampion i tento rok!
Musí to být pro něj hodně těžké.
Proč?
Být na vrcholu a dokázat,
že je šampion musí být velmi stresující.
Pravděpodobně cítí tlak ze všech stran.
V tom případě mu udělám to nejlepší bento!
Tak se snaž!
Budu!
Proč by jsi pro něj tolik pracovala?
Kaito, slyšel jsi to?
Tenhle rok přijede šampion ze Západu!
Takže tak.
To může být nebezpečné. Je hodně dobrý?
Minule to byl Kousuke, ne?
Jo.
Tak řekl Rumors, tady je šampion.
Sakiya-kun, snaž se!
Budeme ti fandit!
Určitě vyhraješ!
Díky, myslím že to zvládnu.
Ty jsi loňský šampion, že?
Bude to určitě dobrý závod.
Ten si ale věří.
Kaito, nesmíš s ním prohrát!
Jsi nejlepší!
Páni, je vážně dobrý.
To se dálo od Západního šampiona očakávat.
Ikdyž jsem o tom mluvila s Linou... Co mám udělat...
Měla jsem se Kaita zeptat co má rád.
Nezáleží na tom co v bentu je.
Když je to s láskou, kluci milují domácí kuchyni.
No jasně!
Ale dát mu tam jeho
nejoblíbenější jídlo, je nejlepší.
Hanon, zapomínáš na mě.
Ikdyž jsem to moc neslyšel a navíc
jen kousek, proč děláš bento?
Navíc pro LIDSKÉHO muže!!
A ty Hanon-san, proč jí ještě pomáháš!?
Hippo, jak dlouho jsi pod mou postelí!?
Ehm... Kde mám ty brýle...?
Vypadáto, že tamagoyaki je jako bento dobrá.
Nebo možná chobotničky.
Jo... těžké rozhodnutí, že?
Nebo by možná nebylo špatné něco horkého.
Moře je přece pořád studené.
Co myslíš, Hanon?
Jo, tenhle chlapík je fakt dobrý.
Tenhle?
Jo jmenuje se Sakyia-kun.
Možná by mohl být číslo jedna.
Hanon, zase mě vůbec neposloucháš!
Ale já poslouchám!
Mluvíme o tom, který z nich je lepší, ne?
NE!
Nikdo není lepší než Kaito.
Hanon, ty zrádkyně, nemáš přece
ráda Mitsukiho-senseie...
Myslíš, že Tarou-chan je kouzelný.
Přemýšlet o tom, který z nich
je lepší je úplně něco jiného!
Už ti teda vůbec nerozumím.
Hádám, že pro tebe je Kaito jediný.
Já jsem proti!
Hippo!
Už jsi tady zase!?
Jen jsem poslouchal... poslouchal...
Jdu nakupovat!
Jdeme ven...
Lucia-san pořád... Kaito tohle, Kaito támhle.
Nezáleží na tom, co říkáš,
na lásku není žádný lék.
Mám předpovědět jejich lásku?
Ne, díky.
Tvé předpovědi nejsou nikdy přesné.
Co?
On má prkno.
Myslím, že bude zítra taky soutěžit.
Ten chlápek je...
Dobré ráno vy dvě!
Ty jsi Sakiya-kun, že?
Jaká čest, že mě znají takové dvě roztomilé dívky!
Určitě se zítra příjdete podívat na soutěž, že?
Jo. Půjdeme, že Luchio?
Jasně.
Ty se jmenuješ Luchia-san?
Skvěle se hodí k tvé roztomilé tváři!
Já jsem Hanon!
Pozn. Nami a Oto dávají Hanon. Doslova to znamená "Zvuk vln."
Hanon se píše s "nami" a "oto."
Ráda tě poznávám!
Hanon!
Vždy když potkáme pěkného kluka,
chováš se takhle!
Ne, já přemýšlím jak bych ti mohla pomoct
zeptat se kluků, co mají rádi v jejich bentu!
Samé lži!
Mitsuki-sensei si toho všimne!
To není lež!
Když se na to zeptáme mistra serfu,
určitě bude vědět!
To je ono!
Hey, Sakiyo-kun, tady Luchia neví co má
dát do benta. Co si myslíš ty?
Jsem poctěn! Luchia-chan mi na zítra udělá bento!
Jasně, já se zeptám Tarou-chana!
Takže, budu se těšit na bento!
Zatím!
Ummm...
Jéžiš, ani neví, že to není pro něj.
No dobrá...
Sakra!
Hej!
Vypadáš celkem strhaně,
Východní japonský šampione.
A co ty?
Měnící se oceán musí být těžký.
Taky si to myslím.
Ale zítra neprohraju.
Protože mi bude zítra fandit hodně lidí!
A dívka, kterou jsem potkal před chvílí
ve městě mi udělá bento, jak sladké.
Zítřejší menu je: Zelenina, to je perfektní pro výdrž!
A pak... pikantní smažené kuře,
tamagoyaki, onigiri,
Sendviče, hamburgry, omelety, ríže...
a co ještě bych mohla udělat...
Luchio, kolik lidí chceš nakrmit?
Pokud tohle všechno sní,
určitě půjde ke dnu.
Nevěděla jsem, že je toho tolik...
To není TROCHU více, to je STRAŠNĚ moc!
Nemyslím, že by jsi toho pro Kaita měla dělat tolik.
Hej! Já jediná mu můžu udělat radost!
Luchio, vím jak se teď cítíš, ale láska
a vaření jsou dvě úplně jiné věci!
Koření by mělo být silnější než obvykle...
Protože při serfování potřebuje sílu.
Lino, Hanon... díky!
Esthar, rád se dívám co dokážeš se svou silou.
Nejsi moc trpělivý.
Věřím ti Mario.
Ta akce na hladině určitě
příláká mořské princezny!
Zmrazím ty princezny s mou láskou!
Jaká děsivá žena.
Copak? Že by jsi mě neměl rád?
Je to hotové!
Sněz to, budeš mít výdrž
a určitě vyhraješ soutěž!
Správně!
Tady je, Východní japonská serfingová soutěž!
Serfaři, ukažte nám obvyklé prvky,
ale předveďte i něco nového!
Páni, tady je lidí!
Kde je asi Kaito?
Luchia-chan!
Ránko!
Sakiya-kun, díky, že jsi mě
včera naučil tolik věcí!
Udělala jsi dobré bento?
Jo, jak jsi říkal!
Kdo je sakra tenhle chlápek?
Potkaly jsme ho včera ve měště,
je stejně dobrý serfař jako Kaito.
Páni, to je úžasné Luchio! Vypadá to skvěle!
Vážně?
Něco mám!
Nechápu co dělá!
No, tohle bylo pro Kaita.
Kaito!
Zdar, východní šampione.
Luchia-chan mi udělala tenhle oběd!
To je omyl, není to jak to vypadá...
Luchio-chan, to bento je skvělé!
Chceš taky něco?
Ne, to je dobrý.
Kaito, to opravdu není tak jak to vypadá...
To je zlé...
Vůbec ji neposlouchá.
Tak těžce jsem to pro Kaita dělala a teď...
Kaito...
Cítím tady harmonii.
Mořské princezny musejí být blízko.
Tak, jde se na věc!
A můžeme začít!
Všichni, podívejme se na soutěžící!
První soutěžící... může!
Nudná soutěž... budu to muset zastavit!
Ale ne, spadnul!
Bude to víc než jsem chtěla!
Teď pojďte! Mořské princezny!
Ale ne, další spadnul!
Jak zvláštní, zkazit takové
jednoduché prvky.
Teď přichází poslední
západní šampion Sakiya Kousuke!
Sakyia-kun!
Podívej se tady!
Pořád nepřícházíte princezny?
Tak zmrazím ještě něco dalšího!
To ne, poslední západní šampion také spadnul!
Ta vlna byla divná, nezdá se vám?
Vypadala jako by na chvíli zamrzla.
Mohli by to udělat oni?
A konečně příchází loňský šampion Doumoto Kaito!
Kaito si nic z toho nevzal...
A to jsem na tom tak tvrdě pracovala!
Kaito, snaž se!
A nyní, Doumoto Kaito, jede!
Ti strašní lidé se nikdy nepoučí!
V tom případě bude mrznout více a více!
Kaito, dávej pozor!
Věděla jsem, že se moře chová nějak divně.
To jsou určitě oni.
O tom není pochyb.
Pokud ano, tak je nenechám udělat už nikdy NIC!
Tohle udělat Kaitovi!
Hanon, Lino, jdeme!
Jasně! Pojďme.
Žalostný člověče, jak se opovažuješ vyhnout mému mrazu!
Skončím to s tebou!
LED!!!
Tohle nedělej!
Tak jste se konečně objevily princezny!
Tolik jsem se vás načekala!
Tahle vodní teplota je...
Buď opatrná, její útok je...
LED!!!
Teď jsem naštvaná!
Pink Pearl Voice!
Aqua Pearl Voice!
Green Pearl Voice!
Chcípněte Mořské princezny!
Nezapomenu ti, že jsi zničila serfařskou
soutěž, na kterou všichni tak dřeli!
Sklapni!
To mě vůbec nezajímá!
Dnešní publikum jsou ryby z oceánu!
Tak jedem!
Pichi Pichi Voice Live Start!
Led!!!
Love Shower Pitch!
Přídavek?
Jak drzé!
Jak můžete odmítnout mou lásku!
Teď uvidíte!
Jak jsme od šampiona očekávali!
Ikdyž všichni ostatní spadli
jeho techniky bylo dokonalé!
Takže vítěz není nikdo
jiný než Doumoto Kaito!
Byl jsi dobrý.
Moje ztráta... je pro tebe.
Jasně, díky!
Kaito!
Luchio, copak se stalo s MÝM bentem?
Říkal jsi, že už ho nechceš...
To jsem neříkal, pouze, že pokud
nevyhraju, tak ho nesním!
Stále na něj čekám!
Kaito!
Páni, to vypadá dobře!
Sněz vše co chceš!
Protože tohle všechno jsem udělala pro tebe!
Je to skvělý!
Ikdyž na to nevypadáš, skvělé vaříš!
Co myslíš tím,  "že na to nevypadám?"
Jsem šťastná! Kaito jí moje bento!
Překlad: _jadinkaa_
Časování: _jadinkaa_
Tarou-chan, není to skvělé?
Je to skvělé, budeš úžasná manželka!
Ne! Na to je ještě příliš brzy, Tarou-chan!
Hanon, co to děláš?
Tarou-chan dneska nepřišel do školy, ty víš,
co si myslím o bentu, které mu děláš z lásky!
S tíhmle budeme s Tarou-chanem úpně zamilovaní!
Vedeš si dobře!
Příště v
MERMAID MELODY PICHI PICHI PITCH
Ukradená Melodie!
Přídavek?
Dívejte se zase příště!!