Já jsem Nanami Luchia
Kaito, má první láska, mě miluje jako
mořskou princeznu!
Ale kdybych mu řekla kdo doopravdy jsem,
změnila bych se v bublinky!
Ikdyž bych chtěla, nemůžu mu to říct.
Ale když na to Kaito příjde sám, bude to v pohodě!
Tak a teď začíná dněšní:
PICHI PICHI VOICE LIVE START!
Překlad: jadinkaa
Časování: jadinkaa
Vím, že když nad tím budu přemýšlet,
nic tím nevyřeším...
Kdo...Kdo je to?
OSAMĚLÁ PRINCEZNA
Kdo je to?
Tadá!
To jsem já!
Hanon, co tady děláš?
Udělala jsem to, protože vidím jak jsi utrápená...
A myslela jsem ,že by tě to trochu rozveselilo!
Překvapila jsi mě...
Stále přemýšlíš o Kaitovi a Lině, že?
Proč se ho nejdeš zeptat přímo, místo toho
abys jsi dělala ukvapené závěry...
Dám ti tohle.
Co to je?
Tyhle lístky na koncert jsem dostala ve škole od Taroua.
A co s tím mám dělat?
Mám dva, tak proč nepozveš Kaita?
Skvělý nápad!
Kaito, už jsi skončil?
Jo, to je pro dnešek vše...
Bydlíš v krásném domě.
Protože ti rodiče umřeli?
Co!?
Myslím, že by byli opravdu slavní
hudebníci,nebýt toho...
To s tím nemá co dělat!
Jak dlouho plánuješ dělat nevinného?!
Nevinného!?
Nehraj si se mnou!
Říkám, že nevím o čem to mluvíš!
Nechej už toho!
Nejdříve to tvé včerejší obvinění!
Pokud mě budeš otravovat dále,
neodpustím ti ani proto, že jsi holka!
Asi jsem se vážně mýlila...
Takhle se milenci nechovají...
Co tady děláš?
Zrovna jsem šla okolo...
A?
Co po mě chceš?
No víš... um... um...
Vypadá strašidelně!
Ale Hanon mi dala tyto vstupenky...
Prostě se ho musím zeptat!
Knoflík...
Za chvíli ti upadne!
Přišiju ti ho!
Tenhle prstýnek... rozhodně je to ten, co jsem
ho včera viděl na střeše...
Pojď dál!
Páni, tak tohle je Kaitův pokoj!
Úžasné!
Šití je v tamté zásuvce...
Půjdu si dát sprchu, tak to můžeš spravit!
Jsem tak nervozní!
Kaitův pokoj...
Kaitova košile...
Přišívám Kaitovi knoflík!
Vypadám jako jeho přítelkyně!
AUUUUU!!!
Stalo se ti něco?
Ukaž mi ruku!
To je...
Domoto?
Tohle CD je Kaitova otce...
Víš...
Mám něco, co bych ti chtěl dát.
Je tvůj, že?
Viděla jsi nás, že? Linu a mě...
Nic mezi námi není...
Opravdu mi to nemusíš říkat...
Opravdu netuším, co si ta holka myslí...
Hledej mě!
Jéžiš, vůbec těm holkám nerozumím...
Kaito... Jak se teď asi cítí... ?
Proč nepozveš Kaita?
Ehm, Kaito...
Vlastně, dnes večer je tady koncert...
... a já mám dva lístky...
Nechceš jít se mnou?
Koncert?
Jo!
Hanon říkala, že je dostala od učitele hudební výchovy.
Nádhera!
Mořské princezny... Jejich krása je jen má...
Rychle mi přiveďte tu jednu zbývající...
Až budu mít v moci Aqua Reginu, bohyni moře,
pak budu vládnout celému oceánu!
Kaito-sama!
Co je Yuuri?
Líbí se ti ta druhá mořská princezna,kterou jsme
zajali...?
Ano. Skvělá práce.
Už mám blízko k nalezení mořské panny, ze
Severního ledového oceánu...
Hey, Izul, Eriru, slyšela jsem, že jste od těch
mořských pannem dostaly.
Vy jste ale hloupé!
Proč jste tak stupidní?
Za to já jsem INTELIGETNÍ!
Díky vám jsem přišla na to, že se začali spojovat!
Pokud spojí své síly, nemyslíte, že to bude problém?
Narozdíl od těchto bezcených bláznů, já ty zbývající princezny dostanu i s jejich perlami.
Tento oceán už brzy bude můj...
Prosím nechtě mě jít, Kaito-sama!
Nebude mi to trvat dlouho!
Rychle, tady!
Sakra!
Za můj domov v Atlantském oceánu...
Snadno ho zničíme.
Lino... To samé se stalo mé zemi v Severním ledovém oceánu.
Každopádně, musíme najít ostatní mořské princezny...
Můžeš odejít!
Kdo to je!?
Ty...!
Atlantská a Severní ledová pricezna...
Dovolte mi, abych vás pozval do mého hradu!
Nemůžete utéct!
Lino!
Nuil, já tě zachráním!
Lino NE, uteč!!
Jen ty můžeš utéct!
NUIL!!!
Tarou-chan!
Hanon, proč jsi tady taky?
Nedala jsi mi ty lístky, abych mohla jít s Kaitem sama?
O čem to mluvíš?
Proč bych neměla chodit na koncert mého Taroua?
Zaprvé, myslela jsem, že na tebe budu dohlížet,
aby jsi mu neříkala divné věci...
Co!?
Jako obvykle je Tarou-chan super!
Tahle píseň... je píseň Kaitova otce...
Kaito... Na co teď myslíš...?
Zajímalo by mě, jací byli jeho rodiče, když
napsali tuto skvělou píseň...
Protože máš mrtvé rodiče?
Myslím, že byli opravdu skvělí umělci,když ještě žili...
Hey Kaito, když jdeš pryč, vem si ji s sebou!
Bylo to tam tak pohodlné, až jsem usnula...
Hey Lino, přišla jsi?
Co takhle jít dovnitř a poslechnout si vystoupení?
Je to opravdu kouzelné!
Říká někdo, kdo tam usnul...
No tak já půjdu domů...
Když jsem si konečně vyšla s Kaitem...
Správně!
Lino, něco pro tebe mám!
Tady!
Vyráběla jsem ho strašně dlouho!
Jsme spolužáci, ne?
Dárek na znak našeho přátelství!
Ty nemáš žádné starosti!
Myslela jsem, že ho bude nosit...
To bylo skvělé, Tarou-chan!
Měla bych jít navštívit Tarou-chana do zákulisí!
Jsem si naprosto jistá, že se mořské princezny
shromažďují v tomto městě...
Poznámka překl.:Sensei = Učitel
Dobrá práce,Sensei!
Hanon-san...
Sensei, co se děje?
Nevypadáte moc dobře.
Jak tak poslouchám tuto melodii,chce se mi spát...
Tahle melodie...
Co je to za chladnou melodii?
Moc dobře vím, že tahle melodie ty mořské princezny láká...
Zajímalo by mě, jestli to tuší...
Aqua Pearl Voice!
Jak jsem předpokládala, přišla jsi, mořská princezno!
Pink Pearl Voice!
A objevila se další!
Zničíme tenhle mizerný song!
Velmi zajímavé, co teďka vidíte?
Co se to děje?
Co to je!?
Lidé, kteří uslyší tuto melodii ztratí sami sebe!
Jinými slovy, budou dělat co jim přikážu!
Lino, uteč!
Proč tady jen tak stojíš?
Rychle uteč!
Utočí na něj...
On není Kaito!?
Mitsuki-sensei!
Ne!
Ještě ne,Tarou-chan. Ještě je moc brzy!
Co jsi to udělala mému Tarouovi?
Teď na to není čas!
NEEEEE!!!
Green Pearl Voice!
Kdo to je?
Zelená perla!
Mořská princezna.
NESNÁŠÍM TUHLE PÍSEŇ!!
Luchio!
Jasně!
Tak jedem! Pichi Pichi Voice Live Start!
Love Shower Pitch!
Přídavek?
Tyhle princezny!
Nemůžu vás vystát!
Co jsem dělal...?
Sensei, vzbudil jste se?
No jo...
Měl jsem takový zvláštní sen...
Luchio, dělej!
Hanon, počkej!
Je to kvůli tobě! Kdyby jsi vstávala dříve...
Nemusely bychom teď tak pospíchat!
Příjdeme pozdě!
Omlouvám se za to předtím...
A díky...
V pohodě!
Lino!
Ránko, Lino!
Jo, ránko...
Lino, tak ty jsi taky mořská princezna!
Příjdeme pozdě!
Co si myslíš o této Mořské princezně,
"Green Pearl-sama?"
Pozn. př.: Green Pearl - Zelená perla
Velmi zajímavá holka, ne?
Dát Zelené mořské princezně zelený prstýnek...
Všechno to tak zjednodušuje...
Překlad a Časování:jadinkaa
Ikdyž jsou prázdniny,nejsem moc ráda...
Co se děje, Luchio?
Tenhle delfín vypadá, jako by ho chytili, nemyslíš?
Když je konečně jaro, můžu jít s Tarou-chanem na rande!
Jasně, já pozvu Kaita!
Konečně s Kaitem...Kyááá!
Příště v MERMAID MELODY PICHI PICHI PITCH
LEDOVÝ POLIBEK
Přídavek?
Dívejte se zase příště!