Létající Momotaró
Režie: Aodži Čúzó
Animoval: Murata Jasudži
Divoký orel kazil mírumilovné
soužití ostrovních zvířátek.
Proto přišli jednoho dne za Momotaróem s prosbou.
Takhle to dál nejde!
Pomoz nám!
Rozumím.
A tomu divokému orlovi…
srazím hřebínek.
Ale váš ostrov je daleko
deset tisíc kilometrů.
Potřeboval bych alespoň dvakrát natankovat…
Ale jistě!
O to se postaráme.
Připravíme dvě čerpací stanice.
Dobře. V tom případě
se okamžitě připravím.
A tak započal Momotaróův lov na orla.
Opice i bažant z jeho družiny se těšili.
Od ostrova démonů
to už bude nějaký pátek.
Máš pravdu.
Už se těším, už se těším!
Nastal čas tažení.
S babičkou i dědečkem se pomodlili.
Je to daleký ostrov,
vrať se nám celý.
Vynasnažíme se!
A tak nastal čas odletu.
Jste tu všichni?
Tak já letím!
Dědečku, babičko! Mějte se!
Hurá!
Co to?!
A tak se Momotaró vydal vstříc modré obloze.
Momotaró!
Šťastnou cestu!
Dávej bacha!
Momotaró letěl výš a výš,
až zmizel v oblacích.
První čerpací stanice.
Co jim tak trvá?
Pořád je nevidíš?
Ještě ne.
Pak se Momotaróovo
letadlo vynořilo z oblak.
To bude čerpací stanice.
Tak dobře, sletíme k nim.
Sláva! Konečně jsou tady!
A hop!
Hurá!
A při překrásném západu slunce letěli dál.
Druhá čerpací stanice.
Kde jsou?
Už tu měli být.
Co to?
Co děláš?
Nepotápěj se!
Ale když já mám hlad…
Ještě to chvilku vydrž.
Tohle je důležitý úkol.
Když tu náhle!
Objevil se na obzoru zlověstný orel!
To snad ne! Co budeme dělat?!
Pod zuřivými útoky
se stanice ponořila pod hladinu.
Už je pryč.
To bylo o fous.
Kdepak je Momotaró?
I přiletěl v tu chvíli Momotaró.
To je stanice.
Tak dobře, sletíme k nim.
Tady jsme!
Skvělé!
Pal!
Jejda!
Spoléháme se na vás!
Zamávali tučňákovi a letěli dál.
Tento ostrov je ve skutečnosti bílý ledovec.
Lachtani a tuleni zde žili v míru a lásce.
Ale zlovolný orel všechno pokazil!
Momotaró mezitím
přiletěl na dohled k ostrovu.
A opice uviděla…
Orel!
What?
Dobrá! Zaútočte!
A tak s orlem započali lítý boj.
Palte!
Počkej! Přestaň střílet.
Nestřílej, chci ho živého.
Á…
Tumáš!
Jeden hod od opice to rozhodl!
Jak je tohle možné?!
Pomozte mi!
Dorazím ho!
Tumáš!
Už jsi při smyslech?
Děkujeme, Momotaró! Děkujeme!
Momotaró chytil zlého orla,
který obtěžoval místní zvířata.
A na ostrově zas zavládl mír.
KONEC
Přednes: Sawato Midori
Hudba: Juasa Džóiči
[Japonská klasika 20-50]
discord.gg/JBqZhfN