Bez problémov.
Určite princeznú ochránim a nedovolím
slnečným paprskom dotknú sa jej.
Myslím, e som si vytkla členok.
Hneď sa postavím.
Netreba.
Ak by som čakala a sa korytnačka
ako ty postaví, bola by u tma.
Tvoje zranenie vyzerá váne.
Môeš ma zlomenú nohu.
Vezmem a najskôr dole a potom sa uvidí.
Čo to robíš?!
Je očividné e to iba predstieraš!
Hej!
Všetko si si dopredu naplánovala,
aby si získala Lianov súcit, však?
To stačí.
Ospravedlň sa jej.
Liu Li Er nemôeš si skonči len tak,
kedy sa ti zachce!
Nemyslíte si azda všetci,
e tento mopslík je schopnejší?
Potom nech to zahrá ona!
Keďe mi tak blahosklonne
dávaš šancu na debut,
Prijmem tento lístok do sveta showbiznisu.
Dokonalé.
Zdá sa, e jej noha je naozaj váne zranená.
Skvelé.
Tento krát určite vyhrám.
Počas celej tej scény, budeš musie
kľača na kolenách, zatiaľ čo budeš hra.
Celá tvoja váha bude spočíva
na tvojich členkoch.
Naozaj to zvládneš?
Čo si to povedala?
Ty nie si alergická na slnko?
K čomu je dobré, e sa tu takto bijete?
Keď máte toľko energie, prečo to radšej
neprenesiete do hrania?!
Chceš aby ma tá rozčuľujúca vec
nahradila a hrala s tebou, e?
Či je to superstar,
Alebo nováčik čo len debutoval,
Pokým sa bude snai a bude ma
k práci zodpovedný prístup,
Potom budem viac ako rád,
ak budem pracova s takou osobou.
Lian to povedal tak úprimne.
Ale prečo zrazu cítim...
Akoby som sa mu čoraz viac vzďaľovala?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo.
Svetlá iaria na mňa, jediného ktorý a naozaj miluje.
Skúšam si svoje linky.
Ako urobím, e sa tvoje srdce rozbúši?
Je jedno koľko ráz utrpím poráku,
Aj tak sa neotočím naspä.
Pretoe ty máš úsmev, ktorý chcem vlastni, vdy keď sa stretneme.
Niekedy pochybujem sám o sebe.
Obviňujem sa za to e nie som dos šastný.
Bojím sa, e a pokazím toľkou láskou,
Ale ja budem radšej stále veri... Baby.
Láska je extravagantná sólo show.
Nebojím sa výsmechu. Bude sa ti to páči.
Láska je sólo. Oh, S - ó - l - o
Láska je krutá sólo show na pódiu.
Tvoj pohľad preteká iariacimi iskrami.
Láska je sólo, najkrajšia extravagancia.
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo Sólo.
Láska je ako vojnová aréna. Sólo Sólo.
S - ó - l - o
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Namýšľam si to?
Prečo mám pocit, e hoci
tu sedím rovno pred ním,
Akoby bol medzi nami sám oceán?
Strih!
Liu Li Er, zabudla si svoj text.
Hm?
Musíš sa vi do svojej postavy.
Prečo sa nesústredíš a len
civieš na svojho kolegu?
Ja neciviem... To len...
Fajn, to u stačilo.
Ďalej je na rade Gong Xi.
Áno, reisér!
Reisér, ja som ešte nedohrala
celú scénu.
Ak nebudeš sledova
môj výstup v celej scéne,
Ako budeš môc férovo rozhodnú?
Je tam toti niečo,
čo som videl veľmi jasne.
A síce e si sa vôbec
nesústredila na hranie.
Nezmysel.
Sústredila som sa.
Naozaj?
Take civie na svojho kolegu a zabudnú
na text povauješ za sústredenie?
To bol chvíľkový moment,
kedy som stratila koncentráciu,
Pretoe som nikdy nehrala
a zároveň nerobila čaj.
A navyše slnko pripeká...
Liu Li Er, práve teraz nemám náladu
počúva tvoje výhovorky.
Viac ma zaujíma, ako hodláš
napravi tento svoj postoj.
Prečo si neodpočinieš, falošná superstar.
Teraz je rad na mne.
Budem sa snai splni úlohu, ktorú som
dostala ako členka LOVE ME sekcie.
Čo tým myslíš?
Zabudla si?
Mojou úlohou je ochráni a pred slnkom.
Take by si si mala ís odpočinú do tieňa.
Budem sa snai,
Aby na teba nikde nedosiahli
slnečné lúče.
To má by vyhráka?
Chceš tým poveda, e budem vdy v tvojom tieni,
zatiaľ čo ty budeš na výslní?
Tak na to zabudni!
Ak si myslíš, e to dokáeš,
skús to ty arogantná hlupaňa!
V japonskej čajovej ceremónii
ma nemôeš porazi!
Veď u len kľačanie ti robí problémy!
(*Re fu v čínštine doslova horúci obklad lásky)
"Radšej choď domov a daj si re fu*"
Nemotaj sa tu
a nezahanbuj samu seba!
Tvoje odhodlanie je obdivuhodné.
Ale popravde, ak hodláš
hra v tejto polohe,
Myslím e reisérove poiadavky
splníš len ako.
Keď začneme natáča,
sadnem si správne.
U mi radšej nič nehovor.
Gong Xi,
Pred hosami sa musíš
vdy usmieva.
Aj keby ti bolo akokoľvek zle, nemôeš
to da na svojej tvári nikdy zna.
Dobre na miesta.
Stand by.
Tabuľa prosím.
San Di A Fan Cha 2-17, záber 1.
Pripravi...
Akcia.
Práve teraz ten človek predo mnou je hos.
Umenie japonskej čajovej ceremónie
ma kedysi naučila Shangova matka.
U som to tie predvádzala
veľakrát pred hosami.
Wow, skvelé.
Gong Xi hrá tak profesionálne.
Presne tak. Svojím spôsobom
lepšie ako Liu Li Er.
Toto je u príliš.
Ona si zámerne nechala toto
eso v rukáve, aby ma dostala.
Nech sa páči, čaj.
(*Veterný zvonkový útes)
Toto ráno, som prechádzal
cez *Wind Chime Cliff.
Zvuk vetra tam znel naozaj
len ako zvonkohra.
Vyzerá to tak.
Výraz na Gong Xiinej tvári
je naozaj dobrý.
Čo tým myslíš?
Nikdy si nebola vo Wind Chime Cliff, však?
Uhm.
Oh, nie!
Tento text som mala poveda
s osamelým smutným výrazom.
Mala som odpoveda jemne a pokojne.
Ale pod jeho vplyvom som odvetila príliš rázne.
Naozaj si tam nikdy predtým nebola?
Uhm.
Vďakabohu, tento raz to bolo správne.
To je naozaj neuveriteľné.
iješ tu u odmala ale nikdy si nebola
vo Wind Chime Cliff.
Je za tým nejaký špeciálny dôvod?
Lian vzal hranie oproti Gong Xi naozaj váne.
Aj keď neviem veľa o hraní,
Ale môem cíti,
e Lian je úplne iný,
Ako keď hral predtým so mnou.
Práve teraz z celého jeho tela
vyaruje silná aura.
eby si medzi mnou a Gong Xi,
Lian vybral ju?
Čo to je?
eby ma vyzýval na súboj?
Prečo sa cítim pod takým silným tlakom?
Fajn.
Pozrime sa kto je silnejší.
Rozhodne nepriznám poráku.
To preto lebo...
Gong Xi sa upokojila.
Ona má naozaj silnú vôľu.
Nemá iadne herecké skúsenosti,
ale aj tak sa odvauje ís proti Lianovi.
Toto začína by viac a viac zaujímavé.
Odkedy som bola malá, mala som
zakázané priblíi sa k tomu útesu.
Preto som tam aj napriek
mojej zvedavosti, nikdy nešla.
Ale je to márne.
Ak Lian vypustí celú svoju hereckú silu,
nikto ho nemôe prekona.
Hm?
Zvuk zvonkohry.
Je tam naozaj zvuk zvonkohry?
Nie je to tak e ty...
Oh, nie.
Reagujem... tak ako to chce on.
Bojíš sa e budeš unesená
tým očarujúcim zvukom?
Dostal ma.
Vedela som e po jeho slovách
som sa mala zatvári prekvapene.
Tak ako to, e som mu na to naletela
a podriadila sa jeho vôli?
Úasné.
To je presne ten výraz, čo som chcel.
Nádhera.
Čo dopekla?
Aj ja by som sa tak dokázala zatvári!
Naozaj?
Myslíš si, e na taký výraz, vám stačia
len vaše herecké schopnosti?
Nám...?
Čo tým chceš poveda?
To e to Gong Xi takto zahrala
je len vďaka Lianovi.
Inými slovami, či si to ty alebo Gong Xi,
Ak Lian nehrá váne,
A nevkladá do hrania s vami
svoje skutočné herecké vlohy,
Ani jedna z vás nebude schopná
zahra to na takejto úrovni.
Ak chceš vyhra nad Gong Xi,
Potom musíš urobi,
aby a bral Lian váne.
Inak, nemáš šancu ju porazi.
Tak čo by som mala robi...
Aby ma bral Lian tie váne?
Na to by si sa mala opýta samej seba.
Ak by si dnes bola ty tá,
čo si zranila nohu,
Čo by si urobila?
Vybrala by si si by ako Gong Xi,
a kľača tak dlho so zranenou nohou,
znášajúc pritom takú veľkú boles,
a to len aby si dohrala scénu?
Alebo by si sa rozplakala a chcela od štábu,
aby a ihneď poslali do nemocnice?
A k tomu aby odloili na týdeň natáčanie,
aby si si mohla doma odpočinú?!
Dôvod prečo Lian berie Gong Xi váne je ten,
e vkladá do svojho hrania všetko.
Tak e nikto by ani nepovedal
e jej noha je zranená.
Gong Xiin postoj je vlastne to,
čo si Lian vdy váil.
Postoj aký by mala ma profesionálna
herečka ku svojej práci.
A to zahŕňa aj hrdos na svoju prácu.
Gong Xi, fighting!
Len to znes ešte o trochu dlhšie.
Gong Xi, vydr to!
Len to vydr ešte o trochu dlhšie.
Musíš to vydra pokým hostia neodídu.
Počula si o legende o Wind Chime Cliff?
Strih!
To u stačí!
Gong Xi, u môeš presta.
Gong Xi.
Gong Xi vyzerá neprítomne.
Musela ma naozaj silnú vôľu
aby to zniesla a doteraz.
Boe, je celá spotená.
Gong Xi, povedal som strih.
Počuješ ma?
U je koniec.
Ešte nie... Ešte nie...
Ešte nie...
eby...
Toto je tá oddanos voči práci,
o ktorej hovoril Lian?
Tá vášeň... je mi tak známa.
To je... len...
Ako môeš spieva s tak vysokou horúčkou?
Zdravie je dôleitejšie.
Nie... Musím dnes
donahráva túto pieseň.
Inak budeme musie
odloi dátum vydania.
Vtedy, keď som nebola nikým.
Proste som len milovala spievanie.
Chcela som aby všetci počuli môj hlas.
Gong Xi, je to naozaj v poriadku.
Prosím.
Gong Xi, viem e si sa veľmi snaila,
ale natáčanie sa skončilo.
Prosím dostaň sa z toho.
Ešte... ešte nie je koniec.
Hos je stále tu.
Musím vydra, pokým hos neodíde.
Hos...?
Lian, rýchlo odíď.
Dobre.
Hos u odišiel.
Gong Xi, u je to dobré.
Gong Xi... Gong Xi!
Gong Xi.
Mali by sme ju rýchlo vzia do nemocnice.
Nosítka...
Nosítka, rýchlo!
Reisér.
Chcela by som a o niečo poiada.
Ak je to ešte moné,
chcela by som to skúsi ešte raz.
Chceš druhú šancu?
Áno.
Mono nebudem tak schopná ako Gong Xi,
A mono nebudem schopná urobi,
aby so mnou hral Lian naozaj váne.
Ale ak u mám prizna poráku,
Nechcem nič ľutova.
Prosím, daj mi ešte jednu šancu.
Prosím.
Toto som vlastne chcel poču.
Ale,
Nepôjdem na teba zľahka.
Ak bude niečo, s čím nebudem spokojný,
Budeš to musie zopakova
pokým nebudem spokojný.
Bez problémov.
Zopakujem to aj tisíc ráz.
Urobím, čo budeš chcie,
Pokým nebudeš spokojný.
Dobre.
Vďaka reisér.
Naozaj ma to mrzí.
Je to moja chyba. Trvalo mi pridlho
kým som sa sem dostala.
Nečakala som e sa takto zraníš
len kvôli Liu Li Er...
e si zlomíš nohu.
To nevadí.
Nemusí a to mrzie.
Navyše, netreba to tak preháňa
a hovori o zlomenej nohe.
To bolo skôr tak, e jedna potvora
mi spôsobila trhlinu na kosti,
tak veľkú ako čierna diera.
Neskončilo sa u natáčanie,
Tak prečo sa ešte tak poctivo učí scénár?
Si si istý?
Áno.
Toto je vlastne koniec
v aký som dúfal.
Len neviem, čo si o tom myslí Gong Xi.
Zatiaľ čo bola
v bezvedomí a liečili ju,
Jej rola bola ukradnutá Liu Li Er.
Kadý v jej pozícii by sa cítil ukrivdene.
Myslím e to rozhodnutie nemalo
nič spoločné s jej odpadnutím.
Čo tým chceš poveda?
Myslím, e reisér nemal u od začiatku
zámer nahradi Liu Li Er.
On len chcel aby Gong Xi
vyprovokovala Liu Li Er,
A spôsobila jej stratu sebavedomia.
To je pravda.
Toto je tie viac ako očakával CEO Luo Li.
Aby som bol úprimný,
Nemôem si len tak dovoli nahradi
hlavnú herečku v polovici natáčania.
Take... u od začiatku,
To bola len ďalšia hra,
čo vy dvaja géniovia?
Take...
Gong Xi bola len šachová figúrka?
Takto povedané to znie zle.
Neplánoval som e Liu Li Er vyzve
Gong Xi na súboj a ona to prijme.
To ako sa to ale napokon zvrtlo,
bolo nad rámec mojich očakávaní.
Nečakal som je Liu Li Erina
arogancia sa tak náhle napraví.
Boh nám naozaj pomohol.
Čo... čo má by toto?
Ty si mi dala 100 bodov?
Áno, prečo?
Nemôem?
Je mi a len ľúto.
Naozaj sa snaíš aj napriek tomu,
e nemáš iaden talent,
Preto som ti zo súcitu dala nejaké body.
Divné.
Odkedy začala súciti s inými?
Navyše ja som ju jasne chcela porazi.
Tak prečo to robí?
Čo je to za výraz?
Ak mi chceš niečo poveda, do toho.
Nevyčítaj mi to za chrbtom.
Ja som ale nič nepovedala.
Take mi to nemieniš poveda?
Fajn, ak nechceš, urobím to ja.
Áno, presne tak.
Keď si tu nebola, vzala som príleitos
a pozhovárala som sa s reisérom.
Tak som získala naspä svoju úlohu.
Musíš si myslie čo za
podlého človeka som, e?
Ale to nevadí.
Ak mi to chceš vyčíta, do toho.
Napokon ja som podlá, a čo má by?
Prečo by som ti to mala vyčíta?
Prehrala som právom.
Právom?
A nie?
Veď v polovici scény,
som stratila vedomie.
Nezáleí na dôvode,
Človek ktorý stratí vedomie
uprostred bitky,
nemá právo prei.
Na takom istom princípe to funguje všade.
Nielen v dungli, ale aj
v showbiznise je to rovnaké.
Uhm...
Náhle som si pomyslela, e...
Nie si a taká hrozná
ako som si myslela.
Nepozeraj tak na mňa.
Len som povedala, e nie si zas a
tak hrozná, nie e a mám rada, okej?
To je fuk.
Idem u.
Skoro som si myslela, e sa zmenila.
Prepáč Gong Xi.
Ona je u taká,
ako sa s ňou dohaduje.
To nevadí.
Ale Gong Xi, myslela si váne,
to čo si práve povedala?
Čo presne?
To e si... právom prehrala s Liu Li Er
To znamená,
e ju z toho neobviňuješ, e?
Áno, neviním ju z toho.
Ale úprimne,
potom čo som sa prebudila,
Mala som zvláštny pocit.
Ale nebolo to z nespokojnosti,
e som prehrala s Liu Li Er,
Ale skôr...
Hm?
Zvuk zvonkohry.
Je tam naozaj zvuk zvonkohry?
Len som hrala podľa scenára
a aj tak ma oblbol.
Oblbol?
Myslíš tým Liana?
Áno.
Gong Xi, mala by si sa cíti poctená.
Prvý raz čo hráš,
A mohla si hra s takým
skvelým hercom ako Lian.
Počula som od reiséra e...
Lian s tebou hral naozaj
ako s profesionálnou herečkou.
Ukázal ti taký rešpekt,
mala by si by na seba pyšná.
Asi áno, hm?
To je pravda.
Ešte som oficiálne nedebutovala,
Ale u som zakúsila
takú hodnotnú skúsenos.
To je celkom dobré, nie?
Aj keď to tak vyzerá,
Ale stále sa necítim by spokojná.
Nemôem si pomôc, ale pripadám si
ako bábka s ktorou sa pohral.
Dáš si?
Okej...
Teraz ty...
Chytila som to...
Extravagant Challenge
www.skipbeat.blog.cz
Dobre... Rozumiem.
Za chvíľu tam prídem.
Okej. Vďaka.
Bye bye.
Reisér Xin Yuan zariadil Gong Xi fotenie
ako kompenzáciu za to, čo sa stalo.
A je to náhodou práve teraz v tomto hoteli.
Pôjdeš sa tam aj ty pozrie?
Nezaujíma ma to.
Oh, naozaj?
Myslel som e a Gong Xi celkom zaujíma.
Nie.
Výraz, keď si s ňou hral, je u teba
len zriedkakedy vidie.
V tej chvíli si hral naozaj váne, e?
Kedy som nehral váne?
Samozrejme.
Hranie berieš naozaj váne.
Ale tento krát to bolo trochu iné.
Obvykle po tvojom hraní,
Som plný obdivu, tak e ti
chcem silno zatlieska.
Ale tento krát by potlesk nestačil.
Ešte ani teraz nemôem nájs
vhodné slová, aby som to popísal.
Môem len poveda, e mi je cou
by tvojím manaérom.
A e som mohol by svedkom
všetkého, čo sa stalo.
Good job.
Vtedy,
Moje hranie bola len prirodzená
reakcia na jej desivé odhodlanie.
Gong Xi, to u stačí.
U dávno sme skončili.
Nádhera! Nikdy som si nemyslela, e by
som sa mohla na pamiatku odfoti.
Som tak šastná.
To som rád.
Oh, pravda.
Reisér, ďakujem.
Vieš, rozmýšľala som ako nejako zachova
túto nádhernú verziu seba samej,
Keďe v budúcnosti u asi nebudem ma
šancu tak krásne sa upravi.
Take keď si navrhol e ma odfotíš,
Bola som tak šastná.
Ďakujem za to e si vypočul moje elania
a naplnil tento môj nádherný sen.
Naozaj ďakujem.
Poďakuj sa samej sebe.
Bola si tak snaivá,
Samozrejme e by som
a mal nejako odmeni.
Gong Xi, je tu niečo, o čom by som sa
s tebou mal pozhovára.
O čo ide?
Čo sa týka výberu,
Aj keď rolu napokon dostala Liu Li Er,
Myslím e ty si oproti nej
nebola v ničom horšia.
A keď porovnám vaše
herecké schopnosti,
Myslím e si viac...
Čo je?
Si v poriadku?
Oh... nič mi nie je.
Popravde som rada
e som s Liu Li Er prehrala.
Ak by som dostala túto rolu,
nemohla by som sa pozrie do zrkadla.
Pozrie do zrkadla?
Áno, lebo nemám iadne
herecké schopnosti.
Úplne som bola oblbnutá Lianom.
Tie reakcie vôbec nepatrili mne.
Naozaj som naštvaná na samu seba.
Prvý raz čo hrám a tak ľahko
som sa nechala riadi niekým iným.
Gong Xi,
Čo sa týka hrania,
Je len dobré ak to nemáš všetko
u dopredu pripravené.
Keď herec dostane scenár
a naučí sa ho naspamä,
Mal by sa do svojej postavy
a do danej scény vi,
A spolupracova so svojím
hereckým kolegom.
Koncentrácia, relax a by sám sebou.
Lian má zvláštnu schopnos,
vytiahnu z hercov prirodzené reakcie.
Preto tí ktorí s ním hrajú, podvedome
ukazujú svoju skutočnú osobnos.
Vtedy,
Moje hranie bola len prirodzená
reakcia na jej desivé odhodlanie.
Také obyčajné a jednoducho
vyzerajúce dievča
Dokázalo urobi, e Lian
povedal niečo také.
Take...
Moja skutočná osobnos je...
Ľahko oblbnuteľná hlupaňa?
Otrasné!
Ako môe niekto vyui taký trik,
aby niekoho oblbol a manipuloval s ním?
Toto je ako autíčko na diaľkové ovládanie!
Čím sa to líši od ohýbania lyice
s nadprirodzenými silami?!
Naozaj otrasné!
Nabudúce si objednám super super veľkú
lyicu a uvidíme čo potom zmôe!
Čo je to s jej myšlienkovými pochodmi?
Povedal som to tak nezrozumiteľne, či čo?
Počúval som a jasne.
A nikdy si nespomínal nič o lyici.
Pravda.
Lian, tak si prišiel.
Čo je?
Nepáčilo sa ti fotenie?
Páčilo, ale teraz u nie,
keď sa objavil ohýbač lyičiek.
Ohýbač lyičiek?
Pred chvíľou som videl niekoho
vonku ako sa tu poneviera.
To môe by reportér z nejakého časopisu.
Počul som, e sa dozvedeli o súperení
o hlavnú rolu medzi Gong Xi a Liu Li Er.
A teraz chcú s Gong Xi urobi rozhovor.
Ešte dobre, e nám reisér
pomohol zbavi sa ich.
Vďaka reisér.
Lian, poďme odprevadi Gong Xi do jej izby,
aby ju tu reportéri nemohli nájs.
Ak by si Liu Li Er niekde prečítala titulok ako
"Herecký súboj star a slečny neznámej"
Asi by sa zbláznila.
Pardon za problémy, a ešte ma aj
musíte odprevádza do izby.
Ďakujem.
Vôbec nie.
To nič nie je.
Du, ste naozaj dobrý človek.
Smiešne.
Du predsa nie je jediný, kto a
odprevádza do tvojej izby, nie?!
Ďakujem.
Hovoríš to nejakému duchovi?
Oh áno, Gong Xi, chcel som
sa a na niečo spýta.
Kde si sa naučila zvyky japonskej
čajovej ceremónie?
Oh.
To ma naučili ľudia,
u ktorých som ako malá bývala.
Ty si sa učila robi čajovú ceremóniu
ešte keď si bola malá?
A ja som si myslel, e si chodila
do svadobnej školy.
Do Svadobnej školy?
Hm.
O škole s takým názvom
som ešte nepočula.
To nie je názov školy.
Je to škola pre eny, ktorá príjma len
eny a učí ich ako vies domácnos,
Hlavne nevesty, ktoré sa čoskoro
stanú manelkami a matkami.
Táto rodina zvyčajne neučí cudzích
umeniu čajovej ceremónie.
Musíš sa snai, Gong Xi.
Uhm.
Oh!
eby... ma Shangova mama
naučila umeniu čajovej ceremónie
Len aby som sa v budúcnosti
stala dobrou manelkou?
Gong Xi, je tvoja noha v poriadku?
Je to tak.
Ona chcela, aby som sa vydala
za Shang Jie Yonga.
A jedného dňa spolu s ním
ako šéfová viedla horúce lázne.
Preto ma naučila čajovú ceremóniu.
Bolí a noha?
Si v poriadku?
To znamená, e čajová ceremónia,
ktorú som práve robila,
Jediný talent na ktorý
som bola naozaj hrdá,
Bol tie len kvôli Shang Jie Yongovi?!
To je absurdné.
Naučila som sa vôbec niekedy
v ivote niečo pre seba?
Nie.
Kadá jediná vec ktorú som urobila,
bola kvôli tomu bastardovi.
Ako sa to mohlo sta?
Ako...?
Nie.
Musím i pre seba.
A robi veci, ktoré ja chcem.
Môeš sa postavi?
Mám ti pomôc?
Keď prehráš, priznaj poráku.
Napokon, tento človek
je naozaj úasný.
Je kopa vecí, ktoré sa
od neho musíš nauči.
Ďakujem.
Opatrne.
Áno, som rozhodnutá.
Musím sa uči.
A potom jedného dňa, budem
rovnako dobrá herečka ako on.
Hmm...
O čo tu ide?
Neviedli títo dvaja ešte
pred chvíľou studenú vojnu?
Ako to, e sa odrazu atmosféra
tak veľmi zmenila?
Musím sa snai, sama pre seba.
Ďakujem za odprevadenie.
Nie je začo.
U pôjdeme.
Odpočiň si.
Nepobehuj tu.
Uhm, dobrú noc.
Priviedli ste sem Gong Xi?
Áno, práve sa vraciame do našich izieb.
Ďakujem.
Dobrú noc.
Gong Xi, dám ti dole make up.
Čo si to povedala?
Dám ti dole make up.
A dám ti aj pleovú masku na tvár.
Nechcem!
Nechcem zniči tak krásny make up!
Len to nechám aby to samo zišlo dole.
To nemôeš!
Ak sa neodlíčiš,
budeš ma upchaté póry.
Je mi to jedno!
Nie kadý deň môem ma tak krásny
make up, nedám si ho dole ani za nič.
Gong Xi...
Nepribliuj sa ku mne!!
Neprinútiš ma!
Neodlíčim si to za iadnu cenu!
Nechcem! Nechcem!
Prečo sa správa takto?
Popoluškin syndróm, aspoň myslím.
Bojí sa, e kúzlo vyprchá
a jej tvár sa vráti do normálu.
Čo by sme mali robi?
Budeme asi musie poui násilie.
Čo to robíš?
Mám svoje práva.
Mám občiansky a aj kratičku
zdravotného poistenia,
Toto mi nemôete robi!
Čo to robíš?!
Pomóc! Nepribliuj sa ku mne!
Nepribliuj sa ku mne, choď preč!
Pikaču! Pikaču!
Pomóc! Nie!
Nepribliujte sa ku mne!
Iskra mladosti:
Oslnivá pokoka, tvoje nové ja.
[Iskra mladosti]
[Oslnivá pokoka, tvoje nové ja.]
Ak budeš ma drsnú
pokoku, prehráš s ním.
Iskra smrti:
Drsná pokoka, tvoje staré ja.
Wow, to je prvý raz
čo som niečo také videl.
Akoby sme ju zabíjali,
keď sme ju odličovali.
Prečo sa voči tomu
tak zúfalo bránila?
Popoluškino kúzlo.
Presne...
Oh, čo si to pred chvíľou povedal,
Nebol to slogan z reklamy na kozmetickú
sadu, ktorej tvárou je Bu Puo Shang?
A tie si hovoril...
...niečo o prehre?
Čo to malo znamena?
Nič.
Oh, ale keď u hovoríme o kúzlach,
Poiadal som maskérku...
Aby jej ušetrila aspoň štipku toho kúzla.
Snáď nie, aby jej odlíčila
iba polovicu tváre?
Nebolo by to smiešne?
Tak a hotovo.
Tvoja ple je teraz jemnučká.
Rozviaem a.
Je to preč, úplne preč!
Konečne som sa stala krásnou
a teraz je to všetko preč.
Ako môete by tak krutí?
Prečo sú moje vlasy takéto?
Je to parochňa?
Čo sa stalo s mojími vlasami?
Niekto ma poiadal, aby som ti
urobila magický účes.
Magický účes?
Nechcem iadny magický účes!
Môj starý účes nebol vôbec lacný!
A bola to tie spomienka
na vstup do showbiznisu!
Prepáč Gong Xi.
Len som robila, čo mi povedali.
Čo ti povedali?
Niekto taký...
Ako môe vola sám seba človekom?!
To nie je človek.
KTO TO BOL?!
DUN HE LIAN!
NENÁVIDÍM A!
Strieľate si zo mňa?!
Prečo stále počujem ten hlas?
Zdá sa e ešte stále počujem divné veci.
U sme poiadali o preloenie
na toto spustnuté miesto,
Tak prečo stále počujeme ten hlas?
Dobré ráno.
Dobré ráno. Len si sadni.
Si v poriadku?
Vraciaš sa naspä?
Áno.
Ako pôjdeš?
Jing Xiang ma nechá
odís Liu Li Eriným autom.
Páčil sa ti ten magický účes?
Diabol.
Chcela som to necha tak,
Ale ako vdy, nemôeš si pomôc,
musíš do mňa stále zabŕda.
Veľmi šastná...
Ak raz nadíde deň, kedy ti aj ja budem
môc oplati ten magický účes,
Budem ešte šastnejšia.
Gong Xi, je tvoja noha v poriadku?
Je to v poriadku keď tu takto chodíš?
Bez problémov, je to oveľa lepšie.
Ďakujem za staros Du.
Keď si sa včera vracala do izby,
vyzeralo to e a to naozaj bolelo
Tak e si ani nemohla chodi.
Oh... to nebolo kvôli bolesti.
To preto lebo tá čajová ceremónia
mi pripomenula osobu ktorú nenávidím.
Tak to... preto.
Uhm.
Osoba o ktorej hovoríš,
Je človek kvôli ktorému si tak
odhodlaná vstúpi do showbiznisu?
To preto si sa tak snaila,
len aby si sa mu mohla pomsti?
Preto si ešte aj so zranenou nohou
riskovala zdravie a súperila s Liu Li Er?
Len to povedz.
Prečo to nepriznáš?
Áno!
To je môj cieľ!
A čo?
Nemôem?
Daj mi tvoj notes.
Načo?
Keď som a videl ako sa tak snaíš,
Ešte si aj niesla Liu Li Er na chrbte,
Chcem sa ti v mene našej
spoločnosti nejako odvďači.
Nemusíš by taký milý.
To nič.
Daj mi to.
Hej, prečo si to urobil?
Obdivuješ ju, čo?
Obdivujem na nej jej silnú vôľu.
Ale jej motív pomsty
vôbec neschvaľujem.
Myslím e by si sa jej mal spýta,
Prečo vlastne tak veľmi nenávidí Bu Puo Shanga.
Prečo by som sa jej to mal pýta?
To nie je moja vec.
Vôbec ma to nezaujíma.
"Vôbec ma to nezaujíma."
Taký pokrytec!
Niekto nezaujatý by si priniesol
sadu razítok len na ranný beh?
[- 10 bodov]
[Čo to stváraš?]
Takto mi ďakuje?!
Dopekla!
U zase ma oblbol!
Prečo mi musí vdy robi zle?
Dun He Lian,
Jedného dňa, vyuijem svoje herectvo
a ukáem ti čo je to poráka.
RADŠEJ SI TO ZAPAMÄTAJ!
Naozaj.
Liu Li Erin temperament trochu skrotol.
A to za pomoci Gong Xi.
Áno. Reisér mi to u včera povedal.
Všetci sú celkom spokojní s výsledkom.
Áno, áno.
Je to naozaj skvelé.
Ale šéfe, nemohli by ste zís dole?
Bolí ma krk, keď sa
musím díva dohora.
Bolí?
Robí ti trocha bolesti taký problém?
Nie. Bez problémov.
Pôvodne som si myslel e
Lian a reisér Xin Yuan stačia,
Na skrotenie Liu Li Erinej povahy.
Nemôem uveri e
na konci to bola Gong Xi...
Hej, Gong Xi by mono mala vyrieši
tie inú malú nezbednicu.
Koho?
Mary.
Posledne chodí na výcvikové
kurzy a spôsobuje tam problémy.
Všetci kvôli tomu nemôu skúša hru.
Áno, áno. Počul som e slečna
Mary naozaj nenávidí tú hru,
Preto tam chodieva
a robí im tam problémy.
Mary obvykle poslúcha
a správa sa naozaj dobre.
Je ako malý anjelik, ktorého všetci milujú.
Ale ak sa jej niečo prieči,
Zaraz sa z nej stane malý diabol.
Pane, ak chceš upokoji Mary, nemal
by si skôr poiada o pomoc Liana?
Neuctievala vdy Liana?
Nie, nie...
Tento raz ani Lian nič nezmôe.
Prečo?
Pane, nedeje sa niečo s tou avou?
Prečo sa jej trasie zadok?
To je môj telefón.
Mám ho na vibráciách.
Podaj mi ho.
Prosím?
Dobre, rozumiem.
Tá malá diablica zase niečo vyviedla.
[LME umelecké výcvikové stredisko
Nábor uchádzačov]
LME malo výcvikové kurzy?!
Ako to e mi o tom nikto nepovedal?
Wow! Je tu toľko
profesionálnych kurzov.
A všetky sú mi potreba.
Navyše ak prejdete
s výnimočnými výsledkami,
Môete sa sta hercami v LME.
To je skvelé.
Prihlásim sa.
Koľko stojí školné?
*NT 15,000?!
(*400€)
To si robíte srandu?!
Je to len 3 mesačný kurz
a oni za to pýtajú a NT 15,000?
Ako by si to mohol dovoli
niekto tak chudobý ako ja?
To je ale zlodejina!
Diskriminácia chudobných ľudí!
Oh?
Čo tu robíš?
Čo tu ty robíš?
Nevypadla si náhodou?
To preto lebo...
Ak jej poviem e som v LOVE ME sekcii,
Určite ma vysmeje.
A ty?
Nedostala si sa cez druhé kolo konkurzu?
Nemala by si by teda u umelkyňa?
Prečo dríš broúru s výcvikovými kurzami?
Chcem sa viac dozvedie o spoločnosti.
Ako herečka LME,
Musím vedie o oddeleniach v spoločnosti.
Naozaj?
Aiya, Jiang, tak si tu.
To je skvelé.
Včera si odišla tak rýchlo, po tom,
čo som ti povedal o tvojom oddelení.
Obával som sa u e neprídeš.
Šéf Shen, môeme sa ís
porozpráva do kancelárie?
Som tak rád, e a zase vidím.
Talentovaná osoba ako ty,
To nebude problém.
Len zatni zuby a prenes sa
cez túto drobnú prekáku,
A čo nevidie debutuješ.
Dobre, u prosím nič viac nehovor.
To nie je nič čím sa treba chváli.
Nie, je to super.
Gratulujem.
Odo dneška si členkou LOVE ME sekcie.
Čo?!
Ona je členkou LOVE ME sekcie?
http://anime-manga.cz/
http://asiantitulky.cz/
Gratulujem.
Odo dneška si členkou LOVE ME sekcie.
Čo?!
Ona je členkou LOVE ME sekcie?
Šéf Shen, to...
Nedá sa zmeni názov toho oddelenia?
Prepáč. Nie je v mojej
kompetencii robi také zmeny.
Prečo som zostala pridelená
do takého bizarného oddelenia?
Čo také zlé som kedy spravila?
Boe, prečo mi to robíš?!
Oh pravda, šéf Shen.
Neprešla náhodou druhým
kolom konkurzu?
Ako to e je pridelená do LOVE ME sekcie?
Takto.
Áno, mohla si sa sta naším
oficiálnym nováčikom,
Ale počas posledného kola,
Keď si mala vyjadri svoj
názor na príbeh v scénári,
Urobila si jednu obrovskú chybu.
Obrovskú chybu?
Áno.
Pritom to bolo to najľahšie kolo.
Zámerom bolo otestova ako dobre
uchádzač porozumel scénáru.
Všetci dočítali scénár?
Teraz sa budem všetkých rad radom pýta,
A chcem aby ste vyjadrili
svoj názor na postavu.
Vysvetlite, ako by ste zahrali
túto postavu, ak by ste ju dostali.
Bola to dráma o rodinnej láske.
Pre svoju rodinu obetuje
hlavná postava svoje šastie.
Všetci uchádzači
boli naozaj hlboko dojatí
nesebeckým a obetavým
rozhodnutím hlavnej hrdinky,
e všetci doradu plakali.
Jiang, tvoj postoj všetkých dos šokoval.
Myslím, e hlavná postava je tak
patetická a je to k smiechu.
Celý svoj ivot ila podľa
očakávaní rodiny.
Myslela si e jej vlastné šastie
závisí na šastí jej rodiny.
A ešte sa aj obetovala pre iných.
Ale...
Týmto správaním sa iba
vzdala vlastného ivota.
Ona nerešpektovala svoje
priania a neila pre seba.
Takýto druh ľudí povaujem len za zradcov,
ktorí zrádzajú svoje vlastné ivoty.
Vôbec si nezaslúia i na tomto svete.
ako tomu uveri, čo?
Niekto sa vôbec opováil poveda
niečo také pred CEO Luo Li.
Nie je trochu podobné tomu, keď som
vtedy pleskla ten telefón o zem?
Jej situácia bola horšia ne tvoja.
Ona dobre vedela aký postoj
CEO zastáva k láske.
Ale nemohla sa prekona
a odhalila svoj skutočný názor.
Nedokázala to ani predstiera.
Hej.
Prečo si to povedala?
Tým myslím...
Prečo si tú postavu vysvetlila
z tohto uhlu pohľadu?
Prečo by som ti to mala vysvetľova?
Aj tak som vypadla.
Smej sa ak chceš.
Nechoď okolo horúcej kaše.
Aké mám u len ja právo smia sa ti?
Som len ako ty...
Tie mi chýba láska.
Tie som stratila tie
najdôleitejšie ľudské pocity.
Vitaj v LOVE ME sekcii!
Ona... ona je tie členom
LOVE ME sekcie?!
Áno.
Ja som prvý člen LOVE ME sekcie!
Toto oddelenie je naozaj k smiechu.
Brala si ohľad na moje city,
keď si to povedala?
Ak by som vedela, ako bra ohľad
k pocitom druhých ľudí,
Nebola by som skončila
v LOVE ME sekcii.
To je fakt.
Oh, nemusíš by taká deprimovaná.
Hoci znie názov
LOVE ME sekcie smiešne,
Ale ja som to u zakúsila.
Stačí len ak si to zopár krát povieš,
A to viac krát to zopakuješ,
potom ti to bude znie lepšie.
Len to skús, okej?
LOVE ME sekcia
Všetci ruky hore!
LOVE ME sekcia LOVE ME sekcia
LOVE ME sekcia
A všetci spolu!
LOVE ME sekcia LOVE ME sekcia
LOVE ME sekcia
A všetci spolu!
Keď som povedala e je to smiešne,
Všetci spolu...
Nemyslela som e je to vtipné.
Myslela som e je to potupné.
Rozumieš tomu?
Potupné?
Je to tak zlé?
Je!
Pre mňa je!
Ja som rozhodnutá sta sa
tou najlepšou herečkou.
Nie ako ty.
Nie som tu pre srandu.
Ne by som sa mala
pripoji do LOVE ME sekcie,
To radšej začnem chodi
na výcvikové kurzy.
Výcvikové kurzy?
Gong Xi, úplne som na to zabudol.
CEO a chce o niečo poiada.
CEO? A mňa?
Áno. Prezidentova vnučka
posledne stále robí problémy.
A jemu to robí starosti.
Nevie čo by mal robi,
preto a iada o pomoc.
Tu.
To je jeho vnučka.
To je to malé dievčatko,
čo bolo vtedy na konkurze.
Pravda. To je ona.
Na tak rozčuľujúcu tvár
sa nijako nedá zabudnú.
Oh? Take ju poznáte?
Super.
Potom by to malo ís ako po masle.
S čím potrebuje pomôc?
Zistíš to a sa s ním stretneš.
Práve je vo výcvikovom
stredisku a čaká na teba.
Vo výcvikovom stredisku?
Okej.
Poďme.
Čo to má čo robi so mnou?
Odo dneška sme paráčky.
Čo za nezmysly! Kto je tvoja paráčka?
Nesmieš odís!
Ak máš odvahu,
povedz to ešte raz.
Kto nemá odvahu?
Čo za nezmysly! Kto je tvoja paráčka?
Zopakuj to.
Divné.
Prečo sa nemôem vôbec pohnú?
Čo sa to deje?
Zopakuj to.
Nemôeš to poveda?
Chcem, aby si si obliekla
LOVE ME uniformu,
A stala sa mojou paráčkou.
Konečne je na tomto svete aj
niekto iný, kto mi bude rozumie.
[Šatňa pre zamestnancov]
Myslím e ti táto uniforma
pristane lepšie ne mne.
Sklapni!
Ja som si ju ani nechcela obliec.
Ale pred chvíľou ma k tomu
nejaká divná sila prinútila.
Počula som e LOVE ME oddelenie
má nového člena.
Tak to je ona.
Hej. To nie je LOVE ME oddelenie,
Je to LOVE ME sekcia.
Je to "sekcia."
Tieto dve tvoria dokonalý pár.
Sú ako Pat a Mat v enskej verzii.
Vy dve si tie myslíte
e sa k sebe skvelo hodíme?
Mizerné mrchy, ani sa nehnite!
Čo je to za vychovanie?
Ak máte odvahu,
povedzte mi to rovno do očí.
Aký Pat a Mat?
Ja, Jiang Nan Qin, som budúca hviezda...
Dopekla...
Nebojuj s tým, Jiang Nan Qin.
Pokým máš na sebe prekliatu
LOVE ME uniformu,
Nezáleí na tom, ako veľmi
kričíš, nikto a nebude poču.
Nemyslíš e to, e sme sa stretli,
bolo dielom osudu?
Naše osudy sú navzájom pevne zviazané
dvoma neviditeľnými nitkami
spájajúcimi naše ivoty.
Vieš...
Niekedy, sú chvíle...
Keď som sama,
Cítim sa, veď vieš...
Dobre...
Cítim sa... osamelo.
Je dobré to poveda.
Áno, cítim sa osamelo.
Tie chcem ma niekoho blízkeho
Ty a ja, my dve,
Sname sa spolu.
Dobre?
Niečo ti prezradím,
V LOVE ME sekcii je naozaj veľa výhod.
Pokým získame dos bodov,
Môeme ma šancu zjavi sa aj v TV.
Navyše, ak nazbierame dos bodov,
Spoločnos nám pripraví vlastný debut.
A ako sa dajú nazbiera body?
Plnením misií.
Plnením misií?
Wow!
Akú hru to teraz nacvičujete?
Je tu taký neporiadok.
To je Mariine dielo.
Mary?
To je dizajnérka?
Nie. Mary je vnučka CEO.
Oh, fakt.
Jej meno je Mary.
Wow, ona je tak divoká.
Je tak malá,
A u má také silné deštrukčné schopnosti.
Čo je to s ňou?
Dôvod prečo je Mary taká
naštvaná, je kvôli novej hre,
ktorú tu posledne nacvičujeme.
CEO?
Pane? Chceli ste ma vidie?
Pane?
To je scénár, ktorý Mary nahneval.
To kvôli tejto hre?
Áno. Mary si u dlho nosí
v srdci veľkú ranu.
Vo výcvikovom kurze posledne
nacvičovali túto hru,
ktorá znovu otvorila jej ranu.
Preto vyuíva všetky prostriedky aby
uľavila svojmu zranenému srdcu.
Jej rana...
Čo to je?
Týka sa to smrti jej matky.
Smrti jej matky?
Pred dvoma rokmi jej matka
zomrela pri havárii lietadla.
A dôvod, prečo vtedy sedela
v lietadle bol ten,
e chcela by s Mary
na jej narodeniny.
Hej, prečo to má taký smiešny
názov ako LOVE ME oddelenie?
To nie je LOVE ME oddelenie.
Je to LOVE ME sekcia.
To je tak potupné.
Čo si dopekla spoločnos myslí?
Myslím e to dáva zmysel.
Ten smiešny názov sa len hodí k
neschopným ľuďom bez štipky talentu.
Neschopným ľuďom?
Máš teda drzos poveda niečo také
budúcej najlepšej herečke v celej Ázii.
Ani nedokáete rozpozna talent,
hoci stojí rovno pred vami.
Ak máte talent, potom to ukáte.
Ukáem vám teraz všetkým
moje skvostné herectvo.
Smr matky sa Mary hlboko dotkla.
Kvôli tomu aj...
Vznikla obrovská priepas
medzi Mary a jej otcom.
Pane,
Nie som si istá, či vám v tom
budem môc pomôc.
Nie som veľmi dobrá s demi,
A hlavne s tak komplikovaným dieatom,
Nepodarilo sa ti predtým
zvládnu Liu Li Er?
Liu Li Er sama o sebe
je veľmi komplikovaná.
Zvládnu Liu Li Er?
To som urobila?
Gong Xi, u neviem čo si poča.
Preto by som a chcel poiada o pomoc.
Len to skús.
Mono sa ti to podarí, dobre?
Mary a má naozaj rada.
Ona ma má rada?
Áno, po talentovom konkurze
sa na teba pýtala a keď zistila,
e si vypadla, bola veľmi sklamaná.
A pýtala sa ma, prečo si vypadla.
Ale ja som ju videla len raz.
Navyše vtedy...
Nemyslím si e som v nej
zanechala dobrý dojem.
Neviem čo si Mary myslí,
Ale môem ti poveda,
e a má naozaj rada.
Vlastne, je tu ešte niekto,
kto by mohol Mary zvládnu.
Kto je tak skvelý?
Je to Lian.
Lian môe načas upokoji Mariino srdce,
Ale ani Lian nemôe
vylieči ranu na jej srdci.
Preto by som tento raz chcel,
aby si to skúsila ty.
Rád by som zistil, či dokáeš odstráni
ten balvan ktorý nosí vo svojom vnútri.
A úplne tak zahoji ranu na jej srdci.
Ak by sa mi to podarilo,
Znamenalo by to, e som dokázala
niečo čo ani Lian nezvládol.
To by bolo skvelé.
Mohla by si mi s tým pomôc?
Nemyslím e je dôvod
aby som to odmietla.
Ak to urobím,
Môem jednou ranou zabi dve muchy
a vyrieši si aj vlastný problém.
Uhm... Dobre.
Skúsim to.
Prezident?
Skrývaš sa predo mnou,
lebo ma iadaš o pomoc,
A hanbíš sa mi pritom pozera do tváre?
Posúdil som a naozaj dobre.
Si naozaj múdra.
Ešte jedna vec...
Ak dokáem vylieči ranu v Mariinom srdci...
Teda ak to dokáem,
Bola by som rada, ak by si mi
na oplátku pomohol s niečím iným.
Pane.
Pokiaľ mi pomôeš,
Môeš zabudnú na školné.
Nechám a zúčastni sa
výcvikového kurzu zadarmo.
Ďakujem.
Ale, otec, sestrička nie je na vine.
Ona to neurobila zámerne,
aby vzala matke ivot.
Ty to vieš.
Ona je len nevinná obe.
Samozrejme e to viem.
Ale zakadým, čo ju vidím,
Myslím na smr vašej matky.
Nemôem jej odpusti.
Nedokáem to.
To je naozaj niečo.
Prečítala si ten scénár len raz,
Ale ešte aj tak dokázala
zahra kadú postavu.
A k tomu tak realisticky.
artuješ?
Prehrali sme s niekým
z LOVE ME sekcie.
Hej, čo tým chceš poveda?
Myslíte si, e všetci v LOVE ME sekcii
nemajú talent a sú bez mozogu?
Koľko ráz vám musím poveda,
e ja nie som ako...
...vy všetci.
Som plne oddaná LOVE ME sekcii.
Prezident, situáciu
s tvojou drahou vnučkou,
Prosím prenechaj bez obáv
našej LOVE ME sekcii.
Odkiaľ sa tak náhle vzalo
tvoje nadšenie?
Nemyslela si si,
e LOVE ME sekcia bola...
O čom to hovoríš?
Som plne oddaná LOVE ME sekcii.
Pane, kde je Mary?
Chceli by sme sa s ňou pozhovára.
Mala by by tu,
vo výcvikovom stredisku.
Netuším, kde sa skrýva.
Začnime skúšku. Do vystúpenia
zostáva u len zopár dní.
Sname sa ako najlepšie vieme.
Prestaňte to u nacvičova!
Je to taká sprostá hra!
Kto by sa na to chcel pozera?!
Mary?
Prestaňte to u nacvičova!
Je to taká sprostá hra!
Kto by sa na to chcel pozera?!
Mary?
Mary, ako môeš robi takéto scény?
Ja nerobím scény!
Len hovorím pravdu.
Táto hra je naozaj blbá.
An Qi Er spôsobí smr svojej matky.
Ale nikto jej to nedáva za vinu.
Jej staršia sestra ju má stále rada.
A na konci jej ešte aj otec odpustí.
Ako by to bolo moné?
Ešte aj malé decko povauje
tú hru za hlúpu.
U to viac nenacvičujte!
To stačí Mary.
Si naozaj bezočivá.
Nemáš právo kritizova scénáristu.
A ani túto hru.
Ospravedlň sa všetkým.
Hneď...
Ale ja si myslím, e to čo Mary
povedala, dáva zmysel.
Gong Xi Jie! Vedela som,
e ty to pochopíš.
No, ja si tie myslím, e reakcia stašej
sestry nedáva veľmi zmysel.
Jej matka nečakane zomrie,
Tak ako by to mohla prija tak pokojne,
A ešte by aj tak dobrá
k svojej malej sestre.
Čo tým chceš poveda?
Tvrdíš, e scénár je zlý?
Presne. Nacvičovali sme
túto hru 3 mesiace.
A ty teraz hovoríš,
e v tom je problém?
Ale keď ja cítim, e...
Staršia sestra by mala cíti
zlos voči An Qi Er.
Aj keď logicky chápe, e to
nie je An Qi Erina vina,
Ale v srdci k nej musí chova záš.
Dobre teda.
Pozrime sa teda ako to zahráš ty.
Uká nám ako zahráš Lolu,
ktorá nenávidí svoju mladšiu sestru!
Ja mám hra?
Áno, zahraj nám to.
Nehovor len prázdne slová.
A doká nám to.
Ale scénár nie je napísaný
tak ako to vidím ja.
Tak ako by som to mala zahra?
Nevieš ako to zahra, a ešte sa to
opovauješ aj kritizova.
Vy z LOVE ME sekcie ste jedna
arogantnejšia ne tá druhá.
Presne. Jedna vyhlásila, e sa stane
najlepšou herečkou v celej Ázii.
Tá druhá ešte ani len nevidela scénár
ale opovauje sa ho kritizova.
Tak čo?
Silné reči ale iadne činy?
Majú pravdu.
Ani som nevidela scénár,
Aké mám právo prejavi svoj názor?
Ak by som vedela ako hra,
Načo by som chcela ís
na kurz herectva?
Čo by som mala robi?
U som sľúbila CEO
e prijmem túto úlohu.
Teraz nemám na výber,
len prija túto výzvu.
Aiya, u len keď na to myslím...
Ako mám zobrazi staršiu sestru,
ktorá nenávidí svoju mladšiu sestru?
Navyše musím pomôc
mladšej sestre, ktorá verí,
e ju otec nenávidí?!
Vôbec nič mi nenapadá.
Ak by to bol Dun He Lian,
ako by to zahral on?
Ale toto je enská postava, take aj keby
som sa ho spýtala, bolo by to k ničomu.
Musím sa spoľahnú na
vlastné schopnosti.
Ja, ktorej matka zomrela
pri pôrode mladše sestry,
Aký druh pocitov by som mala ma?
Gong Xi Jie Jie to musí
ma teraz aké.
Starý otec, prečo si sa jej nezastal?
Bola si to ty, kto povedal,
e tá hra je zlá.
Teraz to Gong Xi Jie Jie musí
všetkým dokáza.
Nie je to dobré?
Ale...
iadne ale.
Gong Xi Jie Jie sa chce aj tak
prihlási do kurzu herectva.
Je to skvelá príleitos, aby všetkým
ukázala svoje schopnosti.
Ale naposledy vypadla.
Ak to nespraví dobre aj tento raz...
Mary.
Ty máš Gong Xi naozaj veľmi rada, e?
Áno.
Máš na to nejaký špeciálny dôvod?
Ona je iná ako ostatní dospelí.
Ako iná?
Iní dospelí sa ku mne vdy chovajú
ako k decku ale ona nie.
Myslíš si, e vdy keď sa niečo stane,
stačí ak sa len rozplačeš
A niekto za tebou pribehne, objíme a
a bude a utešova? Hm?
Ona povedala niečo také dieatu?!
Presne!
Bolo to tak cool!
Gong Xi Jie Jie nie je ako ostatní dospelí,
ktorí hovoria deom len pekné veci.
Navyše čo povedala je pravda.
Plač je zbytočný.
Ak by to nebolo kvôli jej narodeninám,
Nikdy by sa jej to nebolo bývalo stalo.
Lily.
Nemôeš hovori také veci.
Čo ak by a Mary počula?
Ona je len diea.
A čo?
Nepovedal som snáď pravdu?
Lily musela pracova
a nemohla sa vráti.
Ak by Mary netrvala na tom aby prišla,
Toto by sa jej nikdy nebolo bývalo stalo.
Ocko mi nikdy neodpustí.
Mary.
Mamina smr bola nehoda.
Nebola to tvoja vina.
Koľko ráz som ti to u povedal?
Ak budeš ďalej hovori
takéto veci, nahnevám sa.
Kadý rok na tvoje narodeniny tvoja
mama vdy pracovala v zahraničí.
Toto bol prvý raz, čo si ju poiadala
aby sa vrátila a oslávila ich s tebou,
A ona súhlasila.
Take to nebola tvoja vina.
V skutočnosti a otec...
Naozaj nenávidí.
Vymenila dialógy.
Čo to robí?
Tvoj otec mono len nevie
ako sa má k tebe správa.
Ale vovnútri...
Verím e a naozaj miluje.
Nevidel si tu purpurový
kryštáľový kamienok?
Hovoríš o tomto?
Nemôem uveri,
e po všetkých tých rokoch...
...som ju zase stretol.
Ak sa chceš sta výnimočnou herečkou,
musíš znies osamelos.
Nemôeš sa necha ovplyvni zbytočnými
vecami ako rodina, priateľstvo či láska...
To som si uvedomila u dávno.
Tvoja mama vie o tom, e si
vstúpila do tejto spoločnosti?
Ak jej to nepoviem,
Nebudem môc zosta v LME?
Zámerom LOVE ME sekcie je pomáha
tým, ktorí potrebujú našu pomoc.
Nezáleí na tom čo to je,
prijmeme hocakú výzvu.
Dnešok bude koniec tvojej kariéry.
Mrzí ma to, ale moje skutočné
meno nemôem odhali.
Divné.
Nespomínam si, e by tam počas
skúšky boli takéto otázky.
Toto kura...
Čo máš proti mne?
Oh nie!
eby ma spoznal?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Môj priateľ/ka,
Chcem vyhladi tvoje zvraštené obočie.
Tieto obavy si plne nevyjadril/a,
Môem to poveda,
Je to všetko preto,
lebo láska rozdúchava problémy.
Čím viac sa vzdávaš lásky,
tým väčšmi sa k nej pribliuješ.
Nehľadiac na miesto, situáciu, či čas,
Náhle chceš urobi spúš,
A náhle odhaľuješ svoje slabosti.
(By okolo neho...)
Pod modrým nebom si vybavuješ staré lásky
Myslel/a si si e ak nezávisíš na nikom,
Potom u nebudeš viac trpie smútkom.
(Chýba skutočná láska...)
Dívaš sa mlčky do prázdna,
Šepkáš si jemne k samému/ej sebe
Tvoj tón je naplnený frustráciou.
(Kto sa vyznáva komu?)
Prepáč, baby.
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Toto je láska.
Keď odchádzaš mrzutý/á...
(Nechcem odís...)
Toto je láska.
Keď potajomky ľutuješ...
(Nechcem odís...)
(Spomienky sú tak krásne...)
Láska, ktorá nebola nikdy ochutnaná,
Nedá sa poklada za skutočnú lásku.
Toto je láska...
Zdravím všetkých,
ja som Donghae zo Super Junior.
[Donghae zo Super Junior.]
Aj budúci týdeň prosím
sledujte Extravagant Challenge.
Nasleduje Extravagant Challenge,
scény zo zákulisia
Ďalej, Extravagant Challenge:
Zo zákulisia
13-25A-6-7 záber 1.
Pripravi... A akcia!
[Ranný beh Dun He Liana a manéra Du]
Dobré ráno!
Len sa posaď.
Dnes prišiel štáb natáča
do hotela v hore Xindian.
Júnové počasie preteká páľavou.
Ešte aj v hroskom teréne
dosahuje teplota 30C.
Siwonovi fanúšikovia odváne
čakajú po jeho boku
v tomto úmornom horku.
Koľko ľudí je tu dnes?
[Koľko ľudí je tu dnes?]
[Naozaj horko]
Koľko ľudí je tu dnes?
[Siwon ráta svojich fanúšikov.]
Dnes ich prišlo okolo 30.
Čakajú tam.
Ďakujem.
Naozaj ďakujem. Naozaj ďakujem.
Dobre.
[Sledujte ma. Sledujte ma.]
[Siwonov showtime]
[Zase iný]
Gong Xi!
[Gong Xi!]
Fanúšikovia musia by dnes tak šastní.
Vidia Siwona ako šaškuje,
len aby ich rozosmial,
A oni mu kývajú.
[Ahoj]
Dnes je...
Teplota tu vonku je dnes 30C
Je naozaj horko, ale som naozaj
vďačný za ich podporu... a lásku.
Podelím sa so všetkými
o killer image a dám si kolínsku.
Posledne dáme divákom
vzdušný bozk od Jina.
Vďaka všetkým za podporu
Extravagant Challenge.
[Na čo sa pozeráš?]
[Pozri!]
[Čas pre tých dvoch hra cuties]
[Špeciálne LOVE ME pohyby]
[Gong Xi a Liu Li Erin súboj]
Ty naničhodný mopslík!
[Gong Xi a Liu Li Erina bitka]
Povedz to ešte raz!
[Reisér: Zopakuj to!]
[Gong Xi a Liu Li Erina bitka]
Ty natvrdlý mopslík!
Povedz to ešte sto krát!
[Povedz to ešte sto krát!]
Mopslík, mopslík...
Potom povedz, "Hej... Robíš si zo mňa srandu?!"
Ha ha! Ty jedna!
Ďalšia scéna. Dokončíme scénu,
poďte sem.
Mopslík, mopslík, mopslík...
Stále počítaj.
[Mopslík]
[Mopslík] [Mopslík]
Píš, píš poriadne.
Dekorácia kameňov...
Vystrihni to tam.
Mopslík.
Povedz to ešte raz!
Ty naničhodný mopslík!
Ty natvrdlý mopslík!
[Mopslík]
Povedz to ešte sto krát!
[Povedz to ešte sto krát!]
[Smiech]
Mopslík, mopslík...
Musíš to najskôr pár krát poveda.
Dobre.
[Musíš to pár krát poveda.]
Mopslík, mopslík...
A čo?
Povedz to ešte raz!
[Povedz to ešte raz!]
Nič!
[Nič!]
Dobre, znova.
Potom sa začne hádka.
Povedz to ešte raz!
[Potom sa začne hádka.]
Dobre? Pretoe ona je tie
naštvaná. Ona je tie naštvaná.
Dobre. Tak sa vy dve
začnete háda.
Dobre.
Povedz to ešte raz!
To nevadí.
Nemusí a to mrzie.
[Gong Xi utešuje Jing Xiang.]
Navyše, netreba to tak preháňa
a hovori o zlomenej nohe.
To bolo skôr tak, e jedna potvora
mi spôsobila trhlinu na kosti,
tak veľkú ako čierna ďúra.
[Tak veľkú ako čierna ďúra.]
Strih!
Chen Yi Han!
Čo je?
Ako čierna diera.
[Diera!]
Nie čierna ďúra!
[Diera]
[Nie čierna ďúra!]
Čierna diera a nie čierna ďúra!
[Diera] [Nie čierna ďúra!]
[Hlúpy omyl]
Dobre, pripravi.
[Druhý záber]
Otvor mi to prosím.
[Dvaja ľudia sa snaia zosta pokojní]
[Potajomky sa smejú]
[Nedokáem to]
Strih!
Prekvapilo ju to.
Naozaj ju to prekvapilo.
Myslel som e to bolo okej...
Prečo si mi to dala otvori? Vedela si,
e to u bolo zospodu...?
[Zachytené na videu produkčnou]
Bolo to tak očividné?
Počkaj, nech sa na to pozriem.
Smeješ sa.
Ty si tak poskočila v šoku.
Bolo to tak vidie?
To bolo fakt niečo.
[Opakovanie scény]
Ty, ty si sa len tak mykla.
Tvoje ramená... bolo to fakt vidie.
Naozaj ma to prekvapilo.
[Ďalšou výzvou je chytanie
chipsov s ústami]
Dáš si?
[Sústredené oči]
Ďalší. Ďalší.
Uká skúsim to.
Strih!
Ty si fakt dobrá!
[Nezmyselné hranie,
čo tie robia?]
Naozaj si dobrá. Ide ti to.
Hneď som to chytila.
[Opakujú výzvu]
Dáš si?
Dobre.
Zase.
Prečo to nejde ako inokedy?
[Prečo to nejde ako inokedy?]
Hoď mi to presnejšie, okej?
Uká skúsim to. Uká
skúsim to. Poď...
Chytaj to.
Strih! Strih!
[Ivy a Siwon sa pretláčajú]
[Svaly]
[Svaly] [Svaly]
Prečo sa mračí?
Chce vedie, prečo... čo je to...?
Ja som... to je sval!
[Sval]
Sval, okej?
Ja som urobila len toto a on sa opýtal
"Prečo si tam pokúsaná?"
Presne to hovorím.
Máš tam ranu?!
To je materské znamienko.
Bolí to?
Bolí.
[Bláznivý Pikaču, vydesený Siwon]
Pikaču!
Čo to robíš?
Nepribliuj sa ku mne!
[Gong Xi sa odmieta odlíči
a je odhodlaná sa aj pobi]
Mám občiansky
Aj kratičku zdravotného poistenia,
Mám svoje práva.
Ty *!#$!
Pomóc! Pomóc! Som nevinná!
[Ty *!#$!]
Pán policajt!
[Začína náhodne kriča]
Santa Klaus!
Pikaču!
[Pikaču!]
Choď preč!
Strih!
Aj Pikaču?
Ktohovie ako Ivy prišla na to,
aby zakričala Pikaču!
Chceš aby sa Pikaču
zjavil a zachránil a?
Čo to robíš?
Pán policajt, zachráňte ma!
[Druhý záber]
Ja chcem mamu!
Oh, počka. Ja nemám mamu.
Choď preč!
Pikaču!
Chu!
Strih!
Víno.
[Siwon: Víno?]
[Siwon počul namiesto chu víno]
Nie. Siwon počul víno.
Víno.
Víno tu padlo tie.
[Víno tu padlo tie.]
Pikaču!
[Ivy: Pikaču!]
[Ivy bola posadnutá Pikačuom!]
Nemoné.
Strih!
Pikaču!
[Zvukár asi ohluchne]
Pika Pika Pikaču!
Čoskoro ohluchneš.
A ty za pár dní stratíš hlas.
Xiao Yang, pomóc.
[Xiao Yang je zvukár]
Bojím sa jej.
Bojíš sa jej?
Ivy.
Čo je?
Bojím sa a.
Neboj sa.
Pretoe sa som... Pikaču!
[Pikaču!]
Máte v Kórei Pikaču!
Áno, máme
Pika Pika Pikaču!
V 11 alebo 12 rokoch...
Pozeral si to?
Pred 10, 14 rokmi...
Pikaču!
Víno?
[Víno?]
Víno.
A potom...
[Ivy sa stále blázni]
Na začiatku...
Keď tým budem stále trias,
Spadnem asi na zem.
Neudri sa.
Bojím sa.
by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz