Nemôem uveri,
e sa jej to podarilo.
Dievča, ktoré nikdy nehralo,
Vyuilo jedinú scénu z hry
A podarilo sa jej vylieči
ranu v srdci Mary.
Ako dobre.
Corn je v poriadku.
Rozmýšľal som nad tým ako
veľmi sa ľudia môu zmeni.
Nemôem uveri, e po všetkých
tých rokoch som ju zase stretol.
Chcete aby sme za neho zaskočili, e?
Bez problémov.
Prijmeme hocakú výzvu.
Prepáčte, ale moje skutočné
meno, nemôem prezradi.
U odmalička, mi sladké
veci nikdy veľmi nechutili,
Take som ani nikdy predtým
nejedol jahodový puding.
Divné, nespomínam si, e by tam
počas skúšky boli takéto otázky.
Ty odporné kura.
Čo proti mne máš?
Bu Po Shang, čo to robíš?
Ak sa nemýlim, tak si niekto,
koho poznám, e?
Kto si?!
Ak ho nechám odhali moju
identitu na takomto mieste,
To radšej rovno zomriem.
Čo si to len dopekla myslí?
Ako mala odvahu urobi
niečo také zahanbujúce?!
Radšej sa mi stra z očí.
Nikdy viac a nechcem
vidie v tomto štúdiu.
To ten idiot si začal.
Tak prečo som tu zamknutá ja,
Zatiaľ čo jemu ešte aj
odvysielajú jeho koncert.
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo.
Svetlá iaria na mňa, jediného ktorý a naozaj miluje.
Skúšam si svoje linky.
Ako urobím, e sa tvoje srdce rozbúši?
Je jedno koľko ráz utrpím poráku,
Aj tak sa neotočím naspä.
Pretoe ty máš úsmev, ktorý chcem vlastni, vdy keď sa stretneme.
Niekedy pochybujem sám o sebe.
Obviňujem sa za to e nie som dos šastný.
Bojím sa, e a pokazím toľkou láskou,
Ale ja budem radšej stále veri... Baby.
Láska je extravagantná sólo show.
Nebojím sa výsmechu. Bude sa ti to páči.
Láska je sólo. Oh, S - ó - l - o
Láska je krutá sólo show na pódiu.
Tvoj pohľad preteká iariacimi iskrami.
Láska je sólo, najkrajšia extravagancia.
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo Sólo.
Láska je ako vojnová aréna. Sólo Sólo.
S - ó - l - o
Láska je sólo show. Sólo Sólo.
Tak takto to musí chodi v showbiznise.
On je populárny spevák, ktorého songy
sa umiestnili na top priečkach hitparád.
Zatiaľ čo ja... som len...
Neznámy nováčik.
Ak sa nechcem potýka
s takýmto prístupom,
Potom musím stá tam kde je on.
Presne.
Musím sa dosta na to miesto.
Musím sa dosta,
na to iarivé miesto.
[Filmové štúdio 3]
Kde je to kura?
Neviem.
Skús sa popýta tam.
Tam?
U odišla?
Nepatrí náhodou do vášho tímu?
Nie.
Človek, ktorý mal hra kura,
Náhle nemohol prís.
Tak sme si zaňho našli
jednu enu ako náhradu.
enu?
Niet divu...
Preto na mňa tak reagovala...
Vdy som si myslel, e ena, ktorá by
si navliekla takýto smiešny kostým,
Musí by naozaj nudná
a veľmi nepríalivá.
Zabijem a!
Áno, to musela by Gong Xi.
Ale tá u sa sem nevráti.
Hm?
Samozrejme.
Skoro zničila show,
Preto ju producent vyhodil.
Gong Xi,
Ty si tak patetická.
Nedokáeš zahra dobre ani len kura,
A ešte stále chceš by v showbiznise?
Ja hey!
Yes!
Shang!
Hm?
No čo?
Zranil si sa?
Nie.
Je to len maskot,
ako by mi mohol ublíi?
Vydesil si ma.
Ako si len mohol narazi na takého cvoka?
Shang, niečo ti poviem.
Len nedávno si sa stal slávnym,
take je veľa ľudí,
ktorí ti závidia a chcú a potopi.
Dávaj si pozor.
Áno, viem.
Ale myslím,
e ona je len bláznivá fanynka.
Je do mňa tak šialene zamilovaná,
e potratila zdravý rozum...
A teba to teší?
Takíto fanúšikovia sú najhorší.
Netráp sa.
U nikdy viac sa predo mnou nezjaví.
Si si istý?
Áno.
Stavím sa,
e sa na mňa bude
môc díva len z diaľky,
Z naozaj veľkej diaľky.
Ja hey!
Yes!
Ja. Ja.
Práve som si pomyslela,
aký je ten idiot úasný.
Úplne ma uchvátil.
Som taká sprostá?
Kde to som?
eby bol toto trest od Boha?
Prečo zrovna v takejto beznádejnej chvíli,
Musím narazi na druhú osobu na
svete, ktorú netúim vôbec vidie?
Predtým, ne si ma všimne,
Mala by som zdúchnu.
Aký sklesnutý výraz.
Zdá sa akoby to bol úplne
iný človek ne Dun He Lian,
ktorý je obvykle arogantný
a stále len všetkých poučuje.
To je fuk.
Nie je to moja vec.
Mala by som rýchlo zmiznú.
Kto je tam?
Prosím počkaj.
Môeš...
Môeš na chvíľu?
On sa so mnou chce rozpráva.
Fakt?
Ja som len obyčajné stratené kura.
A ty superherec, ktorý stojí
tak vysoko ako pyramídy.
Čo chceš od takého kuriatka ako ja?
Prepáč.
Zdá sa e som a vyľakal.
Viem, e je to divné,
Ale nie je tu nikto,
kto by mi mohol pomôc.
Pomôc?
eby sa mu niečo stalo?
Prosím...
Pomôeš mi?
Ak budem môc.
Môeš mi poiča mobil?
Mobil?
Prepáč, nemám pri sebe mobil.
Oh.
Ďakujem.
Len som mu povedala,
e nemám mobil,
A on sa tvári akoby to bol koniec sveta.
Potrebuješ si zavola?
Ak si chceš zavola,
Vonku je telefónna búdka.
Nepotrebujem si zavola.
Nepotrebuješ si zavola.
Potom...
eby...?
To nie je Shing ani Shong!
Píše sa to Shang!
Boe!
Ty nevieš kto je Bu Puo Shang?!
A ešte si ho aj musíš vyhľada na internete?!
Je v scénári niečo,
čomu nerozumieš,
Preto si to musíš nájs online?
Nie.
Je to tak.
Bojíš sa poiada iných o pomoc,
keď máš problém, e?
Preto si to chceš nájs online sám.
Nie.
Nepredstieraj.
Nikto nie je dokonalý.
Kto nemá problémy?
Neboj sa prizna si e máš problém.
Netráp sa, nikomu to nepoviem.
To vôbec nie je tak.
Zapieraj si koľko chceš,
mňa neoblbneš.
Snaíš sa to zakry tým
svojím sladkým úsmevom.
Toto je tak smiešne.
Superherec nerozumie scénáru.
Predajme túto šavnatú
informáciu bulváru.
Dun He Lianova pýcha odletí na Mars.
Je to tak, e?
Tým svojím sladkým úsmevom,
môeš oblbnú celý svet,
Ale u mňa nemáš šancu.
Tvoj úsmev je len zástierka.
Keď chceš klama,
alebo keď si protivný
Vykúzliš tento oslňujúci úsmev.
A čím iarivejší tvoj úsmev je,
Tým väčšmi si...
Som mŕtva.
Rozzúrila som ho.
Toto je prvý raz, čo ho
vidím takto naštvaného.
Ako si to vedel?
Prepáč.
Prepáč. Prepáč. Prepáč.
To preto, lebo a
naozaj neznášam,
Preto som to všetko zámerne povedal.
Naozaj sa ti ospravedlňujem.
Prepáč.
Nehnevaj sa.
Si fakt zábavný.
Toto je prvý raz, čo mi niekto
do tváre povedal e ma neznáša.
Si naozaj zaujímavý.
Tento úsmev...
Je tak odlišný od toho jeho obvyklého.
Tento smiech je od srdca.
Nehneváš sa teda?
Prečo by som sa mal?
Neospravedlnil si sa mi u predsa?
Nemám sa na čo hneva.
Aký zrelý spôsob uvaovania.
Okrem toho, je to tie moja vina.
Skúšal som zakry vlastné nedostatky,
A klamal som pritom iných.
A to nie je správne.
On to priznal.
Priznal to.
Oproti nemu som ja...
Ten komu sa chceš pomsti, je
človek, ktorý a u raz podviedol
Však?
To nie je tvoja vec!
Zdá sa, e mám pravdu.
Ja som nemohla nazbiera odvahu,
aby som si priznala vlastné chyby.
Toto je ono.
Môj herecký partner povie,
"On u zistil, e nehovoril
nič iné ne samé li."
"Zabudni na to."
Vtedy sa ja spýtam,
"Prečo by nám Da Ge* klamal?"
(*starší brat)
Potom to len povedz podľa scénára.
Problém je, e neviem čo je to tá...
sutra, ktorú drí v rukách.
Sutra? Aká sutra?
Pozri sa sem.
(*Čínske porekadlo, fráza vány, neveselý; alebo tie budhistické sväté písmo)
"Vána sutra*."
Keď mi to hovorí,
drí sutru.
Asi to bude vďaka tej sutre,
e dokáe odhali Da Geove li.
Tomu nerozumiem.
Čo za sutru to je?
Musím to zisti, aby som vedel,
ako sa zatvári,
keď mu budem odpoveda.
Čo je to s ním?
Skolaboval mu mozog či čo?
Keď som mal v mobile ešte batériu,
Vyhľadal som si Diamantovú sutru*,
(*starodávne Budhistické sväté písmo)
Lotosovú sutru,
Amitabha sutru,
A veľa iných sutier.
Ale nemohol som nájs ani jednu,
čo by sa volala "Vána sutra."
Hľadal som a pokým sa
mi nevybila batéria.
Boe, u to dlhšie nevydrím.
Práve sa na mne smeješ?
Nie, nie.
Prečo by som mal?
Určite nie.
Nie.
Tak potom ty vieš...
Čo je to tá "Vána sutra?
Vlastne...
To...
To nie je Budhistické sväté písmo.
Je to adjektívum.
Nemá to nič spoločné s budhizmom.
Hm?
"Yi ben zheng jing,"
Je fráza, ktorá popisuje
niekoho váneho,
Bez zmyslu pre humor.
Ako... "zheng yi ba bai. *"
(tie fráza znamenajúca vány)
Má to podobný význam
ako "zheng yi ba bai. "
Oh, naozaj?
Si azda cudzinec?
Ako to e nerozumieš takému
benému porekadlu?
Povedal som zase niečo zle?
Opatrne.
Čo je?
To... to nič.
Mám asi anémiu.
Ďa... Ďakujem. Ďakujem.
Musím sa postavi vedľa
Bu Puo Shanga čo najskôr.
Ale práve teraz,
si nedokáem udra ani malú úlohu.
Je vôbec moné,
aby som sa dostala
na výslnie ako on?
Daj si dole tú hlavu.
Bude ti lepšie.
Netreba.
Nebudeš sa cíti lepšie bez nej?
To preto...
Práve som dostal padáka.
Preto si chcem necha na sebe
tento kostým o trochu dlhšie.
Inak si ho u asi nikdy neoblečiem.
Ak sa nedokáeš prenies cez
prácu, z ktorej a vyhodili,
Potom sa nikdy nebudeš môc
pohnú dopredu a zlepši sa.
Superherec ako ty,
Akoby si mohol pochopi moje pocity?
Teba určite nikdy nevyhodili.
Ale áno vyhodili.
Teba?
Áno.
Vyhodili ma asi...
Nemoné.
On je Dun He Lian.
Vdy som si myslela,
e on sa stal slávnym hneď ako debutoval.
Kto by si pomyslel,
e si prešiel niečým takým.
Ešte stále to počítaš?
Stalo sa to priveľa ráz,
aby som to všetko spočítal.
Asi viac ne 20 krát?!
Vtedy som len vstúpil do showbiznisu.
Bol som naozaj nezrelý.
Rebeloval som a nepočúval
som reisérove príkazy,
Take ma často vykopli.
Nehovoríš to len aby
si ma utešil, všake?
Viac ne 20 krát!
Ako môeš ma takú príšernú minulos?
Prečo je to príšerné?
Vôbec nie. Tieto skúsenosti
boli pre mňa veľmi cenné.
Bez toho,
by dnešný Dun He Lian neexistoval.
Tak tu si.
Hľadal som a u hodnú chvíľu.
To je...
Toto je môj priateľ.
Priateľ?
Ja som jeho priateľ?
Niekto ako on, kto bol vdy sám,
má aj nejakého priateľa?
Du, u je čas na skúšku?
Áno, všetci sú u na mieste.
Okej.
Tak teda idem.
Bye.
Bye bye.
Kde to som?
Ďakujem.
Nešiel u na skúšku?
Zabudol som ti poveda...
Ďakujem.
Naozaj si mi veľmi pomohol.
Divné, prečo mi srdce
bije tak rýchlo?
Musím sa vráti naspä na skúšku.
Bye.
To nebol falošný úsmev,
aký mi obvykle ukazuje.
Dun He Lian.
Zabudol som ti poveda...
Ďakujem.
Naozaj si mi veľmi pomohol.
Ak by som ho mohla
spozna trochu lepšie,
Asi by som s ním lepšie vychádzala.
Mala som mu poďakova.
Bola som naozaj sklesnutá,
Ale po tom, čo mi povedal,
sa mi naozaj uľavilo.
To bolo prvý raz, čo som
nepotrebovala Cornovu pomoc.
Áno, Dun He Lian má pravdu.
Ešte aj keď dostanem vyhadzov,
Ešte aj keď nespočetne krát pohorím,
Toto všetko sú cenné skúsenosti.
Ak sa nedokáem prenies
cez tieto poráky,
Potom sa nikdy nebudem môc
pohnú dopredu a zlepši sa.
Zajtra sa musím snai ešte viac.
A postúpi o kúsok blišie
k tomu iarivému miestu!
Ale predtým,
Musím najskôr nájs cestu spä.
Ty sprosté kura, ako si sa
opováilo ís proti mne?!
Ja, šéfkuchár Bu Puo ti teraz
uštedrím riadnu lekciu.
Nie, nechcem tu zomrie.
Qin!
Qin, zachráň ma!
Sme paráčky!
Čo za nezmysly, kto je tvoja paráčka?
Dnes mám chu na poriadne
prepečené kura.
Šéfkuchár, môeš prosím.
Sprosté kura, kajaj sa!
Nechaj to kura tak.
Dun He Lian,
Zachráň ma!
Dovoľ mi to urobi.
To nie.
Zabudol si?
To som ja!
Ja som to kura, ktoré ti dnes
pomohlo so scénárom!
Povedal si e sme dobrí priatelia.
Ak by som vedel,
e vovnútri si bola ty,
Nebol by som to povedal.
Zabudla si?
Dokonca si mi predtým
ukázala prostredníček.
Pomóc!
Čo sa to deje?
Nebolo ľahké vybudova
si s ním dobrý vzah,
Tak prečo mám také desivé nočné mory?
Prečo som mala takú
hrôzostrašnú nočnú moru?
Som úplne vyčerpaná.
Ak mu poďakujem,
Zistí e to ja som bola to kura.
Ak by som vedel,
e vovnútri si bola ty,
Nebol by som to povedal.
Zabudla si?
Dokonca si mi predtým
ukázala prostredníček.
Radšej na to zabudnem.
Vrátim sa k starej Gong Xi,
A zachovám si od neho
5 metrový odstup.
Dopekla, zase ten falošný úsmev.
Zakadým čo ho ukáe,
Mám nejaké problémy.
On ide za mnou?!
Divné, kráčam tak rýchlo,
Ako to e mi je stále v pätách?
Hoci ma vidíš, ani ma neprivítaš,
to nie je slušné, hm?
Prepáč.
Ja som tu.
Divné.
Raz, dva, tri.
Dnes nevystrčíš prostredníček?
Nie si v tom profesionálka?
Čo za nemilosrdného človeka.
Práve si si pomyslela,
"Čo za nemilosrdného človeka to je."
A "Je neznesiteľný!"
Nemám pravdu?
Nie.
Napadlo mi to.
Prepáč.
Čo tu vy dvaja robíte?
Zdravíme sa.
Zdravíte sa a tu?
Toto sú dámske záchody.
Naozaj?
Na kura Koko sa usmieval tak milo,
Tak prečo na mňa vdy háde
len ten falošný úsmev?
eby preto, lebo má radšej zvieratá,
Hej, zombie?
...ne ľudí?
Povedz...
Prečo dnes na sebe nemáš uniformu?
Nie si členkou LOVE ME sekcie?
Oh, to...
Uniforma je príliš nápadná.
Nechcem to nosi.
Príliš nápadná?
Kedy prepána sa chceš
sta herečkou?
Čo tým myslíš?
Ak chceš prei v showbiznise,
Potom musíš vyčnieva.
Pokým to zachytí pozornos ľudí,
Nech je to čo chce, mala
by si to dobre vyui.
Mala by si by viac kreatívna,
A vymýšľa rôzne spôsoby
aby si sa odlíšila od ostatných.
U tomu rozumieš?
Inak som to musel pochopi zle.
A ty si tu len pre srandu
a vôbec netúiš po debute?
Chcem debutova.
Nie som tu len pre srandu.
Hm, tak to je dobre.
Oh!
Čo je?
Toto...
Je táto reklamná agentúra
jedna z tých veľkých?
Spýtaj sa jeho.
Áno, táto reklamná agentúra je veľká.
Konkurz na reklamnú hviezdu?
Chceš to skúsi?
Áno, u som sa prihlásila.
Ale... je to veľká agentúra, hm?
Potom konkurencia bude asi veľká, čo?
Pamätaj si toto.
Či chceš alebo nie,
Musíš nájs spôsob ako vyčnieva.
Veľa šastia.
Ak sa v tom chceš zúčastni,
Nezabudni o tom informova našu spoločnos.
Dobre.
Bye.
Mám halucináciu?
To čo práve povedal,
Hoci to znelo protivne,
Ale bolo to myslené úprimne.
On ma naozaj povzbudzoval, e?
To je fuk.
Kadopádne som sa rozhodla.
Budem sa snai, aby som sa
dostala na výslnie.
Oh, ešte som to nenahlásila
šéfovi Shenovi.
Konkurz na reklamu?
U som sa prihlásila.
Odkedy som pokašľala
prácu kuraa Koko,
Producent mi zakázal
vstup do TV stanice,
Tak chcem skúsi iné príleitosti.
Gong Xi,
Producent z tej show mi dnes volal,
A povedal, e potom čo show vyšla,
diváci boli nadšení.
Diváci si vraj zamilovali vystúpenie
kuraa Koko v show.
Chválili Koko,
Vraj je hrozne rozkošné a zábavné.
Take producent chce, aby si sa
stala stálym členom show.
Naozaj?
Samozrejme.
Prečo by som ti klamal?
Takto to v showbiznise chodí.
Všetko závisí na diváckej sledovanosti.
Ty si si myslela e tvoje
vystúpenie bolo úbohé,
Ale diváci si to zamilovali.
A diváci sú najdôleitejší.
Ak a diváci chcú,
Producent a tam musí poslušne necha.
Ale Gong Xi,
Toto kura Koko je postava poza masku.
Ešte aj keď sa staneš populárnou,
nikto nebude vedie e si to ty.
To je super.
Nechcem aby tí dvaja vedeli,
e som kura Koko.
Tí dvaja?
Áno, tým myslím...
Nechcem, aby ľudia vedeli,
e som kura Koko.
Nechceš sa tým pochváli?
Pochváli?
Hrám kura.
Čím sa mám chváli?
Oh.
Chápem.
Skús teda ten konkurz na reklamu.
Veď si dievča.
Ktoré dievča by nechcelo
debutova s krásnym imidom?
Nech sa na to pozeráš akokoľvek,
Koko kura je stále komediantská úloha.
Cesta komedianta
je obzvláš aká.
Hovorí sa,
Pred inými odváne sa smeje,
Ale za chrbtom potajme plače.
Toto dokonale opisuje
pocity komediantov.
Poznám tie jednu pesničku,
naozaj dojemnú.
Volá sa "Klaun."
Potlesk vychádza spomedzi jasotu,
Zatiaľ čo slzy tečú cez úsmev.
Keď opona sa zdvíha,
rados je s tebou.
Ale keď opona zapadá,
osamelos je rezervovaná...
[Konkurz na reklamu]
Musím naplno vyui túto šancu,
A zaiari v tejto reklame
Ako povedal Dun He Lian,
Musím by viac kreatívna
A nezahadzova iadnu šancu
aby som sa predviedla.
Môeš rovno odís.
Prepáč.
Nevšimla som si a...
Povedala som ti aby si
odišla, nepočula si?
Prečo sa ku mne takto správa?
U som sa jej ospravedlnila,
tak prečo ma stále vyhadzuje?
Napokon ja aj tak
vyhrám tento konkurz.
Je to k ničomu, nech skúšaš ako chceš.
Mala by si len ís domov a vari.
Úprimne, ty by si sa mi
mala ospravedlni tie.
Nevadí ak sa neospravedlníš,
Ale prečo tak vyskakuješ?
U od základnej školy,
som vdy získala hlavnú úlohu ja.
Zatiaľ čo ty,
si bola vdy len extra prídavok,
ktorý si nikto nepamätal.
Qin?
http://anime-manga.cz/
http://asiantitulky.cz/
Qin?
Talent?
Hovoríš o tom druhom talente, ktorým disponuješ?
Tento krát...
Zase si kúpiš hlasy?
Kúpim hlasy?
Netuším, o čom to tu hovoríš.
Kadopádne, hlavnú úlohu v tejto reklame
Dostanem nakoniec ja.
Ak vieš kde je tvoje miesto,
potom sa tam rýchlo stra!
Hej!
To u preháňaš.
No čo?
Máš s tým problém?
Oh, asi nevieš kto som.
Ja som...
Qin, neprehráš s niekým takým.
Sme paráčky!
Budem a podporova a do konca!
Kto je tvoja paráčka?
Nebuď taká nafúkaná, dobre?
Ja... ja nie som nafúkaná.
Sme z rovnakej sekcie,
nosíme rovnaké uniformy,
A pracujeme na rovnakom cieli, nie?
Hej!
Čo to s vami dvoma je?!
Som pre vás neviditeľná?
Slečna, upokojte sa.
Nie je hodno hneva sa
na takých niktošov.
Qin, prečo nechceš prija,
e sme paráčky?
Pretoe po celý čas,
som a brala len ako svoju rivalku.
Prečo?
Taká úboiačka...
A ona ju povauje za svoju rivalku?
Tak toto je Fei Li Hua.
Niet divu, e je tak arogantná.
Oh, počula som e spoločnos Fei Shi
Patrila minulý rok k najlepším v krajine.
Tak ona je slečna z bohatej rodiny.
Č... Čo to má by?
Čudovala som sa aký druh
rivaliek ste ty a Jiang Nan Qin.
A napokon,
sa zdá e ste rivalky toho typu.
Čo myslíš tým "toho typu"?
Čo tým myslím?
A to si ešte povedala
e ste paráčky či čo?
Vidím, e Jiang Nan Qin vôbec nepoznáš.
Chceš vidie jej skutočnú tvár?
Potom choď a spýtaj sa jej sama.
Aj keď ona ti to asi nebude
chcie prezradi.
Qinina skutočná tvár?
Prosím o pozornos.
Konkurz na reklamu sa teraz začína.
Prosím prejdite do vedľajšej haly.
Naozaj ideš na konkurz?
Ona je šváb ktorý odmieta zomrie.
Asi si vychutnáva vlastnú hanbu.
Qin, tá potvora a uráala,
Prečo si jej to nevrátila?
Môe si hovori čo chce.
Vôbec ma to nezaujíma.
Pred čím to utekáš?
Ona povedala, e si vdy
hrala len druhé husle.
Je to pravda?
Nemôem uveri e je to tak.
Si tak talentovaná.
Ako by si mohla hra len drobné úlohy?
Nech sa na to dívam akokoľvek,
Mala si hra aspoň dve hlavné úlohy.
Myslíš, e som osoba, ktorá by
chcela hra druhé husle?
Predsa som...
Povedala, e tomu nemôem uveri.
Ďakujem všetkým, e ste prišli
na dnešný konkurz.
Ale kvôli nečakanej situácii,
ktorá sa zjavila,
No...
Náš reisér Hei Long tu dnes nebude.
Ale neobávajte sa.
Dnešný konkurz začne tak
ako bolo plánované.
Ako je to moné?
Reisér tu nebude.
Nebude s tým problém?
Áno, nikdy som sa s niečím takým nestretla.
Všetci, neobávajte sa.
Celý tento konkurz...
bude nahratý na kameru.
Take reisér si pozrie,
vystúpenie kadej z vás.
Dobre, začnime.
Toto je divný konkurz.
Idú to nahra aby si to
reisér mohol pozrie.
Znie to akoby
mal tento reisér hlavné slovo.
Ak je to tak,
Potom je lepšie e nepríde.
Prečo?
Pretoe to takto bude férovejšie.
Hm?
Dobrý deň.
Ja som súaiaca číslo 1, Fei Li Hua.
Moje koníčky sú jazda
na koni a cestovanie,
Tie klasický balet, ktorý som
vám práve predviedla.
Ty si...
Dcéra majiteľa Fei Shi Group?
Presne tak.
U odmalička som sa
túila sta hviezdou.
Verím, e na to mám všetky
potrebné predpoklady.
Ak si ma vyberiete,
Vyuijem meno Fei Shi Group a ručím vám,
e tento produkt sa úplne vypredá.
To som vedela...
Vedela?
Predtým si povedala,
e ona zakadým vyuíva ten druhý talent...
Je to toto, e?
Jej "talentom" je jej rodinné zázemie.
U odmalička,
Vyuívala svoju bohatú rodinu
aby si kupovala ľudí.
Ako môe by taká nehanebná?
Ale v reklame je treba profesionalizmus,
Take si nemyslím,
e si ich bude môc kúpi.
Naozaj?
To je skvelé.
Ale zdá sa, e zástupcom
spoločnosti sa naozaj páči.
To je pravda.
S tvojím pôvabom a tancom
sa náramne hodíš pre
image nášho produktu.
Osvieujúca a uchvacujúca.
Osvieujúca?
Uchvacujúca?
Skvelé.
Potom je rozhodnuté.
Bude mi cou vystupova
vo vašej reklame.
Počkajte!
Ja som sa tie chcela u
odmalička sta hviezdou!
Ja viem balet tie!
Ja tie!
Vyberte si mňa!
Počkajte! Počkajte!
Počkajte!
Moje meno je Guo Xiao Zhen.
Ja dokáem urobi saltá dozadu.
Ukáem vám to.
Moje meno je Xu Qian Mei.
Som šampiónka v skoku cez švihadlo.
Ukáem vám to.
Počka!
Spievam lepšie ne Paul Potts!
Myslím e u rozumiem,
prečo som v LOVE ME sekcii.
Zdá sa, e ľudia,
čo sa chcú sta celebritami,
naozaj silne túia by všetkými milovaní.
Táto scéna je úplne šialená.
Je to fakt desivé!
Vyberte si mňa!
Základný koncept pre túto
reklamu je svieos.
Zahŕňa to oslňujúci mladý image.
Take teraz sa kadej z vás opýtam,
Čo povaujete z celého vášho ivota,
za najkrajšiu a najoslnivejšiu spomienku.
Najkrajšia a najoslnivejšia spomienka...
Čo to je?
Skončila som.
Akú krásnu spomienku
by som ja mohla ma?
Všetky moje spomienky
pozostávajú z rán a poníení.
Mám to poveda?
Musí to by slečna Fei.
Nie len jej rodinné zázemie je skvelé,
Je tie atraktívna a dobre tancuje.
Áno.
A tieto dve...
Tieto dve...
Naozaj nie.
Pozrime sa na tie ostatné.
Dobre.
Pane, tu sa nesmie fajči.
Oh, prepáčte.
Ja som tá najväčšia krava
v celom vesmíre.
Prečo som si len niečo nevymyslela?
Nikto by nevedel, či je to
pravda alebo nie.
Najkrajšia spomienka...
Myslela som si e mám,
Ale jedného dňa, sa všetky pekné spomienky
Zmenili na nočné mory.
Všetko čo mi teraz zostalo,
Nestojí ani za reč.
Prečo som bola taká úprimná?
Môj problém je e ja nemám
iadnu krásnu spomienku.
Ale Qin...
Moja najkrajšia spomienka bola...
Keď som bola v tretej triede,
Prvý raz som vtedy dostala
hlavnú úlohu v školskej hre.
Podľa jej tváre,
sa zdalo akoby hovorila,
"V ten letný deň, chlapec,
ktorého som mala rada,
vbehol pod dodávku a zomrel."
Qin, čo je to dnes s tebou?
Nie si taká ako obvykle.
Je to akoby si sa dobrovoľne vzdala.
Ak budeš ďalej takáto,
Prehráš s tou enskou.
Aj tak u viem ako to skončí.
Ako to môeš vedie?
Na zajtrajší konkurz u neprídem.
Prečo?
Mono všetci zástupcovia spoločnosti
sú očarení tou enskou,
Ale reisér sa ešte neukázal.
Nepovedala si, e reisér má hlavné slovo?
Ako sa môeš vzda ešte
skôr ne príde reisér?
Čo ty o tom vieš?
Vieš, čo všetko tá ena
urobila len aby ma zničila?
To e tu dnes je, určite
nie je náhoda.
U odmalička,
Urobila všetko čo mohla, len aby ma
zlomila do bodu beznádeje.
Ona je ako démon ktorý existuje len
aby ma zničil, rozumieš?
Potom o dôvod viac aby si sa nezvdala.
Prečo dovoľuješ niekomu
takému zvíazi?
Prečo ju nechávaš tak ľahko niči tvoj sen?
Čo iné môem urobi?
Peniaze hýbu svetom!
Spoluiaci, učitelia, rozhodcovia,
Sponzori, producenti, reiséri,
Všetci sa dajú kúpi.
Takto to funguje.
Nech som akokoľvek talentovaná,
Nech sa snaím akokoľvek,
Môem súperi s peniazmi a mocou?
http://skipbeat.blog.cz/
http://dorama.akihabara.cz/
Prečo máš tak málo viery
v seba a v tento svet?
Nech sú bohatí ako chcú,
Ešte aj keď si môu kúpi ľudí,
Nemôu si kúpi talent ktorý máš!
Ak sa teraz vzdáš,
V podstate sa vzdáš aj svojho talentu.
A podriadiš sa sile peňazí.
Ak to urobíš, nie si iná,
Ne tí, ktorých si kúpila
za peniaze?!
Keď som vypadla na konkurze v LME,
Myslela som nad tým, e sa vzdám.
Cítila som e na to nemám.
Ale neskôr som sa dostala do LME, nie?
Vieš prečo som sa nevzdala?
Pretoe som si čosi uvedomila.
Ak chceš vedie, či je to vhodný
svet pre teba alebo nie,
Potom to musíš zisti len ty sama.
Kadá cesta vedie do Ríma.
Ak sa tam nemôeš dosta
touto cestou, potom skús inú.
Ak sa tam ani tou nedostaneš,
potom si urob vlastnú.
Pokým nevyčerpám všetko úsilie,
Pokým nevyčerpám všetku silu,
a nezostane mi na výber,
Rozhodne sa nikdy nezvdám.
Inak... zradím samu seba,
to moje ja, plné snov a vášne.
Qin...
Spoliehala si sa kedy na vlastné schopnosti,
Snaila si sa ako si len mohla,
Aj keď si vedela, e a to vyčerpá a ubije,
Aj keď si vedela e najskôr asi zlyháš?
Mala si kedy takú vytvralos?
Tak mala?
Jiang Nan Qin, neple sa mi do cesty!
Uhni mi z cesty!
Ešte viac!
Ja...
Po celý ten čas som to len znášala.
Len som sa jej vyhýbala.
Nikdy som sa nevzdala
svojej vášne k hraniu,
Ale...
Vyuívala som len vlastné metódy,
A skúšala v tajnosti.
Chceš sa sta najlepšou herečkou, nie?
Qin, tak sa jej postav.
Postavi sa jej?
Áno, nevyhýbaj sa viac tomu.
Inak to neskôr oľutuješ!
Tak čo mám robi?
Nepovedala si aby som sa jej postavila?
Uhm...
Uhm, áno.
Postav sa jej.
Ehm...
Postavi sa jej, take...
Uhm...
Keď sme boli na konkurze,
Nezapôsobili sme dobrým dojmom, čo?
Tak teraz...
Čo mám robi?
Dopekla! Nemám iaden
bojový plán.
Len som bez rozmýšľania vyhŕkla,
aby sa jej postavila.
To bolo odo mňa tak nezodpovedné.
Ak chceš prei v showbiznise,
Potom musíš vyčnieva.
Pokým to zachytí pozornos ľudí,
Nech je to čo chce, mala
by si to dobre vyui.
Mám to!
Nemáme predsa tajnú zbraň ako
vyčnieva, aj bez sebemenšej snahy?
A máme?
Áno!
Je to niečo čo keď ľudia raz uvidia,
Nikdy na to nezabudnú, ako tsunami!
Tsunami?
Ty...
Nemyslíš tým...?
V iadnom prípade!
Zardšej zomriem ako to urobi.
Máš snáď lepší plán ako upúta pozornos?
Nie.
Potom je rozhodnuté.
Pinky promise.
(*Ruový sľub)
Čo je?
Pinky promise.
Chcem aby si mi sľúbila,
e vyuiješ to čo ja,
Na zajtrajšom konkurze.
Nie.
Prídem zajtra,
Ale neurobím iaden pinky promise.
Je to len pinky promise!
Máš niečo proti ruovej?
No tak!
Aiya!
Neurobím to.
Nebuď tak detinská.
Len chcem zai, aké to je,
Urobi si s kamarátkou pinky promise,
Vedela som e len skúšaš robi sprostosti.
To nie sú sprostosti!
Tajná zbraň, vďaka ktorej budete
aj bez snahy vyčnieva?
Tu máš kávu.
Vďaka.
Uhm.
Prepáč.
Bola to moja vina.
Nehrala som dobre,
Preto sa táto scéna natáčala tak dlho.
Naozaj ma to mrzí.
Oh, to nevadí.
Hranie si vyaduje opakovanie,
Tak môe vyjs scéna dobre.
Pokým je výsledok dobrý,
Vôbec mi nevadí, e sa to
muselo viac krát opakova.
Naozaj?
Áno.
U neplač.
Ak budeš ďalej plaka,
Odplavíš si aj svoju sebadôveru.
Boe.
Nemôem uveri, e povedal niečo také.
Vďaka Lian.
Sname sa spolu.
On je naozaj rodený expert.
A to je pritom radšej sám.
Ale je v tom taký prirodzený.
Naozaj neporaziteľný.
Chceš mi niečo poveda?
Postrehol som e sa ku všetkým
správaš tak milo a úprimne.
Ešte aj ku Gong Xi...
V poslednej dobe si k nej bol naozaj milý.
Uhm... naozaj?
Áno.
Posledne si bol iný.
Nepovedal si predtým,
e neschvaľuješ jej motív
pre vstup do showbiznisu
A preto si na ňu taký?
Ale po včerajšku,
sa zdá, e ju pomaly
začínaš schvaľova.
eby to bolo tým, e...
si vybavujem ako vyzerala
ešte ako diea?
Prepáč.
Odteraz si na to budem dáva pozor.
Nebudem zase tak neopatrný.
Hm?
Čo tým myslíš?
Prepáčte, Lian.
Herci sú u na miestach.
Dobre, ďakujem.
Hej, nie je nič zlé na tom
e si ku Gong Xi milý.
Necháp zle to čo som povedal.
Keď som sa vrátil na Taiwan
a vstúpil do showbiznisu,
Rozhodol som sa zabudnú
na minulos.
Vystrč ruku.
Wow!
To je tak nádherné!
Je to mágia?
Gong Xi.
Hľadáš toto?
Kvôli spomienkam z minulosti,
som na ňu teraz podvedome milší.
Nie, nemôem dovoli spomienkam
aby ma ovládli.
Dobre.
Začnime.
Naprav make-up!
Odteraz,
U viac nie si lovená koris.
Zmeníš sa na lovca,
mäsoravú šelmu!
Rozumieš!?
Inými slovami,
Zmeníme sa na
krásne a elegantné pumy,
beiace voči lúke zvanej showbiznis.
Vyuijeme našu zbesilú
rýchlos a ostré tesáky
aby sme rozdrvili
koris pred nami!
Tým "my" myslíš...?
Oh.
My?
Teba a mňa.
Sme predsa paráčky z LOVE ME sekcie.
Tvoj nepriateľ je aj môj.
Budeme i a zomiera ako jedna.
Porazíme tú namyslenú potvoru.
Ešte aj keď ju porazíme,
Spomedzi nás dvoch,
Len jedna bude vybratá.
Fakt?!
Nevedela si e konkurz
vyhrá len jedna osoba?
To nevadí.
Pokým som do toho dala všetko,
Ešte aj keď s tebou prehrám,
Nebudem to ľutova.
Ešte bude veľa iných príleitostí.
Ak mi to tento raz nevyjde,
Skúsim to nabudúce.
Ja mám len jeden cieľ.
Budem síce smutná z poráky,
Ale nezvdám sa svojho sna tak ľahko.
Tak ja sa budem snai zo všetkých síl.
Nebudem sa dra spä.
Áno.
Ja do toho dám tie všetko.
Vyuijem svojho bojového ducha,
A budem bojova do konca.
Čo má by toto?!
Slečna, opatrne.
Nepozerajte sa priamo na ne.
Opatrne, inak oslepnete.
My sme z LME, LOVE ME seckie.
MILUJ MA, ba bu ba bu.
Samé sa vzdávate,
Lebo viete, e ma nemôete porazi?
Mala si vedie, e sa toto stane.
Jiang Nan Qin,
Prečo si proste len u vtedy
nepriznala poráku?
Potom by som neišla
na tú úbohú strednú školu.
Kvôli tebe som mala pokazený ivot!
Nikdy predtým som v jej očiach
nevidela taký pohľad.
Vyhlasuje mi vojnu?
Prepáč, e som ti v minulosti
tak skazila ivot.
Ale neboj sa,
Dnes to všetko skončím.
Gratulujem ti Fei Li Hua,
Nakoniec si voľná.
Uhm... reisér.
Áno?
Môem sa spýta, čo to robíte?
Pripravujem sa na konkurz.
U ma napadol nápad na reklamu.
Take plán pre túto reklamu,
Prejde malými zmenami.
Malými zmenami...
Aké zmeny?
V reklame budú dve postavy.
Dve?
Áno.
A základný koncept bude priateľstvo.
Priateľstvo?
Áno.
Priateľstvo.
Priateľstvo, priateľstvo, priateľstvo.
Ak tam je jedna, potom sú tam dve.
(*slovná hračka)
Reisér, vonku sú nejakí ľudia,
vraj sú z Fei Shi Group.
Dobre.
Pošli ich dnu.
Slečna vie ako ako pracujete,
Preto nás poiadala aby sme
prišli a vyjadrili jej vďaku.
Naozaj?
Naša slečna pre vás špeciálne
pripravila tento kufrík,
Plný, plný....
Ananásových koláčikov?!
Samozrejme tieto ananásové
koláčiky sú najlepšie.
Dúfame e si ich vychutnáte.
Iný darček od slečny je pod tým.
Je plný, plný...
Prečo... Prečo sú tu zase
ananásové koláčiky?
Čo to stváraš?
Vzal som zlý kufrík!
Rýchlo a prines to!
Toto je správny kufrík, reisér.
Reisér, toto je len malá
ukáka rešpektu k vám.
Prosím, prijmite to.
Áno, áno.
Samozrejme za to,
Slečna dúfa, e sa k nej budete správa
so špeciálnou starosou.
Áno, áno.
Za tieto papierky...
sa dajú kúpi skutočne
výivné obedy,
Skutočný poklad.
Len škoda,
e som u dnes obed mal.
Navyše som tučný,
A nechýbajú mi peniaze.
Vezmite si ten špinavý úplatok
a vypadnite odtiaľto!
Nikdy viac tu nechcem
vidie vaše ksichty!
No čo?
Nerozumiete čínštine?
Mám vám to poveda inak?
Reisér Hei Long, vy...!
Ste tak muný!
Vy *píp* chcete aby som *píp* *píp*?!
Vypadnite!
Počkajte!
Keď sme u pritom, povedzte
vašej slečinke e...
Za peniaze sa talent kúpi nedá.
Poďme. Poďme...
Ananásové koláčiky!
Tie sú najlepšie!
Ja prvý!
Čo?!
Vy kopa neschopných idiotov!
Banda naničhodných hlupákov!
Čo je?
Prečo si tak naštvaná?
eby tvoj špinavý trik
tento raz nezabral?
Aký špinavý trik?
Vdy som sa spoliehala len na vlastný
talent aby som získala rolu.
Naozaj?
Po všetky tie roky,
som si zlepšovala svoje
herecké schopnosti.
Zatiaľ čo ona nemala
ani jedinú príleitos.
Áno, to je ono.
Nemám dôvod bá sa jej.
Nemôe vyhra
nad tým kto som teraz.
Take tento krát,
Tie vyuijem svoj talent
aby som vyhrala.
To uvidíme.
Prečo čumíš na moje číslo?
Kto je zvedavý?
Absurdné.
Toto je krabička osudu
Plná šastných a nešastných lístkov.
Taká smoliarka ako ja,
si naisto vytiahne ten nešastný lístok,
Jinx
[Úboiačka! Padaj domov a drhni podlahu!]
Ako mohli vyui takýto
spôsob, aby ma vyhodili?
Toto je tak nefér!
Hodláš si to aj vybra?
Bojím sa e si vylosujem zlý los.
Aký los?
Toto nie je lotéria.
Rýchlo!
Ty si tak rozčuľujúca.
U zostali len dva lístky.
Jeden pre kadú.
3A?
3B?
Čo to má znamena?
3A?
3B?
Čo to má znamena?
Oh, prepána!
Je to šéf mafie?
Prečo sem vpustili toho gangstera?
Mali ste odvahu obliec si niečo takéto.
Mali ste gurá da si na seba
takú oslepujúcu ruovú
pracovnú uniformu.
Vidíš?
Môj nápad funguje.
Hlupaňa.
Nemyslí to váne.
Nie?
Tak toto je tá tajná zbraň čo bez
námahy upúta pozornos ľudí?
Toto dievča je fakt dobré!
Dovoľte mi predstavi vám tohto pána.
Toto je reisér pre našu reklamu,
Reisér Hei Long.
Hello.
Tak to on je ten idiot
čo odmietol moje peniaze.
Okej.
Táto reklama ako aj konkurz,
sa budú nies v duchu doramy.
Vybrali ste lístky, e?
Áno.
Dobre.
Tie ktoré majú rovnaké
čísla vytvoria tím.
Inými slovami 1A bude s 1B
A 10A bude s 10B.
Tak si nájdite svoju partnerku.
Sme v rovnakom tíme.
Prečo mám takú smolu?
Neskôr,
Vy a vaša partnerka musíte spolupracova
A hra spolu.
Ale neobávajte sa,
Hodnotené budete oddelene.
Dnes vyberieme dve z vás,
ktoré budú v tejto reklame.
Keďe budete hodnotené oddelene,
Je monos,
e vyberieme jednu členku z A tímu
a inú členku z B tímu.
Rozumiete?
On vyberá dve osoby?
To znamená, e máme obe šancu.
Hoci sme hodnotené oddelene,
Ale ak moja partnerka bude hra úboho,
Stiahne ma so sebou.
Dobre, teraz vám poviem tému.
V časovom úseku 60 sekúnd,
chcem aby ste
Vyvolali rýchlu a intenzívnu...
Hádku s vašou partnerkou.
Hádku?
Rýchlu a intenzívnu?
Podstatou hádky je...
Dve priateľky sú zamilované
do toho istého chlapca.
Keď mu dievča A vyzná svoje city,
Zistí e on miluje B
A len to po celú dobu ukrýval.
Tak sa A a B pohádajú.
Formu hádky
si zvoľte samé medzi sebou.
Ale nezabudnite,
A a B sú priateľky.
Pre seba sú navzájom
najdôleitejšie osoby na svete.
Také je ich priateľstvo.
Rozumiete?
Máte 20 minút na prípravu.
Prediskutujte to a nacvičte si to
so svojou partnerkou.
Dobre, začnite.
Mám námietku!
Hovor.
Tieto dve sú z rovnakej spoločnosti.
Sú spolu kadý deň.
A teraz sú ešte aj v rovnakom tíme.
Akoby sme mohli porazi
puto medzi nimi?
To je pravda. Ako môu by
kamarátky v rovnakom tíme?
Aby to bolo fér,
Tento tím by nemal ma dovolené
diskutova o tom a nacvičova spolu.
Hej, zle ste to pochopili.
A doteraz ma odmietala
uzna za svoju priateľku.
My dve naozaj nemáme iadne puto.
Ak si to nenacvičíme,
Ako by sme mohli vystupova?
To nie je fér.
Nemali by im to dovoli.
Nemali by hra spolu.
Dobre, prestaňte sa saova.
Nechám vás losova
lístky zase, dobre?
Netreba.
Urobíme to tak ako to
povedala Fei Li Hua.
Náš tím si to dopredu spolu nepripraví,
rovno to len zahráme.
Naozaj?
Qin.
Neartuj, dobre?
Urobme to tak.
Dokáem to aj bez prípravy.
Ale čo ja?
Nikdy som nepovedala,
e ja to dokáem.
Dobre.
Tak je to dohodnuté.
Oh, čo len budem robi?
Je jedno ako dobre to Qin zahrá,
Ak to ja nezvládnem
a zle zareagujem,
Potom Qin vypadne tie.
Qin, prečo si trvala na tom
by so mnou v tíme?
Ak kvôli tomu prehráš
s tou odpornou Hua,
Zomriem od ľútosti!
Nie. To nie.
Nemôem dovoli aby sa to stalo.
Musím sa pozbiera.
Postavíme sa jej.
Som puma.
Tieto dve pôjdu rovno na vec
A budú improvizova.
Toto je naozaj zaujímavé.
Som puma.
Ale táto sa zdá, e sa trochu obáva.
Dokáe to?
Myslím e je to osud.
Showbiznis je len takýto krutý.
Človek musí ma šastie aj talent
aby v ňom preil.
Nemôeš teraz fajči kdekoľvek.
Toto je tie osud.
ivot je len takýto krutý.
Taký je ivot!
Som puma.
V ivote a u nechcem vidie!
Koniec času.
To bolo skvelé.
V 60 seknudách,
Ukázala takú širokú škálu emócií,
A hádala sa tak ohnivo.
Fei Li Hua je úasná.
Ani nepotrebovala pochyti dych.
Ona má skutočný talent.
A je tie príalivá.
Tak prečo upláca ľudí?
Chýba jej sebavedomie.
Reisér, tie si myslíte
e Fei Li Hua bola skvelá?
Reisér, myslím e by sme
mali vybra ju. Áno.
Uhm.
Ak nikto po nej nebude tak dobrý,
Potom dostane rolu A.
Pokračujeme.
Ďalší tím 3A a 3B.
Prosím pristúpte.
Upokoj sa.
Pokazíš to, ak budeš
príliš nervózna.
Je tvoja paráčka dobrá?
Zdá sa, e kadú chvíľu odpadne.
Len sa potrebujeme
poriadne poháda.
Vynadá mi,
Je jasné e budem rozzúrená.
Ale nezabudnite,
A a B sú priateľky.
Pre seba sú navzájom
najdôleitejšie osoby na svete.
Také je ich priateľstvo.
Je koniec.
Keď myslím na toto,
cítim e to nedokáem.
Ako vyzerá hádka medzi
dvomi priateľkami?
Toto je svet poza moje chápanie.
Nerozmýšľaj nad tým.
Len rob to, čo ja.
Pripravte sa.
Tak... začnite!
Také silné nepriateľstvo.
Qin ma naozaj...
Nie, to B nenávidí.
Potom pocity B
by mali by rovnaké.
Prečo nič nehovoria?
Mali by naplno vyui svoj čas,
A nestráca ani sekundu.
Nepodceňuj Gong Xi.
To čo dokáe ona,
Ty a ja sa jej mono ani
dokopy nemôeme rovna.
Ich vystúpenie...
Je presne také isté ako to
čo som chcela urobi ja.
Je koniec.
Nemôeme vyui rovnaký nápad.
Všetci si budú myslie,
e kopírujeme.
Čo to robím?
Nemal by som ís
za ňou na natáčanie.
Ty naozaj chceš vidie Liana, hm?
Ja?
Nie.
Čo myslíš, je e...
Ona by chcela ís na univerzitu?
Budem dobrá manaérka.
Nesklamem a!
To ja by som mala ochraňova
svojho umelca.
Tak prečo je to teraz naopak?
Len som jej dal v srdci zbohom,
tak prečo,
mi ju teraz Boh zase zoslal do cesty?
Čo by som mal robi?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Môj priateľ/ka,
Chcem vyhladi tvoje zvraštené obočie.
Tieto obavy si plne nevyjadril/a,
Môem to poveda,
Je to všetko preto,
lebo láska rozdúchava problémy.
Čím viac sa vzdávaš lásky,
Tým väčšmi sa k nej pribliuješ.
Nehľadiac na miesto, situáciu, či čas,
Náhle chceš urobi spúš,
A náhle odhaľuješ svoje slabosti.
(By okolo neho...)
Pod modrým nebom si vybavuješ staré lásky
Myslel/a si si e ak nezávisíš na nikom,
Potom u nebudeš viac trpie smútkom.
(Chýba skutočná láska...)
Dívaš sa mlčky do prázdna,
Šepkáš si jemne k samému/ej sebe
Tvoj tón je naplnený frustráciou.
(Kto sa vyznáva komu?)
Prepáč, baby.
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Toto je láska.
Keď odchádzaš mrzutý/á...
(Nechcem odís...)
Toto je láska.
Keď potajomky ľutuješ...
(Nechcem odís...)
(Spomienky sú tak krásne...)
Láska, ktorá nebola nikdy ochutnaná,
Nedá sa poklada za skutočnú lásku.
Ďalej, Extravagant Challenge:
Behind the Scenes
13-25A-6-7 Záber 1.
V tejto scéne na konkurz na reklamu,
Jiang Nian Qin spomína na to
ako ju Fei Li Hua šikanovala.
Nielene má Bianca kopu dialógov
na zapamätanie si,
Ale na konci ju ešte aj Gong Xi prefacká.
Akcia!
[Oficiálne natáčanie]
Môem súperi s peiazmi...?!
[Unavený jazyk]
Strih!
Peniazmi.
Dokáem to.
Peniaze točia svetom...
[Zase natáčajú]
Peniaze točia svetom.
[Peniaze točia svetom.]
Spoluiaci, učitelia, sponzori...
Čo otáča svet?
[Čo otáča svet?]
A ona ešte...
Myslela....
Na čo myslela?
Ešte aj túto frázu zmenila!
[Peniaze tu točia svetom.]
Aiya. Správne by to malo by,
"Peniaze hýbu svetom."
Ale Bianca to zmenila na,
"Peniaze točia svetom."
Aké zahanbujúce!
Peniaze hýbu svetom.
Toto nemôete odvysiela.
[Toto tam nemôete da.]
To by bola strata vystrihnú to.
Pripravi... a... akcia!
[Zase natáčajú]
Môem súperi s peniazmi a mocou?
Počkaj! Nebi ma.
[Počkaj!]
[Obranné gesto]
Bála som sa e mi strelíš.
Bola som pripravená.
Tak nebezpečné.
Zastavila som a.
Nech som akokoľvek talentovaná,
[Zase natáčajú]
Nech sa snaím akokoľvek,
Môem súperi s peniazmi a mocou?
[Plesk]
Strih!
[Nene ju hladí na boľavé miesto]
Myslím e tento raz som
a udrela naozaj silne.
Bolo to okej.
Po sérii prekáok,
Bianca nakoniec prešla
cez túto scénu.
Potom sa prezliekli do uniforiem,
[Gong Xi hovorí e sa zmení na
pumu a bude bojova po boku Qin.]
A spojili sily proti Fei Li Hua.
Šprint.
A potom šprintuj.
[Šprint.]
Musíš naháňa tých ľudí.
K lúke zvanej showbiznis.
Vyuijeme našu zbesilú
rýchlos a ostré tesáky
aby sme rozdrvili
koris pred nami!
Pobeíme k lúke
[Skúška]
zvanej showbiznis.
[Napodobňuje pumu]
To je smiešne. To je tak smiešne.
Pobeíme k lúke
zvanej showbiznis.
Boe, môem sa hýba.
K lúke...
Vyuijeme našu zbesilú
rýchlos a ostré tesáky
Ivy musela znázorni
pumu beiacu k lúke.
Navyše tieto dve museli zakriča
v súzvuku túto chytľavú frázu.
My sme z LME, LOVE ME sekcie.
[Vyzerá to divne]
[Kopec ľudí sa smeje]
LOVE ME sekcia.
Bu, bu.
Reisér ešte aj prišiel
s divným nápadom
Prida do pohybu pištol.
Gong Xi, urobíš toto...?
Cool.
Koris zostane zastrelená.
[Koris zostane zastrelená.]
Nie. Nie.
To nepôjde.
Musíme to urobi štýlovo.
Gong Xi, tam.
[Reisér pridáva scénu.]
Ona vystrelí bang.
Ty jej pôjdeš takto
sfúknu dym zo zbrane.
Áno, len jej sfúknem dym zo zbrane.
Zbrane, pripravi.
Musíš ukáza reakciu.
Urob to váne.
Akcia.
Ona ešte nevystrelila!
A ty si ešte nevystrelila.
Potom čo jej ofúkneš zbraň,
potom ju nabiješ.
Obvykle potom čo vystrelíš,
ohneš palec.
Potom čo jej to ofúkneš,
narovnaj palec.
Potom odbehnem naspä do bezpečia.
Áno. Takto, dobre?
Ďalší výstrel.
Budem sa smia ako bláznivá.
Nemôeš sa smia.
V tej chvíli musíš vyzera ohnivo.
To... to...
Mala by som ju necha poveda
LME, LOVE ME sekcia.
Potom sa len pokojne hýba.
Áno, dobre.
[Oficiálne natáčanie]
My sme z LME, LOVE ME sekcie.
Ešte raz.
[Urobila chybu]
Fei Li Hua, gratulujem.
Konečne si voľná.
[Biancina ruka]
Strih.
Zabudla si na spúšač.
Zabudla si vráti palec
do pôvodnej pozície.
[Zabudla si vráti palec
do pôvodnej pozície.]
Áno, ja som ho trochu ohla.
Bianca ho trochu ohla.
Trochu som ho ohla.
[Úbohé]
Pobeíme k lúke
zvanej showbiznis.
[Gong Xi sa zmení na pumu]
Vyuijeme našu zbesilú
rýchlos a ostré tesáky
aby sme rozdrvili
koris pred nami!
[Bianca zabudla text]
[Povedz svoj text]
Je to "my"?
Tým "my"...?
Tým "my" myslíš...?
Zmeníme sa na
[Puma Gong Xi musí bea
kým recituje text]
krásne a elegantné pumy,
beiace voči lúke
zvanej showbiznis.
Vyuijeme našu...
[Mám toľko práce]
Vyuijeme našu zbesilú rýchlos.
Oh, je to aké pre našu Gong Xi.
Musí hra toľko odlišných zvierat.
Raz hrá korytnačku,
Potom zase kura,
A teraz musí by puma.
Naozaj je to extravagantná výzva.
[Liang Ge, Kronika
sĺz a krvi komediantov]
Ktoré dievča by nechcelo
debutova s krásnym imidom?
[Šéf Shen neúnavne opisuje smútok komediantov.]
Nech sa na to pozeráš akokoľvek,
Koko kura je stále komediantská úloha.
Cesta komedianta je obzvláš aká.
Ten text...
[Úbohé]
Musím hovori ďalej, e?
Ten text bol taký melancholický.
Melancholický, melancholický.
Ty si odrazu melancholický.
Cesta komedianta je obzvláš aká.
Musím ďalej hovori, stále hovori.
Gong Xi začína...
Napi sa vody.
[Pije vodu]
Pamätám si, e raz som chcel tie...
Dra slamu.
[Dra slamu.]
abie okuliare.
Zastrč slamu tam.
[abie okuliare.]
abie okuliare sú tu.
Jeden recituje text piesne,
druhý je tam...
Ja si to naozaj chcem vypoču.
On toho veľa vie.
10 rokov hrania je 9 rokov čakania.
[Šéf Shen recituje dlhú esej.]
Komedianti majú najsilnejšie emócie.
Komedianti čakajú najdlhšie.
Dávaj pozor na to, čo hovorím.
V tom čase,
som mal rannú zmenu.
[Liang Ge začína spomína na minulos...]
To bola prvá vec ráno,
Take som vlastne nespal.
Ponáhľal som sa na natáčanie.
Reisér poiadal Liang Ge aby improvizoval,
v Kronika sĺz a krvi komediantov,
Liang Ge sa rozhovoril
A hovorí o svojich
skúsenostiach z minulosti
ako komediant v tej scéne.
Táto čas bola trochu dlhá,
take to pretočme dopredu.
[Pretáča sa to dopredu]
Hlavná myšlienka je e
Liang Ge, vtedy ešte ako nováčik,
dorazil na natáčanie skoro ráno.
Čakal od rána do večera,
a oni sa stále nedostali k jeho časti.
Čo sa stalo na konci?
Pozrime sa.
Ďalej som čakal.
Čakal a čakal...
[Začína fúka do akvária]
A nakoniec bola noc,
A oni zase rozdávali boxy s jedlom.
Zobral som si iný box s jedlom.
Pamätám si, e v ten deň,
bolo v boxe Jing Qi Shen
[Box so San Bao]
Jing Qi Shen rya.
[Rehoce sa bokom]
[Drí to dlhú dobu]
Skoro sa napila vody.
[Skoro sa napila vody.]
To preto lebo mi bolo tak do smiechu.
Musela som ma skrytú tvár.
To čo práve Liang Ge povedal,
bola jeho vlastná skúsenos?
Ako by mi to inak napadlo?
Všetci raz začínali, no nie?
10 rokov natáčania je 9 rokov čakania.
[10 rokov natáčania je 9 rokov čakania.]
Mal som prís o 5 ráno,
A čakal som a do 10 večera a stále
som sa nedostal k mojej časti.
Nakoniec keď som bol na rade, všetko
čo som urobil, bolo e som povedal,
"Pane, buďte opatrný.
Pane, buďte opatrný."
Potom som zase ďalej čakal.
Take ty si v ten deň naozaj
jedol Jing Qi Shen ryu?
V ten deň som asi mal
BBQ bravčové a ryu.
[Hlboko traumatizovaný]
Trvalo to tak dlho.
BBQ bravčové a Jing Qi Shen rya.
Odvtedy som naozaj nikdy nemal
veľmi rád Hong Kongské jedlo
ako Jing Qi Shen a...
[Traumatizovaný]
Nechaj minulos minulosou Liang Ge.
[Reisér nezakričal strih, výzva pre Ivy]
[Gong Xi hypnotizuje samu seba do pumy.]
Som puma.
[Reisér stále nezakričal strih...]
[Začína improvizova]
[Rýchlo a povedz strih!]
Urobme to oficiálne.
Som puma.
[Unavená]
Nezakričal som strih, aby som
videl, ako dlho to vydrí.
Vedela som e mi čosi vyvediete.
[Naštvaná]
Prekukla som vás dávno tomu.
by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz