Je vôbec moné, aby som sa
dostala na výslnie ako on?
Ďakujem.
Naozaj si mi veľmi pomohol.
Konkurz na reklamu?
Chceš to skúsi?
Áno, u som sa prihlásila.
Či chceš alebo nie, musíš nájs
spôsob ako vyčnieva.
Veľa šastia.
Hlavnú úlohu v tejto reklame,
dostanem nakoniec ja.
Ak vieš kde je tvoje miesto,
potom sa tam rýchlo stra!
Nech sa snaím akokoľvek,
Môem súperi s peniazmi a mocou?
Spoliehala si sa kedy na svoj talent,
Snaila si sa ako si len mohla,
Aj keď si vedela e najskôr asi zlyháš?
Mala si kedy takú vytrvalos?
Tak mala?
Tieto dve sú z rovnakej spoločnosti.
A teraz sú ešte aj v rovnakom tíme.
Akoby sme mohli porazi
puto medzi nimi?
Nechám vás zase losova, dobre?
Netreba.
Urobíme to tak ako to
povedala Fei Li Hua.
Náš tím si to spolu vopred nepripraví,
rovno to len zahráme.
Nerozmýšľaj nad tým.
Len rob to, čo ja.
Pripravte sa.
Tak... začnite!
Také silné nepriateľstvo.
Prečo nič nehovoria?
Mali by naplno vyui svoj čas,
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Mám robi čo ona,
Take... by som jej
tú facku mala vráti.
Prepáč.
Úasné.
Padlo len jedno slovo,
"Prepáč."
Presne.
Ale emócie, ktoré zobrazili,
Sú ďaleko silnejšie ako 100 slov dokopy.
Toto je presne ten obraz priateliek,
ktoré si cenia tú druhú.
Tieto dve...
Nemôem uveri,
e to dokázala urobi.
Osoba prakticky bez iadnych
hereckých skúseností,
Dokázala úplne a bezchybne
reagova presne tak ako som chcela.
Naozaj nevyspytateľná.
Ale, keď som nechcela
zmenu partnerov,
Bolo to preto, lebo som
verila e to zvládne, nie?
Take...
Vovnútri v ňu verím.
Musíš by so sebou spokojná.
Ale táto šastná náhoda sa u
viackrát nezopakuje.
Šastná náhoda?
Samozrejme e šastná náhoda.
Od tretej triedy si nikdy znovu nehrala.
Ako by si dokázala vies
svoju hereckú partnerku?
Téma na ďalšiu scénu je zmierenie.
B musí započa toto zmierenie.
A tvoja šastná priateľka
to zrejme nedokáe.
V akých iných väčších úlohách hrala?
Navyše, chudobní ľudia ako ona
vedú naozaj nudné ivoty.
Take ich fantázia a aj herecké
schopnosti sú dos mizerné.
Sklapni!
Čo má jej finančná situácia
robi čo s jej hraním?
Nepodceňuj Gong Xi.
Je moné, e ty a ja dokopy,
sa jej nemôeme ani rovna.
Nepochybujem e to zahrá dobre.
Teraz sa starám len o to, či dokáem
na jej hru správne reagova.
Ona vôbec nie je normálna.
Rozumela si?!
Práve ju chváliš alebo ju ohováraš?
Neohováram ju.
Upozorňujem a.
Nehovor o nej v zlom.
Čo je to dopekla s tebou?
Vôbec ti nevadí, ak a uráam,
Ale keď uráam ju,
hneď si úplne bez seba.
Vy banda kreténov, kde dopekla ste?!
Tie chcem ma niekoho blízkeho
Ty a ja, my dve,
Sname sa spolu.
Dobre?
Oh, áno.
Prečo... prečo som takáto?
Zmierenie. Zmierenie.
To je tak aká téma.
Ako by som sa s ňou mala zmieri?
Ak by som to bola ja, proste by som
sa s ňou preto ani nepohádala.
Naopak, povzbudzovala by som A.
Pretoe...
U dávno som sa rozhodla nezamilova sa.
Jiang Nan Qin povedala e ona a ja,
sa jej mono ani nemôeme rovna.
To ma štve!
Slečna, kam idete?
Počkajte ma tu.
Ak by som mala takú úasnú priateľku,
načo by som sa starala o lásku?
Jasné e by som si vybrala priateľstvo.
Hádaj kto som?
To je jasné!
Predsa prasa so sloním chobotom.
Zle!
Ja som tvoja najlepšia kamarátka Gong Xi!
Chy ma!
Neuhádla si.
Mám a. Mám a.
Prestaň ma štekli!
Ona fakt nie je normálna.
Ani len nerozmýšľa nad tým,
ako to zahrá.
Jiang Nan Qin tvoja partnerka je retard.
Reisér?
Áno?
Je druhé kolo naozaj potrebné?
Prečo nie?
Myslím e by sme mali
vybra Fei Li Hua.
A tie...
Tú s dlhými vlasami v tej
ruovej uniforme.
Áno, áno.
Presne to si myslím aj ja.
Ruový tím to zahral brilantne
a zanechal hlboký dojem.
Áno, to je pravda.
Pôvodne som na ne nemal
iadne očakávania.
Ale výsledok bol pravý opak.
Navyše si to predtým vôbec nenacvičili.
To je naozaj neuveriteľné.
Ak si naozaj myslíte,
e ruové duo je tak skvelé,
Potom netreba Fei Li Hua.
Len proste vyuijeme
ruové duo, dobre?
Take podľa vás...
by sme mali vybra tieto dve?
Momentálne si ešte nie som istý.
Musím ešte vidie ako to
tie dve zahrajú teraz.
Asi si myslíte e tá dlhovláska je lepšia,
Ale nezabúdajte,
Ak by tá krátkovlasá nezareagovala
tak ako zareagovala,
Brilantné vystúpenie, ktoré ste
videli, by sa nestalo.
Prvé vystúpenie môete
nazva šastnou náhodou,
Ale druhé je u naisto čistý talent.
Naozaj túim zisti, či
vystúpenie pred chvíľou
Bola len šastná náhoda alebo talent.
Chcem to zisti tie.
Stačí e to zistím ja.
Jediný dôvod prečo som to povedala,
Bol kvôli výrazu Qin.
Vyzerala tak smutne.
To Qin ma k tomu doviedla.
Teraz je rada na mne vies Qin.
Čo by som mala robi?
Môem sa spolieha len
na výrazy a gestá.
Len s mojimi schopnosami,
Bez scénára,
Ako by som to mala urobi?
Áno!
Čo to robí?
Prečo sa tak prihlúplo
usmieva na minerálku?
Vyui nápoj?
To je skvelé, Li Hua.
To je úasný nápad.
Môeme tak vyjadri naše udobrenie.
A navyše to zanechá dobrý dojem
na zástupcoch spoločnosti.
Uhm.
Ale čo ak iné tímy prídu
s rovnakým nápadom ako my?
Neobávaj sa.
My sme prvý tím.
Tí čo to predvedú ako prví, sú
originálni, tí druhí len kopírujú.
Súaiaci, prosím na miesta.
Druhé kolo sa začína.
Tím 1, prosím pripravte sa.
Prepáčte, môete nám da minerálku?
Budeme ju potrebova
na naše vystúpenie.
Vyuijete to?
To je skvelé.
Fľaška stačí?
Áno, samozrejme.
Ďakujem.
Tie vo svojom vystúpení
vyuijú nápoj?
Vdy si so mnou v mojich snoch.
Zostaňme spolu, ešte aj po rokoch.
Otvorme a podeľme sa o nápoj šastia,
Len ako teraz, nikdy sa nerozdeľme.
Nový svet u na mňa čaká,
Ale v mojom srdci, ty si vdy číslo 1
Dobrá priateľka, napime sa spolu.
To je nádhera.
Nie je to zlé.
Ale na tému zmierenia,
Len toto nepostačí.
Chceš sa napi?
Môem?
Áno.
Ďakujem.
Dobré.
Ak by ste si neodpustili, nenapili
by ste sa z rovnakej fľašky.
Tento nápad sa mi páči.
Môem jasne cíti, e ste sa udobrili.
Tie ste vyuili náš produkt.
Páči sa mi ako ste to urobili.
Dobre.
Nemôem uveri, e to zahrali tak dobre.
Ďalší tím, 3A a 3B,
Ste na rade.
[Reisér Hei Long]
[Porota]
Čo je?
Čo je? Nesršala si ešte pred
chvíľou sebaistotou?
Je to to isté.
Hm?
Ich vystúpenie bolo to isté,
čo som chcela urobi ja.
Neobávaj sa.
My sme prvý tím.
Tí čo to predvedú ako prví, sú
originálni, tí druhí len kopírujú.
Ukradli nám nápad.
eby...
im niekto ukradol ich nápad?
Prepáčte, ste pripravené?
Alebo hodláte skonči?
Nie, nekončíme.
Sme pripravené.
Môeme zača hocikedy.
Ak ste pripravené, potom prosím začnite.
Dobre.
Prepáčte, môem si to poiča?
Iste.
To snáď nie.
Nemôeme prís s tým istým, inak si
všetci budú myslie, e kopírujeme.
Prepáčte, môem si to poiča?
Iste.
To snáď nie.
Nemôeme prís s tým istým, inak si
všetci budú myslie, e kopírujeme.
A tie potrebujeme fľašku.
Tam vzadu je ich v krabici kopa.
Oh, vďaka.
Tak dve minerálky...
To prišla s novým
nápadom tak rýchlo?
Ona sa trasie?
Len rob to, čo ja.
Prepáčte, ale môete u zača?
Áno.
Nemali by sa uzmierova?
Prečo je atmosféra tak napätá?
Odplata za tú facku.
Odplata?
Čo to má by?
Len artujem.
Uverila si mi, čo?
Ako... Ako by som mala reagova?
Len rob to, čo ja.
Len počkaj!
Vdy keď spievam túto pieseň,
Moje srdce bije ako šialené, city sa nikdy nezmenili
Nikdy som a neopustila
Ani nezabudla, e stále čakáš
Na našu spoločnú budúcnos
(Spomienky sa vracajú)
(Nemôem sa presta smia)
(Rozdiely a prekáky, odhalené klamstvá a náš smútok)
(ijeme len v našom svete)
(Pretoe to je všetko čo máme)
(Kadý deň, iná cesta)
Odpustíš mi to?
(Na naše detstvo, nikdy nezabudnem)
(Pretoe... to boli dni)
Vdy si so mnou v mojich snoch.
Zostaňme spolu, ešte aj po rokoch.
Otvorme a podeľme sa o nápoj šastia,
Len ako teraz, nikdy sa nerozdeľme.
Ďakujem.
Nový svet u na mňa čaká
Ale v mojom srdci, ty si vdy číslo 1
Oni tie povedali "Ďakujem"
ako Fei Li Hualin tím,
Ale ich "Ďakujem" malo v sebe viac emócií.
Dobrá priateľka, napime sa spolu.
Bolo to oveľa hlbšie.
Preto je Fei Li Hualin tím
v porovnaní s nimi slabší.
Smiech od srdca rezonuje všade naokolo
elám si aby sa naše sny splnili
Počkajme a ten deň príde
(Ten deň príde)
A svet ktorý chceme vidie príde
Super...
V tomto opojnom okamihu, podeľme sa o naše pocity
Pochopme sa,
A obíjme tento nový svet spolu
(Náš svet)
Vdy keď spievam túto pieseň
(Spievam túto pieseň...)
Najskôr som si myslel,
e budú len kopírova.
To isté aj ja.
Potom som bol úplne vynervovaný
tým napätím, ktoré vytvorili.
A pokým sa nezmierili, vtedy
mi spadol kameň zo srdca.
To isté aj ja.
Nikdy som si nemyslel, e to
krátkovlasé dievča bude tak dobré.
Aj keď nebola tak dobrá ako tá dlhovláska,
Ale je celkom talentovaná.
Áno...
Naozaj?
Áno.
Reisér, nesúhlasíte?
Pred chvíľou, len za taký krátky čas
Vymyslela takú napätú, dychberúcu scénu.
A ešte hovoríte e je len
"celkom talentovaná"?
Pred chvíľou, keď sa otočila chrbtom,
Vyzeralo to akoby sa triasla.
V skutočnosti ale trepala plechovkou.
Navyše okrem plechovky,
Vzala aj fľašku.
To je jasný dôkaz, e len v pár sekundách,
Prišla s takým neuveriteľným scénárom.
Toto obyčajne vyzerajúce dievča...
Ona je nielene veľmi talentovaná,
Ale verím, e je moné...
e sa stane veľkou herečkou!
Otvoril si to?
Áno.
Skvelé, skvelé...
Teraz to musíš prizna.
Je zbytočné to popiera.
Je to nad slnko jasnejšie.
Čo?
To čo je medzi nami.
Medzi nami toti jasne niečo je.
Čo také?
Priateľstvo.
Priateľky, skoro ako sestry...
*Text populárnej piesne "Sisters" (Sestry) od A-Mei Chang
Ty si moja sestra.
Ty si moje baby.
Oh, yeah.
Prečo som to urobila?
Ty si tak rozkošná.
Ukázala si svoje skutočné city.
Dobre.
Dobre, nevešaj sa na mňa.
Buď vánejšia.
Za chvíľu ohlásia výsledky.
Aiya, nemáš sa čoho obáva.
Určite a vyberú.
Naozaj?
Samozrejme.
Ešte aj slepý by mohol poveda,
e spomedzi všetkých,
Si bola ty najlepšia.
A čo ty?
Ja...?
Myslím...
e druhá, ktorú vyberú...
Budeš ty, paráčka.
Prečo mám chu smia sa
a plaka zároveň?
To je fuk.
Musím vstreba to čo Qin práve povedala.
V tomto okamihu by som chcela zastavi čas.
Či u budem neskôr od radosti kriča,
Alebo sa hlúpo rozplačem.
Je biely deň, tak prečo je tu
v kancelárii taká tma?
Som azda v inej dimenzii?
Prečo zakadým, čo sem prídem,
som v inom čase a na inom mieste?
Pane, ja nerozumiem afričtine.
Kto bude hra v reklame?
Pane, u som ti to predtým spomínal.
Gong Xi a Jiang Nan Qin sa
zúčastnili konkurzu na reklamu.
Práve som sa dozvedel dobrú správu.
Vybrali ich.
Naozaj?
Take Gong Xi bude debutova.
Gong Xi debutuje,
musí to by výnimočné.
Mali by sme pozva ministrov
aby jej zagratulovali?
Hm?
Musí to by a tak výnimočné?
Kto?
Kto im dovolil ís na konkurz bez toho
aby ma o tom dopredu upozornil?
Ja nie.
Nič neviem.
Ony samé sa tam prihlásili.
To znamená...
e LOVE ME sekcia skončila.
Tak brilantný plán tak rýchlo skončil.
Pane, tie dve hrajú len v reklame.
Nedostali ešte iadnu väčšiu rolu,
Take LOVE ME sekcia môe ďalej fungova,
Pokým nebudú hra
v niečom veľkom.
To je pravda.
Potom odlome pozvanie
ministrov na neskôr.
A pozveme ich a keď sa
stanú top herečkami.
Áno, tak to bude lepšie.
Kedy sa natáča tá reklama?
Zhromadím gardu a pôjdem
ich povzbudi na natáčanie.
Pane, nemyslím si, e sa táto
garda hodí do spoločnosti.
Naozaj?
Sú perfektní.
Počkaj.
U som to skoro dočítal.
Neprišiel som a popohna.
Ešte stále máš čas.
A dočítaš scénár, daj si pauzu.
A neskôr máš stretnutie.
Dobre.
Deje sa niečo?
Hovor.
Prečo sa správaš tak záhadne?
Gong Xi bola vybraná pre tú reklamu.
Oh, naozaj?
Nič pri tej novinke necítiš?
Nie.
Ako je to moné?
Ešte aj mňa to potešilo,
keď som to zistil.
Aha.
Dobre.
Kadopádne len som sa zastavil,
aby som ti o tom povedal.
Dobre.
Počul som, e si tie na konkurz
obliekla LOVE ME uniformu.
Navyše po obe kolá vraj jej
vystúpenie uchvátilo porotu.
Dobre.
Okej.
Pokračuj v práci.
Vezmem to.
Vďaka.
U je z neho zase ten starý
chladnokrvný démon.
Tak ona si obliekla na
konkurz tú uniformu?
Naozaj má gurá.
Naozaj si vzala k srdcu moje slová?
Ako asi hrala?
Keď to uchvátilo porotu
Nie... musím sa sústredi na svoju prácu.
Nemôem sa tým necha rozptýli.
Nemôem sa ňou necha rozptyľova.
DOBRE MA POČÚVAJTE!
Počas obdobia natáčania,
sa musíte dra dvoch pravidiel.
Za prvé, nemôete ochorie.
Za druhé, nemôete sa zrani.
Počas tohto obdobia,
Váš výzor a zdravie musí
by vo vrcholovej kondícii.
Chyba sa nemôe sta.
Toto je to najzákladnejšie
pre profesionálov.
V showbiznise,
Hoci je to len debut,
Keď raz podpíšete zmluvu a dostanete
zaplatené, potom ste hercom.
A pre herca je jeho telo pracovný nástroj.
Herec ktorý sa nepostará o
svoje telo, nie je profesionál.
Je to len treotriedny herec,
neprofesionálny úboiak!
Rozumeli ste?
Rozumeli.
Hlasnejšie.
TAK TO JE DOBRE!
K ľudom bez profesionalizmu...
Cítim hlboký odpor.
Take...
Toto je vyhráka.
Pokým sa natáčanie reklamy neskončí,
Ak máte odvahu, zraňte sa a uvidíte.
Ak sa to stane, pošlem
vás okamite do pekla...
Vyhodím vás z reklamy,
Aj zo showbiznisu,
Vykáem vás zo spoločnosti,
A z celého ivočíšneho sveta!
Rozumeli ste?
Rozumeli.
Hlasnejšie!
Rozumeli ste?
Rozumeli.
TO JE DOBRE!
Tento chlap musel by v minulosti gangster.
Vykáe nás z celého ivočíšneho sveta?
Som taká nervózna.
Nemôem uveri, e nás vybrali.
Budeme v reklame.
Qin, si nervózna?
Povedz.
Hm.
Od začiatku si to mala celé v
pláne, vediac e, voda z fľašky
vystrekne inak ako z plechovky.
V pláne?
Myslím tým...
Prečo si si nechala plechovku a
mne si dala plastovú fľašku?
Jasné e som ti musela
da plastovú fľašku.
Veď vieš, voda z fľašky
nevystrekne na iných,
ale vytečie len na teba?!
Odkiaľ by som to mala vedie?
Nevedela si to?
Ja také nepijem, ako
by som to mala vedie?
Take som mala šastie?
Myslela som e si uhádla môj
plán a preto tak reaguješ.
Ja som...
Take som podvedome
robila to čo chcela.
Vyzerá ako taká hlupaňa...
A ešte aj vyhlásila e mala šastie...
Tu niekde by mali predáva zmrzlinu.
eby si naozaj nebola
vedomá vlastného talentu?
Tam predávajú zmrzlinu!
Prečo si nekúpila dve?
Pretoe takto sa o to môeme podeli.
Super!
V minulosti vdy keď som videla
dve dievčatá jes spolu zmrzlinu,
Hrozne som im závidela.
Qin,
Som tak šastná, e som a stretla.
Vieš čo?
Čakala som na teba tak dlho, predlho...
Myslela som u e sa nikdy
v mojom ivote nezjavíš.
Chcela som zjes iba trošku,
A potom jej poveda
zbohom a rýchlo odís.
Ale teraz, keď vidím jej tvár,
Prečo to nedokáem urobi?
Ja, budem nováčik s najväčším potenciálom,
A ty, len vedľajší produkt.
Komediantka odsúdená na vyhadzov.
LOVE ME sekcia
A všetci spolu!
Keď som povedala e je to smiešne,
nemyslela som e je to vtipné.
Myslela som e je to potupné.
Rozumieš tomu?
Ty a ja sme blízke kamarátky.
Ty a ja sme úhlavní nepriatelia.
Musíme si navzájom pomáha!
Musíme si navzájom podráa nohy!
Do konca ivota sa a budem dra!
Zdá sa, e ju od seba nedokáem
odstrči tak ako kedysi.
Čo to len so mnou je?
Čo je?
Qin,
Ty tie nemáš iadnych priateľov, e?
A čo?
Čo je na tom?
To je super!
Som tak rada!
Čo tým myslíš?
To len e to znamená e som
tvoja prvá kamarátka, nie?
Ty si tie moja prvá kamarátka.
Úplne sa k sebe hodíme!
Eh, nerozhoduj za druhých,
Nič také som nepovedala.
Dobre.
Ak... ak by nebolo jej,
Asi by som nikdy
nevykročila za svojím snom.
[100 bodov: Všetci veľký potlesk!]
Ďakujem, Gong Xi.
Som naozaj šastná e a mám.
Sname sa spolu.
Strih. Okej.
Zadriaval som to kýchnutie
tak dlho, konečne.
Prechladol si?
Kýchal si u od rána.
Mono som naozaj prechladol.
Počul som e je práve chrípkové obdobie.
Potom choď k doktorovi.
Nie je to tak zlé, aby som
išiel k doktorovi.
Dobre, obedová prestávka.
Pôjdem pre obed.
Lian, priniesla som vám obedové boxy.
Vďaka. Vďaka.
Vďaka.
Na.
Tak, môem sa najes s vami?
Jasné e môeš.
*Jie Jie toto som urobila špeciálne pre teba.
(*staršia sestra, ena)
Naozaj? Ďakujem.
Prepáč.
Ani nesnívaj o tom e sa prisaješ
na Liana ty stará pijavica.
Nezbednica.
Zdá sa e Mary iarli.
Áno. U tak dlho si neprišiel do firmy.
Stále si len natáčaš spolu s tou enskou.
Vôbec ju nemám rada.
Chýbal si mi.
Ty si mi tie chýbala.
Oh! Môj pavúk!
S touto malou diablicou na krku,
môe Lian nadobro
zabudnú na randenie.
Prišla si sem sama?
Jasné e nie.
Prišla som aj s celým
ochranným sprievodom.
S ochranným sprievodom?
Dobrý deň!
Moji občania, dlho sme sa nevideli.
Ako obvykle nesklamal.
Iný extravagantný príchod.
CEO, prišli ste a sem navštívi Liana?
Taký veľký sprievod.
To si naozaj nemusel.
Vlastne tadiaľto len prechádzame.
Mary trvala na tom aby sme sa
tu zastavili za Lianom.
To preto lebo mi Lian naozaj chýbal.
Tak potom kam idete CEO?
Podpori Gong Xi jie jie.
Gong Xi?
Áno, Gong Xi dnes natáča reklamu.
A ja jej chcem preto usporiada párty.
Kto by si pomyslel, e v srdci tej malej
je okrem Liana, miesto aj pre Gong Xi.
Máte potom ešte niečo na programe,
Alebo pôjdete s nami na oslavu?
Áno, poď s nami Lian.
Počula som e reisér Hei Long je dobrý.
On natočil Gong Xi jie jie
tak e vyzerá krásne.
Poď s nami.
Dobre?
Poď.
Pôjdeš?
Musíš odís?
Áno, môj otec to chce.
Take sa vraciaš do sveta duchov?
Áno.
Mal by si by šastný,
e sa vraciaš k otcovi.
Tak prečo sa tváriš tak nešastne?
U viem, si smutný,
lebo ma opúšaš, e?
Neobávaj sa, mám predsa Corna.
Nikdy na teba nezabudnem.
Ty na mňa tie nikdy nezabudneš, e?
Čo to robím?
Nemal som sem za ňou prís.
Gong Xi jie jie sa stala hviezdou reklamy.
Počas natáčania bola skvelá.
Nikto ju nemôe porazi.
Strih!
Yeah! Úasné, brilantné!
Dobre, na chvíľu si oddýchnite.
Neskôr to budeme natáča zblízka.
Vezmite si prestávku.
Je to únavné hra
scény kde beháme.
Ale keď beím s tebou
som naozaj šastná.
Čo má by ten hluk tu na natáčaní?
To tu nemá čo robi!
U som dos vytočený, čo robíš?
Choď a zastav ho!
Čo to robíte?!
Prestaňte s tým rámusom!
CEO Luo Li?
Počkaj.
Počkaj!
To tebe hovorím aby si čakal, idiot!
Myslím teba!
Otoč sa!
Sem poď!
Reisér, prepáčte.
Prečo si tak zaostalý?
Prepáčte.
Choď bokom.
Prečo je tu CEO Luo Li?
Čo sa to deje?
Odkiaľ sa tu vzali tí ľudia?
Mary?
Ahoj!
Oh? Lian sem prišiel?
Povedal niečo?
Povedal, e...
Čo?
Povedal, e som mu chýbala.
Aha.
Gong Xi jie jie,
Naozaj chceš vidie Liana, e?
Ja?
Nie.
Len mu chcem poďakova.
Lebo mi dodal odvahu a poradil
mi ako upúta pozornos.
Tak som mu chcela poďakova.
Tak potom mu to be rýchlo poveda.
Odišli len pred minútou.
Čo si to povedala?
Povedala som, rýchlo mu to povedz.
Práve odišli k autu.
Naozaj?
Dobre!
Chceš sa zámerne vyhnú Gong Xi?
Čo tým myslíš?
Keď si u tu, prečo jej nepogratuluješ?
Nemusíme sa ešte vráti na natáčanie.
Hm.
Scéna popoludní je dôleitá.
Preto chcem odís skôr.
Lian!
Do čerta!
Ako to e ma nevidel?
Ak by som tu mala bicykel,
Ukázala by som ti,
e môj *Buddy sa nebojí tvojho SUV.
(*prezývka jej bicykla)
Toto je u príliš cvičenia na jeden deň.
Viem e si dobre poradíš.
Ja sa budem tie snai.
Fighting Gong Xi.
Obaja...
sa sname.
Qin.
Gong Xi u som sa prezliekla, si na rade.
Čo?
Musím sa prezliec?
Áno.
U sme donatáčali.
Musíme si vyzliec kostýmy a vráti ich.
Vráti ich?
Ty si to nechceš vyzliec, e?
Kto hovorí?!
Nepretvaruj sa.
Bola si taká vzrušená, keď si počula
e budeme v školských uniformách.
Pamätám si ešte ako sme
raz natáčali v škole,
A počas obedovej prestávky,
Si sa hrala na študentku.
Nemysli si e o tom neviem.
Prečo si ma špehovala?
Ja... ja som a špehovala?
Fajn, prezlečiem sa!
Ty špiónka!
Špi... špiónka?
Čo?
Fakt.
CEO.
Qin jie jie.
Gong Xi jie jie sa naozaj a tak
páči tá školská uniforma?
Nemyslím si e je to tá uniforma.
Ale e by chcela by študentkou.
Čo je dobré na tom by študentkou?
Kadé ráno musím ís do školy,
ešte aj keď sa mi vôbec nechce.
Mono presne to chce zai.
Občas sa zobudi s pocitom
e sa jej nechce ís do školy...
Ale...
Ona to nemôe zakúsi.
Myslíš...
e chce chodi na univerzitu?
Áno.
Ak sa nemýlim, je to tak.
Prečo Gong Xi jie jie
nechodí na univerzitu?
Tie neviem.
Mono je to kvôli jej rodinnej situácii.
Áno.
Minule mi povedala, e nemá otca.
To musí by dôvod prečo
nemohla ís na univerzitu.
Na dnešnej oslave
ju musím rozveseli, aby
zabudla na smutné veci.
Čo je s tým dievčaom,
vymýšľa si vlastný príbeh.
A ešte jej to aj príde dojemné?
Aj keď to bolo iba chvíľu,
Ďakujem za šastie, ktoré si mi dala.
Vďaka tebe som mohla zakúsi
rados študentského ivota.
Dobrý deň.
Ahoj.
Prečo si takto zababušený?
Nepribliuj sa ku mne,
inak to odo mňa chytíš.
U to trvá zopár dní,
Vôbec sa ti to nezlepšilo.
A odmietaš ís k doktorovi,
aj keď ti to stále hovorím.
Dal som si lieky.
Kto mal vedie, e sa to len zhorší?
Keď si u takto chorý,
Mono by si mal ís domov
a odpočinú si, nie?
U som poiadal o voľno.
Potom čo dorazí môj
zástupca, pôjdem domov.
Zástupca?
Áno.
Povedal som Shenovi, e si
chcem vzia pár dní voľna.
Povedal, e sem pošle niekoho,
kto za mňa prevezme moju prácu.
Je to nutné?
Nanajvýš budeš mimo tak týdeň.
A to zvládnem aj sám.
Spoločnos nikdy nenechá
hviezdu ako ty samého.
Tak koho sem pošlú?
Neviem.
Povedal, e mi ho sem hneď pošle.
Du,
Šéf Shen povedal, e
máš pre mňa úlohu.
Lian, počkaj.
Oberáš ma o body, keď
odmietaš moju pomoc.
Povedal som u, e sa o seba postarám.
Nepotrebujem a za svojho manéra.
Ale toto je úloha ktorou
ma poveril šéf Shen.
Ak ma nenecháš splni si moju povinnos,
Ako sa mám potom postavi
šéfovi Shenovi?
Poviem mu, aby ti dal inú úlohu.
Ak sa to stane, šéf Shen
si bude myslie,
e ma pri sebe nechceš, lebo
si neplním dobre povinnosti.
Potom mi strhne body a môj
záznam bude poškvrnený.
Kadopádne Du je chorý,
A ty potrebuješ manaéra.
Chceš by môj zastupujúci manaér?
To je moja povinnos.
Čo to má spoločné s tým,
či to chcem alebo nie?
Tak potom povedz...
Vieš čo potrebujem?
Vieš čo by mal taký manaér robi?
Nevieš, e nie?
Ja...
Môem sa to nauči!
Vdy je prvý raz.
Kadopádne práca manaéra
určite nie je nič veľké.
Len budem všade chodi s tebou
a podáva ti čaj alebo vodu,
A stara sa o tvoj program.
Ak sa to chceš uči, uč sa to inde.
Nechcem by tvoj pokusný králik.
Pokusný králik...?
Ten...!
Lian.
Prečo ma stále odmietaš?
Nepovedal si predtým,
e by som mala splni kadú
úlohu v LOVE ME sekcii?
Tvoj odmietavý postoj mi v tom bráni.
Tie som to sľúbila šéfovi Shenovi.
Ako sa mu mám potom postavi?
Cieľom LOVE ME sekcie
je zo srdca pomáha iným.
Ak odmietneš moju pomoc,
Potom pôjdeš proti cieľu
LOVE ME sekcie, nie?
Musíme pomáha ľudom z hĺbky našich sŕdc.
Ak budeš takýto, ako ti
môem od srdca pomôc?
No tak.
Lian!
Veď máš tak veľké auto.
Len choď ak máš odvahu.
Prinajhoršom ma zhodíš na zem
a pomaly po mne prejdeš.
Budem ma zlomené ruky a nohy
a vylezú mi von vnútornosti.
Aby som splnila úlohu LOVE ME sekcie,
Ešte aj keď sa budem musie obetova,
Nebudem to ľutova.
Ako sa hovorí,
Neboj sa smrti, ktorá príde za kadým,
Ale radšej sa sa staraj o to
čo za sebou zanecháš.
A to aj urobím.
Aspoň bude moje meno
zapísané do histórie.
Revolúcia uspela len po 10 pokusoch.
(*Sun Yat Senova revolúcia)
Aspoň som to skúsila.
Nevzdám sa.
Čo je tak aké na práci manaéra?
Dajme si šancu.
Wow, nie je tvoj program
príliš zaplnený?
Je to úplne zapratané.
Nemáš tam ani kúska voľného času.
Du je tak schopný!
On ti u naplánoval program a do
konca septembra budúceho roka.
On je profesionálny manaér.
Nenosí mi len jedlo a pitie.
Dnes...
Musíš ís do štúdia 16 natáča a potom
na tlačovú konferenciu od 2 do 3pm.
Potom zase do štúdia 16 ďalej natáča.
A v noci...
Dobre.
Naštudovala som si tvoj
program na dnešok.
Budem ti dobrou manaérkou,
len počkaj a uvidíš!
Netlačte sa!
Pozor!
Netlačte sa! Pozor!
To je dobré.
Ja to urobím.
Počkaj.
Nedovolím dievčau nies moju batoinu.
To je proti mojim zásadám.
Ale to je práca manaéra.
To nevadí.
Celebrita si nesie vlastnú batoinu,
Zatiaľ čo manaér ide
s prázdnymi rukami.
Prečo je to takto?
Dobre poďme.
Ahoj.
iadne fotky, prosím!
Netlačte sa!
Vďaka!
iadne fotky, prosím!
Opatrne, dr sa pri mne.
Nie je toto moja práca?
Opatrne.
Ja by som mala ochraňova
svoju celebritu.
Ďakujem.
Tak prečo je to teraz naopak?
Opatrne. Ďakujem.
Vďaka.
To nepôjde.
Okrem nosenia mu kávy,
som mu celé ráno s ničím
iným nepomohla.
Ak to tak pôjde ďalej,
Určite sa na mňa bude
pozera zvrchu a vysmeje ma.
Ale čo iné okrem robenia
mu kávy môem urobi?
Spravi mu masá?
Nad čím tu snívaš?
Rýchlo poď so mnou!
Ja?
Ak nie ty, kto potom?
Rýchlo, natáčanie sa
čoskoro začne.
Neulievaj sa tu, dobre?
Nevideli ste tu náhodou
dievča v ruovej uniforme?
Je v suteréne.
Vďaka.
Čo to dopekla stváraš?
Vieš koľko stojí také osvetlenie?
Kto dopekla zamestnal na
rekvizity niekoho takého.
Prečo si tak neopatrná?
Toto osvetlenie...
Prepáčte.
Ona nemá na starosti rekvizity.
Ona je môj zastupujúci manaér.
Hm?
Prepáčte.
Čo sa týka škôd,
Naša spoločnos za to zaplatí.
Dobre, rozumiem.
To je to jediné čo sa dá urobi.
Naozaj prepáčte.
Zase sme si vymenili úlohy.
Neskôr
Upovedomím spoločnos...
Manaér sa dostane do problémov,
A umelec sa ospravedlňuje.
Som naozaj...
príšerná.
Netuším prečo mi odrazu
prikázala nosi rekvizity.
Ale pozerala na mňa tak zúrivo,
Tak som jej išla pomôc.
Ale nie sú trochu divní?!
Pozri, som oblečená tak extravagantne,
Ktorý rekvizitár by mal na
sebe ruovú uniformu?
Tak... asi sú aj výnimky.
Výnimky.
Prepáč!
V budúcnosti si u budem dáva pozor.
A určite ti u nespôsobím
iadne problémy.
Zabudni.
Choď do zasadačky,
A privítaj médiá.
Mali by tam u by.
Nie je to trochu skoro?
Je len 1:05pm.
Nemali by prís a o 2pm?
Aj tak tu asi nemáš nič na práci,
Tak prečo im nepripravíš nejaké nápoje?
Chceš sa ma zámerne zbavi?
Toto je úloha.
Nepodceňuj to.
Komunikácia s tlačou je
dôleitá práca pre manaéra.
Je to tie polovica hercovho ivota.
Naozaj?
Du vyniká hlavne v tejto oblasti.
Dúfam, e nepoškodíš
jeho dobrú reputáciu.
Jasné e nie. Neobávaj sa.
Sľubujem, e túto úlohu
splním na výbornú.
Nepokazím to u.
Dobre, spolieham sa na teba.
Dobre, idem to pripravi.
Skvelé!
V tom som presne najlepšia.
Predtým ma vdy všeci chválili,
za to ako som obľúbená u zákazníkov.
Ale produkt, ktorý predávam
nie je jedlo ale umelec.
A je tam reportér,
a nie zákazník so škvŕkajúcim alúdkom.
Medzi týmito dvoma prácami
je stále nejaký ten rodziel.
Mala by som sa ukáza ako
profesionálny LME manaér.
Túto úlohu musím urobi dobre.
Napokon u nie som dlhšie
len obyčajná čašníčka.
Na ktoré poschodie chcete ís?
Prvé.
Prosím, opatrne, dvere
výahu sa zatvárajú.
Výah klesá.
Prepáčte e som vás zdral od
vašej tlačovej konferencie.
To nevadí.
Bol tam za mňa zatiaľ
môj zastupujúci manaér.
Mali by ste tam teda u rýchlo ís.
Vrátim sa hneď, len čo sa
tlačová konferencia skončí.
Naozaj prepáčte...
Kde sú reportéri?
Neprišli?
U odišli.
Odišli?
Áno.
Povedali e získali a a informácií,
Take sa vrátili, aby ich spracovali.
A dohodli si s nami iné stretnutie.
A ešte povedali, e tomu
venujú špeciálnu pozornos.
Čo tým myslíš?
Vôbec tomu nerozumiem.
To bolo tak.
Keďe si tu nebol, rozprávali sa so mnou.
Pýtali sa ma na tvoje plány do budúcna.
Tak som vzala tento diár
a povedala som im ich.
Jeden reportér sa ma potom
spýtal, či si to môe opísa.
Jasné e som povedala
"Bez obáv. Opíšte si to."
Na konci boli všetci tak spokojní,
e si to mohli opísa.
Čo si to povedala?
Keď odišli, všetci sa usmievali
od ucha k uchu,
A ešte mi aj povedali, e som
skvelý zastupujúci manaér.
Vyuili a.
Neobávaj sa, neprezradila som im všetko.
Neukázala som im tvoj
program na budúci rok.
Takto zostane niečo na ďalšie
interview budúci rok.
Čo je?
Na september som podpísal zmluvu
na jednu reklamnú kampaň.
Verejnos o tom nemala vedie.
A to bude zverejnené,
Zmluva padne.
A budeme tie musie zaplati
pokutu za nedodranie zmluvy.
To snáď nie!
Take som práve urobila úplnú sprostos!
Najskôr poiadam Du aby
sa s nimi skúsil dohodnú,
Uvidíme ako to spoločnos vyrieši.
Budeme asi musie urobi čo budú chcie.
Napokon boli sme to my,
ktorí nedodrali zmluvu.
Len ma zabi.
Aj keby som skončila v pekle,
nebudem a z toho vini.
Prosím, zabi ma.
Len ma zabi prosím.
Ja nechcem.
Nebolo ľahké spriateli sa s tebou.
U som jej dal zbohom, tak prečo,
mi ju teraz Boh zase zoslal do cesty?
U som sa rozhodol pochova
spomienky z minulosti,
Tak prečo sa mi stále vracajú
a zaplavujú mi myseľ?
Čo by som mal robi?
Dobre.
Neplač u, dobre?
Je to tie moja vina.
Čo si urobil zle?
To ja som to pokašľala.
Pre mňa je nemoné aby som mohla
by dobrý zastupujúci manaér.
Hneď na začiatku si mi to povedal.
Ale ja som na tom tvrdohlavo trvala.
Presne tam som spravil chybu.
Spoločnos a určila za môjho
zastupujúceho manaéra.
Mal som ti poveda,
Čo môeš urobi,
A čo nemôeš.
Ale ja...
som sa ti otočil chrbtom,
A pokúšal som sa a zbavi.
A to viedlo k chybe, ktorú si urobila.
Neplač u.
Odteraz,
sa sname spolu.
Dobre.
Vrátim sa najskôr do štúdia.
Prinesieš mi dve minerálky?
Áno.
Neplač.
Niet divu e mám dnes smolu.
Tak to si bol ty.
Ty si ma preklial, čo?!
Čo je to za úškľabok?
Stále sa usmievaš?
Stále sa usmievaš?!
Znič to!
Áno, je to všetko kvôli nemu!
Do toho!
Máš nejaký problém?
Je to sranda?
Prečo ho nemôem roztrha na kúsky?!
Lebo on je
Bu Puo* Shang!
(*bu puo znamená "nezničiteľný")
Čo to robíš?
Čo máš za problém?
Kvôli tebe sme vdy
preloení niekde inde!
Pustite ma!
Prečo nám stále robíš problémy?
Stra sa!
Mali by sme si pomáha.
To ty nám stále robíš problémy.
Dos nezmyslov.
Všetci na tomto svete sme bratia a sestry,
Mali by sme sa navzájom počúva.
Prestaň sa myka.
Bola si v práci.
Ale nechala si sa strhnú
svojou túbou po pomste,
A zabudla si e tvojou úlohou
bolo stara sa o mňa.
Nemôeš zmoknú.
Prechladneš ešte viac.
Vdy som k nej bol chladný
Nikdy som ju nepochválil.
Dobrú noc.
Prečo sa tak snaí pre niekoho takého,
Ako som ja?
Prečo sa ku mne tak správal?
Veď ma nenávidí, či nie?
V koho MV e to mám hra?
V MV tvojho milovaného
Bu Puo Shanga.
eby to bola ona?
Je jej trochu podobná,
Ale aj nie je.
eby ju ten nový účes a tak zmenil?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Zdravím všetkých,
ja som Donghae zo Super Junior.
[Extravagant Challenge: Behind the Scenes]
Aj budúci týdeň prosím
sledujte Extravagant Challenge.
Nasleduje Extravagant Challenge,
scény zo zákulisia
Ďalej, Extravagant Challenge:
Zo zákulisia
3-25A-6-7 Záber 1.
Dnes natáčame v Tamsui.
Štáb pracuje
za úmorného slnka.
Toto je scéna,
Kde Mary, diablik s anjelskou tváričkou
Dáva herečke obedový box
s pavúkom vovnútri,
Aby ju tak vystrašila a
odohnala od Dun He Liana.
Odskočíš, len čo sa to otvorí.
[Skúška]
Zahoď to.
Ah!
K smrti sa bojíš toho pavúka.
"Ah!" a odhoď to. Takto.
Áno, odhoď to.
A potom?
Hej!
[Odhadzuje]
Pozor!
A potom?
Li Lu počkaj, nechoď ešte.
Ah!
Otvor to.
Odskočím.
Odskoč ako chceš.
Rozbehni sa.
Jin Qin, ty si ale expresívny!
[Odhadzuje]
Nielen e skúšaš chyti letiaceho
pavúka s paličkami,
Ale tie si ho skúsil zjes.
[Zakusuje]
Zdá sa e sa ti naozaj
páči pávučia rekvizita.
Keď sa natáčanie skončí,
Môeš si ho vzia domov
v obedovom boxe
[Jin Qininova malá hra]
a vychutna si to.
[Oficiálne natáčanie]
Pozrime sa na toto.
Celý pavúčí obedový box
[Bác]
spadne Mary na hlavu.
Oh nie, chúďa Mary.
Naša Mary ihneď zakričala od bolesti.
To naozaj bolí!
[To naozaj bolí!]
Udrelo a to.
Rovno do stredu hlavy.
Poslúchaj Mary,
Siwon ge ge
a neskôr uteší.
[Ticho]
[Utešovanie bolesti]
A boles odletí preč!
Páči sa ti hra so Siwon ge ge?
Áno.
Naozaj?
Pretoe,
sa mi to len páči.
[ava]
A je ľahké s ním hovori,
lebo vie po čínsky.
Prišla som s celou ochrannou gardou.
S ochrannou gardou?
Dozadu.
Pri tomto skončíme.
Pochodujúci sprievod.
A teraz ide,
Dnešná kľúčová scéna... Tadá!
Pochodujúci sprievod prichádza.
Áno,
Luo Li na čele sprievodu
na svojej ave,
vstupuje grandiózne na scénu.
To určite muselo spravi dojem.
Všetci sú iste zvedaví,
na túto avu.
Aby sa urobila táto šialená scéna,
štáb musel vynaloi veľa úsilia.
Poďme sa spýta samotnej avy.
Pani ava,
Smiem vedie ako sa cítite?
Naša ava sa trochu hanbí pred kamerou.
Potom sa porozprávajme,
s jej nohami.
Aká je tvoja úloha v tejto dorame?
ava.
avie...?
avie zadné nohy.
[Zadné nohy.]
A čo predné nohy?
Predné nohy sú...
Eh? Ahoj!
Rýchlo poď sem.
Inde si zase Zhao Ge musí
navliec kostým kapitána.
By navlečený do toho tesného
kostýmu v tento horúci deň,
Zhao Ge musí umiera od toho horka.
Dnes si najviac hot.
[Dnes si najviac hot.]
Som číslo 1.
Na tomto musí CEO sedie?
Mal to by biely kôň.
Ale to by bolo príliš drahé.
[Príliš drahé]
Kôň je drahší ne toto.
Ako na to nasadáš?
Som zvedavá.
No, vyleziem na to,
a oni ma zdvihnú.
Zdvihnú ma hore.
Zdvihnú ma.
Zdvihneme a na ramenách.
Štáb prináša avu k sprievodu.
[ava ide na miesto]
Sledujte rýchlos avy.
Tu.
Sorry.
Prípravy sú hotové.
ava je na mieste.
[Oficiálne natáčanie]
[Nakrivo]
[Šikmo]
Keď sa scéna skončí,
všetci rýchlo beia
pomôc Zhao Ge zliez.
Nemyslite si e je to pre Zhao Ge
pohodlné nies sa na ave.
[V bolesti]
Vies sa na ave nie je
tie vôbec pohodlné.
Je to očividné z jeho bolestivého výrazu.
A čo sa týka úbohého avieho dua,
[Kolaps]
Nebolo to pre nich vôbec
jednoduché znies to peklo.
[Chytajú dych]
[Vyčerpaní]
Obom sa trasú nohy,
Ako skúšajú pochyti dych,
leiac na zemi, neschopní pohnú sa.
Sprievod ďalej natáča
scénu s avou.
ava si ale vie nájs potešenie
aj v toľkom utrpení.
[Trasie nohou]
Reisér chcel aby si prekríil nohy,
[Nemôe sa presta trias]
Ale on nimi ešte aj začal trias.
Wow.
Táto ava dnes naisto strhla
celú pozornos na seba.
Veď oni umierajú!
[Veď oni umierajú!]
Raz, dva, tri.
No tak, uhnite.
Fakt drina.
Tu, rovno sem.
Oni majú ale svaly.
To sú svaly.
Musia ma dobré svaly.
[Parí sa mu z hlavy]
To muselo by ale únavné.
Tie nohavice musia by ale teplé.
Tie nohavice sú zlaté.
[Tie nohavice sú zlaté.]
Nadreli ste sa, mládenci.
Úasná sila.
[Smrteľne unavený]
Ale pár epizód predtým,
[CEO jazdí na ave v LME]
Táto ava sa u zjavila v LME.
Pozrime sa na natáčanie vtedy.
[Mení sa na avu]
[Dávajú na nich avu]
Predtým bolo fakt horko,
Tento raz je to lepšie.
Take toto nie je prvý raz.
Vyšlo to fakt dobre,
take to vyuijeme zase.
Predtým na lúke to bolo grandióznejšie.
Je to tak pekné,
[Je to tak pekné, treba to vyui kde sa len dá.]
Treba to vyui kde sa len dá.
Ešte nie.
Dobre, drte to.
Dáme vám to na ramená.
Dobre, dobre.
Dobre.
Nadýchnite sa.
Sadnite si a oddýchnite si.
Dobre, otočte sa.
Pomaly sa otáčajte.
Otočte sa.
Doľava, otočte sa doľava.
Duo je v ave,
Nevidia vôbec nič.
Môu sa hýba len podľa
inštrukciíí štábu.
Kráčajú v synchronizácii,
narovnako hýbú nohami.
[V synchronizácii]
Kadopádne to vyzerá unikátne.
Je to aké?
Dobre.
Hej!
[Podlamujú sa im nohy]
Keď si Luo Li sadol,
Naša ava to u dlhšie nezvláda.
Zdesený štáb rýchlo prináša rebrík.
V tej chvíli reisér znovu
zveruje úlohu avy
[Reisér posiela štáb na pomoc]
silnejším ľudom v štábe,
Aby prevzali túto dôleitú rolu.
Ak to u nemôete
vydra, povedzte to.
A my to z vás rýchlo zloíme.
Úbohý štáb,
Nemali na výber len by
silní a znies to.
Ah Shan, ak by dačo zakrič, okej?
[Nezabudni zakriča]
Dobre.
Ustúpte o krok dozadu.
Áno.
[Kymáca sa]
O krok dozadu, o krok dozadu.
[Ľavá, pravá]
Dobre.
Dobre?
Dobre, díky.
Dobre.
Malá diablica.
[Oficiálne natáčanie]
Áno, áno. Počul som e slečna Mary
naozaj nenávidí tú hru,
Preto tam chodieva
a robí im tam problémy.
[Ledva sa drí]
[U to dlhšie nevydrí]
Strih!
Rýchlo zachráňte Ah Shana!
[Rýchlo zachráňte Ah Shana!]
Rýchlo, rýchlo, rýchlo.
Rýchlo! Rebrík!
Nebolo ľahké s tým kráča naokolo,
Ako sa dá vidie na úbohých
vedierkach potu.
[Vedierka potu]
Podľa jeho spanikáreného výrazu,
[Nevládze hovori]
musel zakúsi desivý záitok.
Vzdávam čes tým dvom.
[Super avie duo]
Presne. Oni v tom boli tak dlho.
Aby sa natočila táto dorama,
Ešte aj takáto malá scéna
si vyaduje toľko práce.
Je to presne
Extravagantná výzva!
by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz