Gong Xi a Jiang Nan Qin sa
zúčastnili konkurzu na reklamu.
A vybrali ich.
Naozaj?
Ďakujem, Gong Xi.
Som naozaj šastná e a mám.
Sname sa spolu.
Čo to robím?
Nemal som sem za ňou prís.
Chceš sa zámerne vyhnú Gong Xi, e?
Fighting Gong Xi.
Obaja... sa sname.
Nemyslím si e by sa jej tá
školská uniforma a tak páčila.
Ale e sa jej páči by študentkou.
Myslíš... e by chcela
chodi na univerzitu?
Budem ti dobrou manaérkou,
len počkaj a uvidíš!
To ja by som mala
ochraňova svoju celebritu.
Tak prečo je to teraz naopak?
Prečo ho nemôem roztrha na kúsky?!
Lebo on je
Bu Puo* Shang!
(*bu puo znamená "nezničiteľný")
Prestaň sa myka.
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo.
Svetlá iaria na mňa,
toho ktorý a tak miluje.
Skúšam si svoje linky.
Ako urobím, e sa tvoje srdce rozbúši?
Je jedno koľko ráz utrpím poráku,
Aj tak sa neotočím naspä.
Pretoe ty máš úsmev, ktorý chcem
vlastni, vdy keď sa stretneme.
Niekedy pochybujem sám o sebe.
Obviňujem sa za to e nie som dos šastný.
Bojím sa, e a toľkou láskou pokazím,
Ale ja budem radšej stále veri... Baby.
Láska je extravagantná sólo show.
Nebojím sa výsmechu.
Bude sa ti to páči.
Láska je sólo.
Oh, S - ó - l - o
Láska je krutá sólo show na pódiu.
Tvoj pohľad preteká iariacimi iskrami.
Láska je sólo, najkrajšia extravagancia.
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je ako vojnová aréna.
Sólo Sólo.
S - ó - l - o
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Bye bye.
Ďakujem vám všetkým.
Dobrá práca.
[Channel 8:
Dun He Lian - Miesto na parkovanie]
Prepáč. Prepáč. Prepáč...
Za čo sa ospravedlňuješ?
Za to e som sa snaila roztrha
Bu Puo Shangov plagát,
A spôsobila ti tým hanbu.
Poškodila si osvetlenie určené na natáčanie.
Hlúpo si vyzradila reportérom
môj program na celý rok,
Čím si porušila zmluvu na reklamu.
Vôbec som a z toho nevinil.
Ale, keď si sa pokúsila roztrha plagát...
Viem. Viem.
Spôsobí to, e si ľudia budú
myslie e nenávidíš Bu Puo Shanga,
A e si ma poslal roztrha jeho plagát.
Som hrozne hlúpa, viem.
Nie.
To preto lebo si ma nebrala ako svoju prioritu.
Ako prioritu?
Áno.
Nezáleí na tom, ako ma vidia iní.
Dôleité je aby si ma dávala na prvé miesto.
Dobrý manaér by mal odsunú
bokom svoje osobné záleitosti,
A vdy bra svojho umelca ako prioritu.
Bola si v práci,
Ale nechala si sa strhnú
svojou túbou po pomste,
A zabudla si e tvojou úlohou
bolo stara sa o mňa,
A nie trha plagáty.
Si hladná?
Uhm.
Čo chceš jes?
Ja?
Nič nechcem.
Len mi povedz na čo máš chu.
Ale...
To bude...
To bude strata tvojho
vzácneho času, nič nechcem.
Čo vlastne chceš jes?!
Beefsteak!
Dobre prepečený so smaenými
vajíčkami a horúcimi nudlami.
Čo je?
Vyzeráš tak šastne, keď ješ.
Lebo je to dobré!
Prečo neješ?
Ak to u nechceš, dojem to za teba ja.
Zvládnem aj za dvoch.
Odlo to bokom.
Páni, ty si ale jedák.
Je to dobré.
e?
Práve teraz vyzerá tak
uvoľnene a v pohode.
Tak ako vtedy,
Keď som na neho náhodou
narazila ako kura Koko.
Nehneváš sa teda?
Prečo by som sa mal?
Neospravedlnil si sa mi u predsa?
Nemám sa na čo hneva.
To je pravda, ospravedlnenie...
Prepáč.
Hm?
Prečo sa smeješ?
Myslela som to váne.
Naozaj...
Viem e si to myslela váne,
ale si celá zababraná...
Je to fakt smiešne.
Si fakt dobrý v uahovaní si z ľudí.
Ako to e si nevedel, čo je "vána sutra"
Hm?
Nič.
Chutí ti to?
Nemôeš chodi naokolo a strháva plagáty,
Či u si v práci alebo nie.
Aj tak bol ten plagát za sklom,
Take by bolo aké ho strhnú.
Tak aj na to si myslela?
Jasné.
Nemôem zmeška iadnu
príleitos na pomstu.
Nemyslel som, e ho nenávidíš a tak.
Xiao Shang* je môj princ.
(*Malý Shang)
Keď vyrastieme, poiada ma
o ruku a dá mi striebornú črievičku.
Chcem sa u rýchlo sta princeznou
a potom jeho nevestou.
Vlastne...
Ja som to tie nechcela.
Ale vdy, keď narazím
na niečo čo sa ho týka,
Stratím nervy.
Tie ma to neteší.
Ale potom keď si spomeniem
ako sa ku mne správal,
Ako som pre neho drela
a strácala svoj ivot,
Zatiaľ čo on sa dostal do
showbiznisu a mňa odkopol,
Vôbec to nestálo za to.
Preto som prisahala, e to oľutuje.
Musím mu ukáza, e ja, Gong Xi,
nie som tak prostoduchá.
Mal som pravdu.
Začala si hra len pre toto.
Ty...
Si nahnevaný?
Môeš ma svoje dôvody,
Ale ja ako herec,
Nemôem schváli tvoju motiváciu.
To kvôli tomuto?
To kvôli tomuto sa ku mne
správal tak nepriateľsky?
Kvôli môjmu dôvodu
pre vstup do showbiznisu...
sa ku mne tak správal?
To kvôli tomu?
Zachovám si od teba odstup.
Prosím?
Viackrát som ti volal ale
nezdvíhala si. Kde si bola?
Prepáčte CEO.
Zabudla som si ho v aute.
Chcel som ti poveda dobrú správu,
Ale keď som sa ti nemohol dovola,
úplne ma prešla chu.
CEO, nehnevajte sa.
Čo je to za dobrú správu?
Počúvam.
Naozaj to chcem vedie.
Dobre.
Umelecká univerzita príjma
práve nových študentov.
Zariadil som ti tam príjmačky.
Sna sa.
Ja môem ís na univerzitu?
Ja môem ís na univerzitu, yeah!
Hlúpa.
Oh, tak Du prechladol.
Niet divu.
Ako by si taký vorkoholik
ako on vzal dovolenku?
Ráno som ho bol pozrie.
Povedal, e nepotrebuje
aby sa oňho niekto staral.
Taký tvrdohlavec.
A ty si ešte išiel za ním, čo ak
by si to od neho chytil.
To určite nie.
Odmalička som nikdy nebol chorý.
Fakt dobrý imunitný systém,
keď si nikdy neochorel.
To si ty.
Zase sa stretávame.
Nemysli si, e a nerozpoznám.
V 3. ročníku na skúške,
si to bol ty, kvôli komu
som som mala 80 bodov,
A poškvrnil si ma tak najhoršou
známkou v ivote.
Tento krát, tento krát sa tebou
nenechám znova podvies.
Je v pohode?
Pripravuje sa na vstupnú skúšku.
Musí by tvoj manaér a zároveň
sa pripravova na skúšku,
To naozaj nie je ľahké.
Vôbec sa nezmenila,
Akoby jej ivot závisel na jednej skúške.
80 bodov je u dobré.
Ale mama mi určite vynadá, povie,
"Gong Xi, prečo si tak hlúpa, nikdy
nedostaneš plný počet bodov?"
Nikto si nebude myslie e ten
čo získa 80 bodov je hlúpy.
80 bodov je naozaj dobré.
100 bodov.
Tento krát musím dosta 100 bodov
a zodpoveda všetky otázky správne.
Nemysli si e som a nespoznala,
len preto, lebo sa skrývaš
v novom vydaní učebnice.
Prečo som zase takáto,
a chcem tak veľmi získa plný počet bodov?
Nikto sa nebude pozera na niekoho
kto dostal 80 bodov ako na hlupáka.
Niekto mi to raz povedal.
Ale vtedy dôvod, prečo
som chcela plné skóre,
Bolo aby ma mama mala rada.
Nechcela som by diea, ktoré nikto nechce.
Mama, neodchádzaj, prosím.
Mama, neodchádzaj.
Máš kašeľ?
Nie, len ma škriabe v hrdle.
[Filmové štúdio 6]
Lian.
Ďalšie scény budeme natáča vonku.
Dobre.
Ďakujem.
Váš horúci čaj s mliekom.
Čo to robíš?
Vidím to.
Piješ horúci čaj s mliekom.
Áno.
Du povedal e väčšinou piješ
jednoduché nápoje.
Ako napríklad kávu bez cukru a mlieka,
či čaj bez cukru, mlieka a vody.
Tak prečo teraz piješ čaj s mliekom?
On ti povedal ešte aj toto?
Toto je niečo čo by mal kadý
zastupujúci manaér vedie.
Nemeň tému.
Prečo piješ čaj s mliekom?
Zrazu som naň dostal chu.
Máš pocit akoby a škriabalo v hrdle...
Take ešte aj prehĺtanie
vlastných slín a bolí?
Áno, niečo také...
Ak piješ čiernu kávu alebo čaj bez cukru,
hrdlo a bolí ešte viac, e?
Uhm, áno.
Vieš čo to znamená?
Nie.
Chrípku.
Toto je chrípka.
Nemoné.
Nikdy v ivote som nebol chorý.
Presne.
Lebo si nikdy v ivote nebol chorý,
Nevieš aké to je by chorý.
Po toľkoročných skúsenostiach,
môem poveda e...
Ty, Dun He Lian, vykazuješ
symptóny prechladnutia.
Nie.
Áno.
Veľa cvičím, take nie je
moné, aby som ochorel.
Sám si sa saoval na Du,
A pritom si úplne rovnaký
a nechceš si prizna e si chorý.
On je iný prípad.
On mal upchatý nos a kýchal, ja nie.
Ak budeš ďalej takýto,
Čo sa stane, ak ochorieš a
zasiahne to do tvojej práce?
Neochoriem.
To nie je moné!
Tak ako som si myslela, 38,2.
Ako je to moné?
Pôjdem ti kúpi nejaké lieky.
Potom, čo skončíš natáčanie scén vonku,
pôjdeme rovno k lekárovi, dobre?
Nechcem.
Nechceš?
Ako raz povedal reisér Hei Long,
hercovo telo je jeho pracovný nástroj.
Ak sa nepostaráš o svoje zdravie,
Potom si neprofesionálny, treotriedny herec,
ktorý šliape po svojej práci.
Pochopil si?
Pochopil.
Prosím prines mi lieky, a potom
ma večer vezmi k lekárovi.
Dobre.
Najskôr sa napi vody.
Idem ti kúpi lieky.
Dnes to musím vydra.
Nemôem len tak necha štáb.
Ako dobre e je dnes zamračené.
Ak by svietilo slnko, vyzeralo
by to naozaj falošne.
To je pravda.
Hej, je dodávka s vodou pripravená?
Áno.
Dodávka s vodou?
Prečo mi nepovedal e sa dnes
bude natáča scéna s daďom?
Producent, naozaj sa dnes
musí toči zrovna táto scéna?
Samozrejme.
Dodávka s vodou je u tu.
Oh, trápi a, či tvoj herec neprechladne?
Štáb má pripravené ručníky a
teplé nápoje, tak sa neboj.
Prečo tá dodávka s vodou zastavuje tam?
On u prechladol.
Nemôeš sa namoči, inak sa
tvoja chrípka iba zhorší.
To nevadí, veď pôjdeme
večer k doktorovi, nie?
Čo ak odpadneš?
Vydrím to.
Neodpadnem.
Hej, ty tam vpredu, uhni.
Pripravte sa, začíname!
Dobre to u stačí.
Natáčanie sa začína.
Dobre, dodávka s vodou...
Spustite to.
Otestujme hadicu.
Striekaj vodu.
Ešte aj keď dostanem horúčku,
Ešte aj keď mi bude na odpadnutie,
Skôr ne reisér nepovie okej,
Budem ďalej hra.
A pokým nestratím vedomie...
Dobre, viac doľava.
Priznávam, e som sa mýlila.
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne popozrivý.
Strih!
Qing Qing, je to u tretí raz.
Je to hrozne podozrivý, nie hrozne popozrivý.
Prepáčte, naozaj prepáčte.
Tá hlúpa enská...
Prečo sa musí stále mýli?
To nevadí.
Skúsme to zase.
Hrozne podozrivý..
Je tak aké poveda tie 4 slová?
Nerobí to zámerne,
Hrozne popozrivý...
- mysliac si ako rozkošná je, e nie?
Strih! Ešte raz!
Boe, je taká hlúpa?
Prečo sa stále takto mýli?
To nevie,
e Dun He Lian má horúčku alebo čo?
Hrozne popozrivý.
Strih!
Ešte raz, no tak.
Ešte raz.
Hrozne popoz... podozrivý.
Strih!
Ešte raz, ešte raz, ešte raz!
Hrozne popozrivý...
Strih!
Vezmite odtiaľ dodávku s vodou.
Odíďte s tou dodávkou.
Ako je to moné?
Reisér, neurobíme si prestávku?
Nemáme veľa času nazvyš.
Pozri sa koľko je hodín.
Pokračujme.
Ty si teraz ten kto potrebuje pauzu najviac.
Qing Qing...
Si v poriadku?
Qing Qing,
Uvoľni sa a pozri sa na mňa.
Skús si zopakova slovo
podozrivý 5 krát po sebe.
Podozrivý...
Dobre.
A teraz zopakuj 5 krát hrozne podozrivý.
Hrozne podozrivý...
Veľmi dobre.
Teraz k tomu pridaj
"Bol divný a hrozne podozrivý."
Bol divný a hrozne podozrivý...
Len to neskôr povedz takto.
Dokáeš to, však?
Dobre?
Dobre.
Dobre, skúsme to zase.
Ešte jeden záber...
Dobre, pripravte sa.
Dobre, standby!
Vodu!
On je naozaj Lian, tak trpezlivý ešte aj teraz.
Vlastne.
Ak by sa Lian nahneval,
Qing Qing by určite znervóznela ešte viac.
Oh, take tak to je.
Niet divu, e tu sedím rozčúlená,
Zatiaľ čo on sa tvári tak milo.
Ak by som s ním hrala ja,
Bol by aj na mňa tak milý?
Ty...
Si nahnevaný?
Môeš ma svoje dôvody,
Ale ja ako herec,
Nemôem schváli tvoju motiváciu.
Na tomto svete,
som asi jediný človek čo vstúpil
do showbiznisu pre pomstu.
Preto nemá dôvod nenávidie nikoho iného.
To je fuk.
Nemáš by prečo z toho smutná.
U dávno som sa vzdala.
Nech si ma nenávidí toľko, koľko chce.
Som ena, ktorá ije len pre pomstu.
[Pomsta]
Dobre, standby!
Pripravi...
A...
Akcia!
Priznávam, e som sa mýlila.
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý.
A strih!
Okej!
Okej.
Dobrá práca.
Len krok... od pohovky...
Lian.
Dun He Lian.
Superstar.
Dopekla...
Tvoja horúčka sa ešte zhoršila.
To musí by tým premoknutím.
Nie je tu niekto?
To je pravda.
Bola som tak zahanebná, e som sa
pred Lianom stále zakoktávala.
Malo to by hrozne podozrivý,
hrozne podozrivý,
Ale ja som stále hovorila
hrozne popozrivý.
Neviem čo to so mnou bolo.
Ešte sa to aj opovauješ hovori nahlas?
Nie je to všetko tvoja vina?
Takú jednoduchú vetu by ešte
aj skôlkar vedel poveda.
Priznávam, e som sa mýlila.
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý.
Neboj sa.
U som si ho preveril.
Netráp sa, tento raz nikam neutečie.
Li... Lian.
Hm?
Ty nie si Qing Qing?
Prečo si na zemi?
Okej.
Okej, vďaka.
Ďakujem.
Pred chvíľou odpadol z vysokej horúčky,
A nemohol sa prebra.
Ale hneď ako počul text
zo scénára, hneď sa prebral.
V stotine sekundy sa vil
do svojej postavy.
eby bolo hranie pre neho
dôleitejšie ne jeho vlastný ivot?
Strih!
Okej, končíme!
Vďaka reisér!
Dobrá práca.
Opatrne!
Prepáč. Prepáč.
Išla som ti niečo kúpi.
Aby si mohol v pokoji pracova,
Pripravila som ti toto všetko.
Toto je na zníenie horúčky,
Lieky na nachladnutie,
Citrónové dropsy na kašeľ,
Tabletky,
Vankúš,
Sirup od kašľu,
A tento studený obklad.
Nemáš ho doma, e nie?
Toľko vecí?
Čo je to?
Daj si toto.
Keď a bude škriaba v krku,
pomôe ti to.
Tak čo?
Je to dobré?
Je to dobré.
Vidíš?
Neboj sa. Pomôem ti
ako len budem môc.
Nielen s prácou,
Pomôem ti aj vylieči sa aby to
nezasiahlo do tvojej práce.
Ak to u nebudeš môc
vydra, opri sa o mňa.
Podrím a.
Presne takáto bola ako diea.
Hoci aj nejde o nič veľké,
vdy robí čo môe.
A príliš som sa staral o jej motív pomsty,
A tak, e som nepostrehol
to najdôleitejšie,
Teda, jej pravé ja?
Dievča v mojich spomienkach
malo dobré srdce.
Smiala sa a plakala pre iných.
Často plakávala kvôli svojej matke.
Ale stačila len zmienka
o Xiao Shangovi a usmievala sa.
Aj keď je odo mňa oveľa mladšia,
Jej vytrvalos je neskutočne silná.
Si v poriadku?
Nech ide o čokoľvek,
vdy robí čo môe.
Od tej chvíle,
sa mi tvár toho dievčaa
vryla hlboko do srdca.
Oh, u si hore.
Dala som ti práve nový obklad.
Je mi dobre.
Dobre sa vyspi.
Ďakujem.
Hm?
Ďakujem ti, *Xiao Xi.
(*Malá Xi)
U je šes hodín ráno,
A ja som ešte nezodpovedala
jedinú otázku.
Odkedy mi to povedal...
Ďakujem ti, Xiao Xi.
Prečo by mi povedal niečo také?
Veď ma nenávidí, nie?
Pokým sa nevzdám svojej pomsty,
Nemám právo od neho
očakáva taký milý výraz.
Alebo taký milý hlas,
ktorým ma nazve Xiao Xi.
V roku 1804 sa Napoleon
nechal korunova za cisára.
V roku 1853, Osmanská ríša
vypovedala vojnu Rusku,
Čím sa započala Krymská vojna.
V roku 1865, vošiel do ústavy 13 dodatok,
ktorým sa v USA zrušilo otroctvo.
Prepáč e a prerušujem.
U si hore?
Robíš raňajky?
Ako vidíš...
Prepáč, e som bez dovolenia
vyuila tvoju kuchyňu.
A ešte som aj spálila toasty.
To nevadí.
Aj tak nemám toasty veľmi rád.
Čo je toto?
To je energetický nápoj.
Je tam zelené korenie, guava,
horký melón, zeler, jablko, a uhorky.
Nielene je to bohaté na vitamín C,
ale tie ti to dodá energiu,
Take je to naozaj dobré na chrípku.
Znie to komplikovane.
Muselo ti trva dlho pripravi to.
Ani nie.
Pokým sa vyliečiš, môem
ti ich urobi aj 10 za deň.
Ten ľadový obklad...
Ty...
Áno, vymenila som ti ľadový obklad.
Moje zmrznuté srdce sa neotvára.
Nikdy som ani nečakala, e sa otvorí.
Potom...
Tento pocit búšiaceho srdca sa volá láska.
Áno.
Moje pyamo tie?
To?
Nie, nie.
Chcem rýchlo utiec,
Ale nemôem sa k tomu prinúti.
Prezliekol si si ho sám.
Čo by som mala robi?
Zabudla som ako milova.
Niečo špeciálne
Ako som si ho mohol prezliec sám?
sa pomaly zjavuje.
Keď vidím tvoj úsmev,
Stačilo len poveda,
"Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý."
Srdce sa mi trepoce.
Tvoje slová do mňa ľahko prenikajú,
A ty si poslušne odomkol a prezliekol sa.
A rozpaľujú mi zlomené srdce.
Vôbec nič si nepamätáš?
Prečo mám pocit e nič nestačí,
Ešte si ma aj nazval Xiao Xi,
to si tie nepamätáš?
Aby to zaplnilo tú dieru v mojom srdci?
Prečo chcem aby si si vypočul moje pocity,
Nehľadiac na to, či som vzrušená alebo osamelá?
Tu máš, daj si ovsenú kašu.
Prečo si v posledne stále v mojej mysli,
Idem uprata kuchyňu.
A robíš, e moje srdce poskakuje ako šialené?
To bolí moje srdce.
Prečo moje vysvetlenia znejú ako ospravedlnenia?
Môe to by tým e a milujem?
Mmm, je to dobré.
Neviem čo je to za pocit.
Nemôem tento pocit vysvetli.
Ako mám popísa tieto obavy?
Prečo je na mňa tak milá?
Chcem sa otoči,
Vdy som k nej bol chladný
a nikdy som ju za nič nepochválil.
Ale stále mierim k tebe.
Ako mám popísa tento láska-nenávis konflikt?
Niečo špeciálne
sa pomaly zjavuje.
Keď vidím tvoj úsmev, srdce sa mi trepoce.
Tak prečo sa tak snaí
pre niekoho ako som ja?
Tvoje slová do mňa ľahko prenikajú,
A rozpaľujú mi zlomené srdce.
Prečo mám pocit e nič nestačí,
Aby to zaplnilo tú dieru v mojom srdci?
Prečo chcem aby si si vypočul moje pocity,
Nehľadiac na to, či som vzrušená alebo osamelá?
Čo je?
Zase som sa neovládla.
Zakadým čo ho vidím hra,
podvedome priahuje moju pozornos.
Neučím sa hoci by som sa mala.
Prejdem k niečomu inému, aby som
si aspoň trochu zdvihla náladu.
[Norwegian Forest: Epizóda 20]
Toto  je scénár,
Toto je scénár,
k poslednej epizóde tejto doramy.
Nakrúcanie sa u skončilo?
Kde sú všetci?
U zostalo len 48 hodín
do uzavretia tohto prípadu...
do uzavretia tohto prípadu.
Boe, nemôem si to zapamäta.
Myslím e na mňa zase ide horúčka.
Tohto prípadu...
U zostalo len 48 hodín
do uzavretia tohto prípadu.
U zostalo len 48 hodín do uzavretia...
Má problém zapamäta si text?
U zostalo len 48 hodín...
Akoby to bolo moné?
Má problém zapamäta si text?
U zostalo len 48 hodín...
Akoby to bolo moné?
Teraz to prevezme kriminálne oddelenie
A my sa do toho nebudeme môc plies.
Teraz to prevezme...
Chceš sa vzda?
Vzdáš sa prípadu, na ktorom
si pracoval celý ivot?
Len preto lebo to spadá pod
kriminálne oddelenie?
Ten človek zabil tvojho otca.
Nenenávidel si ho
posledných 20 rokov?
Chyti ho vlastnými rukami...
Jej hlas a výrazy sú bezchybné.
Kadý jeden deň...
Vôbec nevyzerá ako nováčik.
A teraz ho ideš prenecha niekomu inému,
Len preto lebo sa do toho
zaplietlo kriminálne oddelenie?
Ak to bolo len pre pomstu,
Mohla sa len preto nauči takto hra?
Nebude pokračova?
Tvoje hranie sa naozaj zlepšilo.
Naozaj?
Áno.
Take hodiny herectva naozaj pomohli.
Hodiny herectva?
Áno.
Tam som sa toho naozaj veľa naučila.
Raz nám tréner pustil nemý film,
Aby sme zachytili výrazy bez dialógov.
Potom sme si skúšali hranie
len za pomoci mimiky.
Ale potom sa tréner spýtal,
"Ak by táto postava hovorila,
čo by povedala?"
Prinútil nás nad tým rozmýšľa.
Bolo to fakt aké,
Ale bola to naozaj zábava.
Prečo si tak šastná?
Neučíš sa herectvu,
Len aby si sa pomstila Bu Puo Shangovi?
Vôbec nie!
Prečo by som sa učila hra
kvôli tomu idiotovi?
Aj keď, na začiatku...
To bol jeden z dôvodov,
Prečo som išla do takých extrémov
A chcela som sa dosta do showbiznisu.
Ale potom neskôr,
som zistila e u od detstva,
som nikdy ani raz skutočne
neurobila nič len pre seba.
Všetko, čo som kedy urobila,
bolo pre niekoho iného.
Môj svet,
sa vdy točil len okolo ostatných.
ila som pre iných.
Ale moje terajšie ja,
Je úplne iné.
Keď hrám,
Cítim, akoby som objavovala
moje ozajstné ja.
Akoby v mojom srdci
bola nejaká sila,
ktorá absorbuje všetky tieto skúsentosti,
A pomaly rastie.
Viem e to je moje pravé ja.
Pomaly sa stávam sama sebou,
Osobou, ktorá neije pre iných,
Ale Gong Xi, ktorá ije len pre seba.
Rozumieš tomu?
Tento úsmev...
Rozumiem.
Zase sa na mňa usmieva tak úprimne.
Rozumiem tomu.
[1000 bodov: Zasadni na trón]
Kráľovná herectva
[Kráľovná herectva]
Nech sa páči.
Slečna, prechladnete
ak tam budete spa.
Prečo si tak vydesená?
Nie som.
Prechladneš ak tam budeš spa.
Choď si ľahnú do svojej izby.
Nechcem.
Musím sa uči.
Minulú noc si vôbec nespala,
Lebo si sa o mňa starala, e?
Ak budeš takto pokračova,
Skolabuješ ešte predtým,
ne sa začne skúška.
Učíš sa toľko lebo chceš dosta
plný počet z kadej otázky?
Prekukol ma.
Pokým sa snaíš a spravíš čo môeš,
Neobávaj sa o výsledok.
Dobre.
Máš pravdu.
Podvedome som sa zase začala
naháňa za najlepším výsledkom.
Takáto som bola u odmalička.
Vdy som sa snaila dosta 100 bodov
aby som potešila mamu.
A to som práve hovorila
e nechcem i pre iných.
Uhm.
Mala by som sa trochu uvoľni.
Tak čo, ak nedostanem perfektné skóre?
Len sa musím snai ako viem.
Dobre.
Teraz si daj dobrý kúpeľ.
Kúpeľ?
Prečo tak kričíš?
Ak sa nechceš kúpa potom
choď rovno do postele.
Do postele?!
U je naozaj neskoro.
Hovor trochu potichšie.
Tak sa pôjdem okúpa.
Choď.
A čo ty?
Pôjdem spa do svojej izby.
Tak choď spa prvý.
Dobre.
Nezaspíš neskôr vo vani,
od únavy, všake?
Nie.
Rýchlo choď spa.
Rýchlo choď spa!
Nezaspíš zajtra ráno, e nie?
Nie!
Pán šofér,
Posledných desa minút
stojíme na mieste.
Rýchlo niečo vymyslite,
Inak sa celý program našej
hviezdy kvôli vám posunie.
Je zbytočné hovori to mne.
Nemôem urobi nič, pokým
sa autá pred nami nepohnú.
Nie ste azda profesionálny šofér?
Potom nám ukáte svoje schopnosti.
Či u prejdete cez iné autá, alebo
odtiaľto nejako vyletíte,
Len u niečo urobte, okamite!
Netýraj šoféra,
Dobre?
Ale ak to takto pôjde ďalej,
celý tvoj program sa posunie.
A ty si človek, ktorý nikdy nemešká.
Nedovolím, aby tvoje meno
zostalo poškvrnené.
Otvorte dvere, vystupujem.
Lian, nasadaj.
Odkiaľ si vzala tento bicykel?
Poičala som si ho od jedného
milého staršieho pána.
Rýchlo nasadaj.
Nestihneme to načas na bicykli.
Neobávaj sa.
Dostaneme sa tam načas.
Ako tvoj manaér a uisujem,
e nebudeš poškvrnený meškaním.
Budem ti veri.
Rýchlo nasadaj.
Poďme!
Zdá sa, e naozaj nebudeme meška.
Jasné e nie!
Len to nechaj na mňa.
Dobre.
Zdá sa, e tento raz jej
budem musie da 100 bodov.
V ten deň,
Lianove slová mi pomohli niečo pochopi.
Len sa musím snai ako viem.
Nemusím vdy dosta plný počet bodov.
Jeho slová ma zachránili od kliatby,
od túby získa vdy najlepší výsledok.
Mám pocit akoby mi spadol
obrovský kameň zo srdca.
Cítim sa uvoľnenejšie.
Som mu naozaj vďačná,
pretoe som sa dostala na univerzitu,
A započala môj sen
o vysokoškolskom ivote.
V podstate,
Človek čo mi poradil
nenaháňa sa za bodmi,
mi dal plných 100 bodov.
Máš čas aby si jedla?
Áno.
A ty, u si jedla?
Nemám čas na jedenie.
Neskôr mám natáčanie.
A ty za celý deň nemáš iadnu prácu?
Vlastne dnes v noci mám natáčanie.
Musím by kura Koko,
Ale je mi trochu trápne
prizna sa k tomu.
Máš fakt šastie.
Závidím ti, e môeš by celý deň v škole,
A nemusíš pobehova sem a tam.
Nie ako ja, čo mám kopu práce.
Mám reklamy a MV...
Práve sa vystatuješ?
Potvora...
Chceš aby som ti závidela.
Tvoja spoločnos sa k tebe chová naozaj dobre.
Nie len e ti zariadili prijatie do školy,
Ale tie ti dávajú tak málo práce.
Zariadili prijatie do školy?
Čo tým myslíš?
Oh, u meškám.
Môj manaér u na mňa čaká.
Idem.
Bye bye.
Guo Mei Sen!
Vrá sa a vysvetli mi to čo si práve povedala!
Do školy som sa dostala vlastnými silami!
Čo to tá enská trepala?
Ani to nepovedala narovinu.
Takto ju nemôem ani poriadne nenávidie.
Ak má proti mne niečo,
Nech to povie rovno.
Teraz mi príde ako falošná potvora.
Keď zajtra uvidím Qin,
Určite tú enskú poohováram.
Reklama je vonku!
Cítim sa zahanbene.
To som ja spolu s Qin.
Táto reklama je fakt dobrá.
Páči sa mi.
Áno, je fakt dobrá.
Téma priateľstva medzi dvoma
dievčatami je nápaditá.
Áno.
Tieto dve dievčatá sú naozaj zlaté.
Nie sú zlé,
Ale mne sa viac páči tá dlhovláska.
Aj mne sa viac páči tá dlhovláska.
Tá s krátkymi vlasami je trochu...
Áno, ona je trochu obyčajná.
Vyzerá príliš obyčajne.
Kto by ju rozpoznal na ulici?
Radšej poďme.
Dobre, poďme.
Myslím e jej chýba aura hviezdy,
Je ďaleko za tou dlhovláskou.
Viem, e nemám talent,
A e nie som pekná,
Ale ako mi môe
chýba aura hviezdy?
Títo ľudia sú hrozne podozriví.
eby ich poslalo to hnilé vajce,
Bu Puo Shang aby ma vytočil?
Prosím?
U zase si nemohla nájs svoj mobil?
Teraz si hviezda reklamy.
Keď chodíš po vonku,
Mala by si skry ten
ponurý temný výraz.
Kde si?
Gong Xi.
Gong Xi,
Po tej reklame, určite dostaneš
viac pracovných ponúk.
Naozaj?
Ďakujem.
Ale tí ľudia predtým
povedali, e mi chýba aura hviezdy.
Ako sa máš?
Ide ti to v škole dobre?
Áno, naozaj dobre.
Počul som, e si...
na skúške dostala plný počet bodov.
Áno.
Vlastne to bolo vďaka tebe.
Vďaka mne?
Veď som nič neurobil.
Povedal si mi aby som sa
nesnaila o najlepší výsledok,
Ale sa len snaila ako viem...
Potom som sa cítila oveľa uvoľnenejšie,
A mohla som sa lepšie sústredi a uči.
Navyše som si verila.
Nad veľa otázkami som
ani nemusela rozmýšľa.
Take ti za všetko musím poďakova.
Potom, čo si mi to povedal,
sa mi to podarilo ľahšie.
Keď sme u pri tom,
Ja ti tie...
Musím poďakova.
Vďaka tebe som nemeškal
a bol som tam načas.
Oh, áno, áno.
To je naozaj dôleité.
Gong Xi, ďakujem.
Vďaka tebe.
Nemusíte mi za to ďakova.
To bola moja zodpovednos ako
zastupujúceho manaéra.
Pranie, varenie, liečenie
chrípky, robenie čaju...
Toto všetko boli moje povinnosti.
Nemusíte mi ďakova.
Popravde,
Zastupujúci manaéri
nemusia robi toto všetko,
Pokým... tam nie sú špeciálne city.
A tie toto.
Musím ti poďakova za toto.
Vlastne som neodviedla
práve úplne dobrú prácu,
Ale ty si mi dal 100 bodov.
Hm?
100 bodov?
Lian ti dal 100 bodov?
To je neuveriteľné.
e?
Tie som si myslela e je to neuveriteľľné.
Keď som to vtedy videla, bola som tak
šastná, e som nemohla ani zaspa.
Ja som ti dal 100 bodov?
Áno.
Tam je tie táto strana.
[-10 bodov]
[Oh pána! To je fakt mizéria!]
Ako je to moné?
100 bodov mínus 10 je 90 bodov.
Dal som ti 90 bodov.
U si mi dal 100 bodov,
Tak prečo si mi strhol 10 bodov?
Nestrhol som ti 10 bodov,
U od začiatku som ti dal 90 bodov.
Ten falošný úsmev je tu zase.
Zloduch!
A to som si práve začínala
myslie e je ku mne milší.
Ale on sa so mnou zase zahráva.
Sna sa aj naďalej.
Poďme.
Bye bye.
Týchto mínus 10 bodov
je za niečo konkrétne?
To nie je 100 bodov
A nie je to ani mínus 10 bodov.
Je to 90 bodov.
Pán Lian, nie ste práve trochu detinský?
Ak si mi chcel da 90 bodov,
Potom si mi od začiatku
nemal dáva 100 bodov,
A potom mi 10 bodov strháva.
Toto si u prehnal!
Nepovedala si práve,
e sa u viac nebudeš naháňa
za plným počtom bodov?
Tento chlap je čoraz zamilovanejší.
Hey, Xiao Wei.
Pozri sa mi na môj počítač.
Všetky počítače sú mimo.
Z opravy povedali, e oprava
bude trva ešte 20 minút.
Oh.
Šéfe, dnes ráno,
som videla reklamu s Gong Xi
a Jiang Nan Qin.
Obe odviedli skvelú prácu.
Oh?
Tie som počula, e spoločnosti
s nápojmi, sa reklama naozaj páči.
A reakcie divákov boli naozaj dobré.
To je skvelé.
Šéfe, máte hovor na linke 3.
Kto je to?
Je to z Empress Records.
Chcú zamestna Jiang Nan Qin
a Gong Xi do ich MV.
Prosím?
Tu je Shen De Yuan z LME.
Naozaj nechápem čo si myslí.
Prečo do mňa zase rýpal?
eby preto, lebo som
sa dostala na univerzitu,
A nepovedala som mu o tom?
To nebude tým.
Tie body mi strhol u predtým.
Je to moja vlastná chyba,
e som sa nepozrela na druhú stranu.
eby ma len testoval,
aby videl či som sa prestala
naháňa za bodmi?
Hej, Gong Xi!
Hey, stoj!
Stoj!
Chcem ti niečo poveda.
Nikam nechoď.
Šéf Shen.
Ale ja musím ís do TV štúdia.
Dnes tam mám natáčanie.
Viem.
Nebude to trva dlho.
Stačí mi len pár minút.
Je to skvelá novina.
Skvelá novina?
Áno.
Máš novú prácu.
Je to MV.
MV?!
Vedel som e budeš nadšená.
Nebola si pred chvíľou nadšená?
Videli a v reklame,
A mysleli si, e ty a Jiang Nan Qin
sa na to hodíte.
Obdivujú vás,
Preto si vás vybrali do MV.
Navyše Empress Records je jedna
z 5 naj nahrávacích spoločností.
Sú naozaj dobrí.
Po tom MV,
Tvoja popularita iste vzrastie.
Nie je to dobré?
Prečo je tu náhle taká zima?
eby sa tie malé desivé veci zase objavia?
Šéf Shen.
Tu.
Povedz to ešte raz.
V koho MV e to mám hra?
Jasné.
Je to MV tvojho milovaného Bu Puo Shanga.
Čo myslíš tým milovaného?!
Jeho nenávidím predsa najviac!
Čo za art to má by?
On chce aby som hrala v MV toho idiota?
V iadnom prípade!
Nech chcem slávu
akokoľvek aj tak nepôjdem!
Doteraz som hrala len v jednej reklame.
Pre neho som stále len nováčik.
Mala by som počka do dňa,
Pokým nebudem rovnako slávna ako on,
A potom sa pred ním zjavi.
Inak si len koledujem o poníenie.
Qin.
Šéf Shen ti povedal o MV?
Áno.
A prijmeš to?
Ale dostala som ponuku hra vo filme.
Vo filme?
Áno.
Aj keď je to len 2 hodinový filmový špeciál,
A nehrám v hlavnej úlohe,
Ale videla som scénár,
A myslím e tá postava mi naozaj sedí.
Naozaj chcem prija tú úlohu.
To je super!
Chceš predsa hra, nie?
Toto je skvelá príleitos.
Take by som mala vzia tú úlohu,
A necíti sa previnilo, e?
Previnilo?
Prečo by si sa mala cíti previnilo?
Nejaká herečka to mala hra,
Ale reisér videl našu reklamu,
A myslel si e sa na tú úlohu perfektne hodím,
Tak ju nahradil.
Oh.
Take si niekoho vytlačila?
Wow.
Showbiznis je naozaj divočina.
Myslíš si e máš rolu v kapse,
Ale aj tak môeš by nečakane nahradená.
Počula som, e ona je tie nováčik,
Ale patrí pod malú agentúru,
Take sa to ľahko vyriešilo.
Čo to znamená?
To znamená,
e ľudia ako my, čo sme pod
takou veľkou agentúrou ako LME,
Nech sa stane čokoľvek,
Naša spoločnos sa za nás postaví.
Nemusíme sa ničoho obáva.
Ale ak patríš pod malú agentúru,
A stretneš sa s tým e a chcú nahradi,
Nemôeš s tým urobi vôbec nič.
Wow.
Dobre, e som si vybrala LME.
Qin.
Myslíš e je to neetické
prija tú úlohu?
Kedysi som u zaila niečo také.
Mala som hra hlavnú postavu,
Ale Fei Li Hua podplatila učiteľa,
aby ma za ňu nahradil.
Take viem aký je to pocit by nahradená.
Ale toto je iné.
Nie je to tvoja vina e tú osobu nahradili.
To urobil reisér, nie ty.
Navyše ty si nikoho nepodplatila.
Qin, tak veľmi miluješ hranie,
A reisér si myslí e sa
na tú postavu viac hodíš.
Nemala by si si necha ujs túto príleitos.
Vyui svoj talent a doká ako
dobre môeš zahra túto rolu.
To by si mala spravi.
Áno.
Čakala som tak dlho na takúto šancu,
A teraz keď je tu, váham.
Áno.
Musím si splni svoj sen.
Hoci to znamená e vyuijem iných
ako svoj odrazový mostík.
Nemala by som by taký mäkkýš.
Vyui iných ako odrazový mostík?
Áno.
Nevyuila som iadne lstivé taktiky.
Získala som túto rolu
vlastnými schopnosami.
Take...
Mala by som iných vyui
ako odrazový mostík
A zahra tú úlohu dobre.
Všake?
To je pravda!
Prečo som na to nemyslela takto?
Mala by som vyui toho
idiota ako odrazový mostík.
Stúpnem si na toho kreténa
a odrazím sa do výšin.
Ale film sa začína toči u budúci týdeň.
Take nebudem môc hra
v Bu Puo Shangovom MV.
To nevadí.
Choď si za svojími snami.
Ja prijem rolu v MV.
Rozhodne ju prijmem.
Ak sa ma niekto opovái
zastavi, zomrie!
Idem hneď za šéfom Shenom.
eby bola Bu Puo Shangov fan?
Áno.
Bez problémov.
Pošlem ju zajtra rovno do vašej kancelárie.
Dobre.
Dopočutia.
Je to vybavené?
Áno.
Povedali, e nevadí
ak tam budeš hra len ty.
U vybrali aj druhú herečku,
ktorá tam bude hra s tebou.
Cool!
Bolo jasné e si to chcela,
Ale aj tak si sa tvárila e nie.
Siong Kai Long. Siong Kai Long...
Odrazím sa od tvojej prasačej hlavy...
Od tvojej prasačej hlavy...
Ty!
Toto MV je skutočne dôleité,
daj si naň zálea.
Samozrejme.
Toto je fakt niečo.
Pozerá na to tak uprene.
Táto reklama je naozaj dobrá.
Niet divu e tie dve zostali
slávne prakticky cez noc.
Áno.
Veľa ľudí o tom hovorí online.
Ako sa volá to krátkovlasé dievča?
Čo je?
Páči sa ti?
Ako by sa mi mohla páči?
Tento typ...
Vyzerá naozaj loajálne,
A hodí sa na Bu Puo Shangovho fanúšika.
Ale ak sa ti páči dlhovláska,
potom máš smolu,
Lebo odmietla našu ponuku.
Naozaj?
Opováila sa odmietnu moje MV?
Mono mala inú prácu.
Hej, to je zlé.
Rýchlo nájdi náhradu.
Nemáme čas čaka.
Bez obáv.
U som niekoho našla.
Rozhodli sme sa vyui Bu Puovu *shi mei,
(*junior v rovnakej spoločnosti)
Mei Sen.
Ona je jeho fanynka.
eby to bola naozaj ona?
Je jej trochu podobná,
Ale aj nie.
eby ju ten nový účes a tak zmenil?
Príde deň,
Keď na neho zabudneš.
Pokým ten deň príde,
Bude lepšie ak ho dovtedy neuvidíš.
Môj vzah s ním,
Nikdy nebol tak sladký
ako si to predstavuješ.
Ale to čo si práve zahrala,
Nebol anjel, ktorý sa
zbláznil a zabil démona.
Úplne tam chýbala anjelská aura.
Uká mi svoje skutočné
herecké schopnosti.
Vôbec neviem,
Či sa jej niečo nestalo.
Lian,
Čo by som mala robi?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by si mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by si mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Môj priateľ/ka,
Chcem vyhladi tvoje zvraštené obočie.
Tieto problémy si ešte nevyriešil/a
Môem to poveda,
Je to všetko preto lebo
láska rozdúchava problémy.
Čím viac sa lásky vzdávaš,
Tým väčšmi sa k nej pribliuješ.
Nehľadiac na miesto, situáciu, či čas,
Náhle chceš urobi spúš,
A náhle odhaľuješ svoje slabosti.
(By pri ňom...)
Pod modrým nebom si vybavuješ staré lásky
Myslel/a si si e ak nezávisíš na nikom,
Nebudeš trpie smútkom.
(Chýba skutočná láska...)
Dívaš sa mlčky do prázdna,
Šepkáš si jemne k samému/ej sebe
Tvoj tón je naplnený frustráciou.
(Kto sa vyznáva komu?)
Prepáč, baby.
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by si mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by si mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Toto je láska.
Keď odchádzaš smutný/á...
(Nechceš odís...)
Toto je láska.
Keď potajomky ľutuješ...
(Nechceš odís...)
(Spomienky a zaplavujú...)
Láska, ktorá nebola nikdy ochutnaná,
Nedá sa poklada za skutočnú lásku.
Toto je láska...
Zdravím všetkých,
ja som Ivy Chen.
[Chen Yi Han]
Aj budúci týdeň prosím
sledujte Extravagant Challenge.
Nasleduje Extravagant Challenge,
scény zo zákulisia
Ďalej, Extravagant Challenge:
Zo zákulisia
25A-6-7 Záber jedna.
Pripravi... a akcia!
[Bu Po Shang uteká pred smrou]
Wow!
Kto nenávidí Donghaeho tak veľmi,
e ho naháňa na motorke?
Je to scéna, kde si Gong Xi
predstavuje seba,
Ako ide na motorke pomsti sa
a zabi Bu Puo Shanga.
Oh, páni! Ivy vyzerá štýlovo
na tejto veľkej motorke.
Ďalej sa pozrime do zákulisia.
Dlho sme sa nevideli.
Ouch!
[Zahanbený]
[Nemravník]
Najskôr je záber zblízka
ako sa na seba pozerajú.
[Záber zblízka]
Vidíme Ivy ako si štýlovo zdvíha sklo
na helme a jej smrteľný pohľad.
Na konci...
[Sklo sa pomaly zaklápa]
Strih, znova.
Pomaly sa to zaklápa.
Zaklápa sa to pomaly.
[Iný záber]
Akcia!
[Zase sa to pomaly zaklápa]
Wow.
To je zahanbujúce!
Sklo sa zaklápa podľa seba.
Ruinuje to smrteľné vibrácie.
[Zdvíha hore]
Ruinuje to náladu.
Nie, kĺe sa to.
Dobre.
Sklo je naozaj nepripravené.
Oh, to je jedno, helma je na ochranu.
Ďalej sa Donghae pripravuje
na beh, keď ho naháňa motorka.
[Reisér vysvetľuje ako má uteka.]
Be tadiaľto.
Bude tu alebo rovno hore?
Bude tu.
Poď, Donhae.
Dozadu.
Okej.
[Dozadu.]
Dozadu.
Len pár minút.
Pripravi!
[Oficiálne natáčanie]
A... akcia!
Erm... prečo Gong Xi vyzerá tak mune?
Postrehli ste to milí diváci?
[Gong Xiin kaskadér je tu]
Aby sa natočila driftovacia scéna
náš expert motorkár
prišiel na natáčanie,
Ako kaskadér pre Ivy.
[Cool]
Nielene hrá Gong Xi ako driftuje,
Ale tie musí ukáza vzdušný prelet motorkou.
To je fakt super.
Som tiger.
Ty si tiger?
Ja som tiger?
Ty si panter.
Ja som tiger.
[Ao Wu]
[Tap]
Čo je toto?
Pomsta.
Je to tak vlhké.
Nesmrdí to e nie?
Pozrime sa.
[Kontroluje zábery či nie je vidno kaskadéra]
Tento záber je dobrý.
Pozerám sa na to.
Vidíš ho v zábere?
Oh, nie jasne.
Je tu nejaký vietor.
Pozri, Ivy.
To som bola úplne ja.
To bola Ivy.
Nevidím rozdiel.
Profesionálny kaskadér sa postaral
o všetky zloité pohyby.
A naša Gong Xi?
[Ivino špeciálne natáčanie]
Len si musí sadnú na motorku a
nahodi zopár smrteľných pohľadov.
Presne takto.
Okej.
Je všetko hotové?
Áno, Donghae.
Okej.
Dobrá práca, všetci.
Dobrá práca.
Bye bye.
Je koniec.
Oh, prečo sa stále hrajkáte?
[Si Won]
[Analýza daďového utrpenia]
[Siwon natáča v dadi]
Toto je scéna, kde je Dun He Lian chorý,
Ale aj tak musí hra v dadi.
Herečka s ktorou hrá stále robí chyby,
Čím musí opakovane moknú.
To spôsobuje jeho zastupujúcemu
manaérovi Gong Xi obavy.
Pozrime sa blišie na natáčanie.
Priznávam, e som sa mýlila.
[Skúška]
Ale ten človek bol bezpochyby divný,
a hrozne popozrivý...
Strih!
Hrozne podozrivý!
Strih! Zase!
Hrozne popoz...
Strih!
Zase!
[Zahadzuje scénár]
Pokračuj...
Hrozne...
[Len artuje]
Strih!
Hrozne alebo nie?
A hrozne podozrivý!
Strih!
Vypnú kamery. Okej!
Potom by si mala bea tam a...
A pomôc mu.
Zakri ho a choď.
[Blázni sa]
To je celé.
Keď tento raz odídeš,
naozaj sa osprchuješ.
[Nezabudni sa po hre vráti.]
Nie...
Člen štábu prichádza.
[Výkop]
Vyletela noha, e?
Kopem ľudí.
Po skúške je dodávka s vodou pripravená.
[Pripravená strieka vodu]
Siwon je pripravený na
neúprosný príval dada.
Za chvíľu budú natáča daďovú scénu.
Keďe to nie je v scénári,
nemusím moknú.
Take neskôr budem len sedie bokom,
A pozera sa ako moknú.
Ale je to naozaj aké natáča dadové scény.
Šastie e je teraz leto.
Naozaj dobre e je leto.
Bojím sa e prechladne.
Nie!
[Nie!]
Prichádza to, prichádza to.
[Pomóc!]
[Oficiálne natáčanie]
Táto dadová scéna trvá niekoľko minút.
Úbohí herci musia úplne premoknú.
Na konci je ich oblečenie úplne mokré.
[Mokré]
Je leto, ale oni boli v dadi tak dlho.
A Siwon je zabalený v ručníkoch.
Zdá sa e je mu zima.
Okej, okej...
[Si v pohode?]
Nakoniec donatáčali.
Prvá vec, ktorú Siwon urobil,
bolo e šiel skontrolova zábery.
Podľa jeho výrazu,
Scéna musela vyjs dobre.
Dobrá práca Siwon, ale neochorej.
Dun He Lian je omámený
a vyčerpaný z chrípky,
[Gong Xi nesie Liana do jeho domu.]
A Gong Xi ho nesie k nemu domov.
Natáčanie v Dun He Lianovom dome,
tie vytvorilo veľa zaujímavých momentov.
Pozrime sa na to.
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý.
Začína recitova scénár.
Potom sa on zobudí.
A hrozne podozrivý.
Zobudí sa.
Potom ide po vlastných do svojej izby.
Prelo mu prosím čo sme povedali.
Náhle sa zobudí a hrá ako profesionál.
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý.
Zobúdza sa.
[Zobudený]
[Ukazuje]
Vrátilo sa mu vedomie.
[Oficiálne natáčanie]
Ale ten človek bol bezpochyby
divný a hrozne podozrivý.
Okej.
Okej, strih.
[Gong Xi robí pre Liana raňajky]
Musím tu by?
[Hrá rozkošného]
Som v tejto scéne?
Siwon pozri sa na mňa.
Uká mi to.
Skoro si sa pošmykol.
[Skoro si sa pošmykol.]
Ak ti to pomôe, môem ti spravi
aj 10 pohárov za deň.
[Vozík je veľmi hlasný]
Je to aké.
Je to aké
dosta takto nejaké emócie.
Je to aké.
To bude aké pre Siwon dosta sa do toho.
Je aké natáča.
ako niečo cíti.
To je v pohode, v pohode.
[Siwonov asistent]
Siwonov asistent...
["Si Won v kórejčine = Umývanie riadov]
Umývanieriadov* asistent
(*umývanie riadov a Siwon znejú podobne)
Siwonov asistent, umi nejaké riady.
[Umi nejaké riady.]
Umi nejaké riady.
Umývajme riady spolu.
Chcete vidie viac scén zo zákulisia
natáčania scén v Dun He Lianovom dome?
Potom aj ďalej sledujte
Extravagant Challenge, Behind the Scenes.
by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz