Ak to u nebudeš môc
vydra, opri sa o mňa.
Podrím a.
Ďakujem ti, *Xiao Xi.
(*Malá Xi)
Prečo by mi povedal niečo také?
Veď ma nenávidí, či nie?
Pokým sa snaíš a spravíš čo môeš,
Neobávaj sa o výsledok.
Lianove slová mi pomohli niečo pochopi.
Jeho slová ma zachránili od kliatby,
od túby získa vdy najlepší výsledok.
Tvoja spoločnos sa k tebe chová naozaj dobre.
Nielen e ti zariadili prijatie do školy,
Ale tie ti dávajú tak málo práce.
Čo tým myslíš?
Guo Mei Sen!
Vrá sa a vysvetli mi to čo si práve povedala!
Do školy som sa dostala vlastnými silami!
Popravde,
Zastupujúci manaéri
nemusia robi toto všetko,
Pokým... tam nie sú špeciálne city.
Pán Lian, nie ste práve trochu detinský?
Ak si mi chcel da 90 bodov,
Potom si mi od začiatku
nemal dáva 100 bodov,
A potom mi 10 bodov strháva.
Toto si u prehnal!
Nepovedala si práve,
e sa u viac nebudeš naháňa
za plným počtom bodov?
V koho MV e to mám hra?
Je to MV tvojho milovaného Bu Puo Shanga.
Choď si za svojími snami.
Ja prijem rolu v MV.
Rozhodne ju prijmem.
Ako sa volá to krátkovlasé dievča?
Čo je?
Páči sa ti?
Ako by sa mi mohla páči?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo.
Svetlá iaria na mňa,
toho ktorý a tak miluje.
Skúšam si svoje linky.
Ako urobím, e sa tvoje srdce rozbúši?
Je jedno koľko ráz utrpím poráku,
Aj tak sa neotočím naspä.
Pretoe ty máš úsmev, ktorý chcem
vlastni, vdy keď sa stretneme.
Niekedy pochybujem sám o sebe.
Obviňujem sa za to e nie som dos šastný.
Bojím sa, e a toľkou láskou pokazím,
Ale ja budem radšej stále veri... Baby.
Láska je extravagantná sólo show.
Nebojím sa výsmechu.
Bude sa ti to páči.
Láska je sólo.
Oh, S - ó - l - o
Láska je krutá sólo show na pódiu.
Tvoj pohľad preteká iariacimi iskrami.
Láska je sólo, najkrajšia extravagancia.
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je ako vojnová aréna.
Sólo Sólo.
S - ó - l - o
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
eby to bola naozaj ona?
Je jej trochu podobná,
Ale aj nie.
eby ju ten nový účes a tak zmenil?
Pomstím sa ti!
Tak vstúpi do showbiznisu?
Potom doň vstúpim!
Len počkaj a uvidíš!
Určite vstúpim do showbiznisu a
zašliapnem a ako takého chrobáka.
U nebudeš viac taký arogantný,
Ty odporný bastard!
Polote ma! Polote ma!
Sleduje to naozaj sústredene.
Zdá sa e sa mu páči tá krátkovláska.
Gong Xi,
Ak si to naozaj ty, potom príď.
Uká mi čo dokáeš.
Buddy, zostaň tu na strái.
Koho... hľadáte?
Producenta Xu Yong Chun.
Povedal si Gong Xi e ideš na pár dní
do Juhovýchodnej Ázie kvôli práci?
Nie.
Prečo by som jej mal hlási čo robím?
Oh.
Myslel som, e ste si teraz naozaj blízki.
Nie sme.
Kým som bol chorý, stavím sa e sa
toho medzi vami dvomi veľa stalo.
Zdá sa mi e sa na ňu teraz pozeráš inak.
Hm?
Uhm.
Teraz ju naozaj vnímam inak.
Správaš sa k nej teraz super milo.
Ale...
Stále nechcem, aby márnila svoj ivot
Na niečo také ako je pomsta.
Bude lepšie ak sa tí dvaja nestretnú.
Pokým neuvidí Bu Puo Shanga,
Potom nebude myslie na pomstu.
Nech sa u medzi nimi stalo čokoľvek,
Čas zahojí všetky rany.
Koľko ešte budem musie čaka?
Povedali mi aby som prišla
o 10:30 a som tu u od 10.
Čakám tu u hodinu
a nikto za mnou neprišiel.
Príde deň,
Keď na neho zabudneš.
Ale pokým ten deň nastane,
Bude lepšie ak ho dovtedy neuvidíš.
Prvý krok k pomste je
Vyui Siong Kai Ionga ako odrazový mostík.
Presne tak!
Ale na to je potrebné, aby ten
sprostý kretén nerozpoznal Gong Xi.
Inak celé naše úsilie vyjde navnivoč.
Take, počas natáčania MV,
Musí Gong Xi predstiera,
e je niekto iný.
Počula si to Gong Xi?
Aj keď to bude aké,
Musíš pred tým kreténom
nahodi oslnivý úsmev.
Rýchlo, Gong Xi.
Rýchlo, usmej sa!
Rýchlo sa na neho usmej.
Ty si tak zlý, Bu Puo Zai.
(hovorí kantónskym slangom)
Zjavil si sa tu odnikiaľ
a vydesil si ma k smrti.
Čo si to povedala?
Bu Puo Zai.
Ty si z Hong Kongu?
Tak ty to vieš?
Som tak nervózna z hrania v tvojom MV.
Minulú noc som nemohla zaspa.
Ale neboj,
Budem sa fakt snai.
Teší ma.
Chceš mi potrias rukou?
Nechceš?
Nepodáš mi ruku?
Nie.
Som tak šastná!
Dotkla som sa Bu Puo Zaiovej ruky!
Som tak šastná.
Ahoj.
Moje meno je Gigi.
Teší ma.
Som fakt šastná.
Táto enská je tak hyperaktívna,
jasná hlúpa vidiečanka.
Mohla by to by Gong Xi?
Čo?
Take ma zaviedli do zlej miestnosti?
Niet divu e nikto neprišiel.
Take ty si ma išiel osobne vyzdvihnú?
Áno, tak nejak.
Vlastne som si prišiel obzrie tvoju tvár.
Bu Puo Zai, ty si taaak milý.
Nie je moné aby to bola Gong Xi.
Gong Xi je mono hlúpa, ale nie je
to totálna kreténka ako táto tu.
Nemyslím si e ma rozpoznal.
Ale ako dlho vydrím hra túto hlupaňu?
Ahoj.
Tak tu ste vy dvaja.
Shang.
Áno?
Kam si ju chcel odvliec?
Išiel som ju privies sem.
Ty si Gigi, e?
Prepáč.
Recepčná si a pomýlila a odviedla
a do nesprávnej miestnosti.
Naozaj prepáč.
To nevadí. To nevadí.
Ja som producentka z Queen Records,
Xu Yong Chun.
Hm?
Vy ste producentka Xu Yong Chun?
Poznáš ma?
Celú dobu som si myslela e ste boli mu.
Wing Chun*...
(*bojové umenie)
Naozaj?
Toto meno bolo na všetkých
Siong Kai Iongových albumoch.
Nemôem uveri, e je to ena.
A ešte aj kráska s dokonalými krivkami.
Tak... nepôjdeme do mojej kancelárie?
Dobre.
Jasné.
Ona je presne typ toho kreténa.
Take on vdy pracoval s touto enou.
Niet divu, e mi nikdy
nehovoril o svojej práci.
Priviedol som ti ju, nemala
by si ma za to odmeni?
Zaujala a v reklame, preto si ju
šiel tie teraz vyzdvihnú, e?
Ale nebaľ ju tu prosím teraz, dobre?
Tento bastard...
Celú dobu sa musel toči
okolo ien poza môj chrbát.
Debil.
Ku mne nikdy nebol takýto.
Je jasné e som pre neho
nebola nič iné ne slúka.
Siong Kai Iong, zabijem a!
Shang!
Kam si zmizol?
Taká otrava...
Nechal si ma čaka tak dlho.
Čo je?
Mei Sen! Mei Sen...
Po prvý raz a vidím osobne,
som tak šastná!
Ja som Gigi, nie Gigi Leung*.
(*Hong Kongský spevák)
Teší ma! Naozaj ma teší!
Čo myslíš tým po prvý raz?
Nie si...?
Áno, áno.
Ja som tá z tej reklamy.
Poznáš ma?
Som tak rada e ma pozná
moja obľúbená celebrita.
Moja star, posaď sa.
Ona je vzrušená ešte aj zo stretnutia
s nováčikom ako Mei Sen.
To určite nie je Gong Xi.
Gong Xi nezaujímajú iadne
iné celebrity okrem mňa.
Nebudem stráca čas na predstavovanie,
keďe sa u všetci poznáte.
Gigi, dr sa Mei Sen.
Ona je Shangova shi mei*.
(*juniorka z rovnakej spol.)
Navyše teraz spolu hráte v Shangovom MV.
Prečo si do mňa strčila?
Shang je môj!
Ja budem anjel, ktorý sa do neho zamiluje.
Nemôeš mi ho vzia.
Čo?
Oh.
Koncept tohto MV je fantasy.
Vy traja budete hra anjelov a démona.
Anjeli a démon?
Toto je bezcitný démon.
Jeho srdce je z ľadu.
Vôbec nevie čo je to láska.
Toto sú dvaja anjeli.
Majú naozaj čisté srdcia.
A tie sú si veľmi blízke, len ako sestry.
Jedného dňa,
Démon stretne jednoho z anjelov.
Spoznajú sa a hlboko sa do seba zamilujú.
Druhý anjel sa dozvie o ich láske,
A začne sa obáva,
Pretoe anjel a démon sú
od seba úplne odlišní.
Navyše ich láska môe vies len k záhube.
Na konci, aby zachránila svoju priateľku,
Anjel zabije démona.
Toto je ending story.
Ja... Chcem hra tú postavu.
Ktorú?
Tú...
Tú, čo zabije démona... toho anjela.
Ale uvedom si, e táto postava
nie práve najlepšia.
Bu Puovi fanúšikovia a môu nenávidie.
To nevadí, to nevadí.
Chcem ju hra.
Zabi démona bol vdy môj sen.
Musím hra tú rolu.
Toto je naozaj dar z nebies.
Niekto mi platí aby som
zabila toho hovnivála.
Rozhodne nesklamem svojho klienta.
Určite naplním štandard
profesionálneho zabijaka.
Bez obáv, Siong Kai Iong.
Uistím sa e zaiješ nádhernú smr.
Nebudeš trpie dlho.
Len počkaj!
Ona je fakt čudáčka.
Musí by iná ešte aj pri výbere rolí!
Niektorí ľudia sú u takí.
Chcú slávu aj keď nemajú talent,
preto vyuívajú divné triky.
Máš pravdu.
Ale to je dobré.
Pôvodne som sa obávala, e mi
ukradne moju rolu cez LME.
LME?
Ona patrí pod LME?
Áno.
Počula som e sa dostala na našu
školu s najvyšším počtom bodov.
Ale neverím tomu.
Určite jej to vybavil CEO LME,
Ktorý je riaditeľov dobrý známy.
Take ona je Dun He Lianova shi mei?
Áno.
Ona je shi mei toho
netalentovaného krásavca.
Mei Sen,
Keďe si z rovnakej školy ako Gigi,
Poznáš jej skutočné meno?
Je to naozaj smiešne.
Úplne hlúpe.
Neviem, čo si jej rodičia mysleli
keď jej dali také hlúpe meno.
Je to Gong Xi Fai Cai,
Hong Bao Na Lai*.
(*čínsky novoročný pozdrav)
Naozaj?
Tak... tak mi to napíš na papier.
Prečo chceš vedie
ako sa píše jej meno?
Len mi to povedz.
Povedz mi to a dám ti pusu.
Na pery?
Áno, na pery.
Rýchlo.
Dobre, poviem ti to.
Jej meno je...
Ak sa mu to opováiš poveda,
to ja a pobozkám!
Čo je?
Napíš to.
Hej, Bu Puo Zai, ty a Mei Sen
vyzeráte ako pár.
Pristane vám to spolu.
Ste tak sladkí, môete
ís rovno natáča MV!
Najskôr sa najedzte,
Potom si choďte da spravi make-up.
Čas na jedlo!
Som tak hladná.
Zjedla by som aj vlka.
Zjedla vlka, zjedla vlka...
To je moje obľúbené kuracie stehno!
Prepáčte.
Mala by som vás vzia do reštaurácie,
Ale nemáme veľa času,
preto tie obedové boxy.
V pohode, v pohode...
To je kuracie stehno!
Je to fakt super, super!
Prečo som ja nedostal?
Pretoe ty máš obed lásky.
Privstala som si, aby som ti to urobila.
Dúfam e to Xiao Shangovi bude chuti.
Tu.
Aj keď sa o neho budeš stara,
Vôbec ti nebude vďačný.
Mei Sen, dúfam e si
neprejdeš tým čím ja.
Tie vajcia sú sladké.
Čo to robí?
Ona vstala skoro ráno
aby ti urobila tento obed,
A ty to chceš teraz vypľu?!
Radšej to zjedz!
Chutí ti to Shang?
Uhm.
Ďakujem.
Si tak milý.
Na tomto svete,
Len jedna osoba vie e
neznášam sladké vajcia.
Čo mi chutí,
A čo mi nechutí,
Ešte ani moja mama to s určitosou nevie.
Len ty, Gong Xi...
Len ty ma poznáš najlepšie.
Keď si u hotový,
pôjdem za dievčatami.
Dobre.
Toto je tak pekné.
Vyzerá to presne ako Odette z rozprávok.
Chceš si to kúpi?
Ako by som si mohla
kúpi niečo také drahé?
Je jasné e to chceš.
Nie, nechcem.
Poďme. Poďme.
Nechcem to.
Vyuijem toto aby som a odhalil.
Dopekla.
Bola som príliš unáhlená
a hodila som mu soľ.
Vďaka tomu teraz ten
bastard vie kto som.
Aiya... Prečo sa nedokáem ovláda?
Hej, si na rade.
Prečo na mňa stále čumíš?
Vyzeráš naozaj krásne.
Ako dokáe tak úprimne
chváli svojho nepriateľa?
Čo to s ňou je?
Som zvedavá, či budem po
líčení tie tak krásna ako ty.
Nech budeš hocako pekná,
Aj tak si nezískaš Shangovo srdce.
Lebo ty nie si Shangov typ...
Viem e sa mu nepáčia eny ako ja.
Jemu sa páčia... eny ako ty,
ktoré majú väčšie prednosti.
Čo tým chceš poveda?
Ona neskončí rovnako ako ja.
Napokon, ona má to čo ja nie.
Čoraz väčšmi si uvedomujem
ako som márnila svoj čas.
Bola som totálna idiotka.
Tak úasný...
Mei Sen, choď sa prezliec.
Dobre.
Očaril som a?
Nie.
Len ma prekvapil tvoj extravagantný výzor.
Klameš.
Odmala si vdy mala rada
démonov a anjelov z rozprávok.
A chcela si zabi démona.
Nerozumiem.
O čom to hovoríš?
Nevyspal si sa dobre, Bu Puo Zai?
Mala by si ma vola Shang.
Bu Puo Zai.
Shang.
Skončila som.
Prosím zachráňte ma niekto.
Rýchlo odpracte tohto démona.
Shang!
Shang, ty hlupák!
Prečo balíš túto enskú?
Zbláznila si sa?!
Kto ju balí?
Ty predsa.
Prečo by si inak bol tak blízko pri nej.
Nebol som.
Shang.
Choď sa obliec.
Dobre.
Gigi poď, spravím ti make-up.
Dobre, dobre.
To je moja šanca.
Wow! Tento dizajn je fakt unikátny.
Akoe sa to len volá?!
To sa volá...
Je to naozaj slávna značka.
Uká.
Toto je Odette.
Labu, princezná...
Som v háji.
Mám a!
Take to skúsim takto, okej?
Yeah, bez problémov.
Bez problémov.
Naozaj si vedieš skvele.
Úasná práca.
Okej, dobre.
Okej?
To je skvelé.
Áno.
Idem u.
Vidíme sa. Yeah.
Vidíme sa. Bye.
Stále tomu nerozumiem.
Čomu?
Človek ako ty, ktorý je vdy presný
a pozorný ku všetkému,
Ako si si mohol pomýli pečiatku?
Stále hovoríš o tomto?
Myslel som na to celý deň a
stále to nemôem pochopi.
Ešte aj keby si jej omylom dal 100 bodov,
Nič by sa nestalo ak by
si to tak nechal, nie?
Gong Xi sa naozaj snaila,
čo všetko pre teba urobila.
Dôvod prečo sa tak snaila,
nebol kvôli mne.
Ona si len chcela dobre
splni svoje povinnosti,
Preto sa tak snaila
vo všetkom čo robila.
Bolo to len pre vlastné uspokojenie.
Preto som jej nemohol da 100 bodov.
Tak preto si jej strhol body.
Nemôem a z toho vini.
Pôvodne si si myslel e sa
tak snaila kvôli tebe.
Ale potom si zistil, e to robila
len aby si splnila povinnos.
Je pochopiteľné,
e to muselo trochu zrani tvoje city.
Navyše keď je to dievča, ktoré máš rád.
Moje osobné pocity nemali
vplyv pri dávání jej bodov.
Spôsob akým sa na ňu pozeráš
u všetko prezradil.
Strhol som jej body, lebo stále nerozumie
Zámeru poza ktorý CEO vôbec
vytvoril LOVE ME sekciu.
Oh, zdá sa e tento chlap
má odpoveď na všetko, hm?!
Musíš sa práci plne odovzda,
nech pracuješ pre hocikoho.
Nemôeš si len robi svoju prácu,
Musíš do toho vloi srdce
a snai sa pre ľudí.
Ale keď ide o Gong Xi,
Akoby sa ocitol v úzkych a zdá sa
by úplne zmätený z vlastných citov.
Nemôe to by tak, eby tento casanova...
Nevedel nič o láske?
Hm?
Nič.
Čítaj ďalej scénár.
Tak u vieš, e to som ja.
Nahradíš ma?
Nahradi a?
Prečo?
Nie si tu aby si sa mi pomstila?
Nebojíš sa?
Nech urobíš čokoľvek,
ani to so mnou nehne.
Ty namyslený debil...
Keď si sa dostala a sem,
dám ti šancu.
Chcem vidie,
čo mi môeš spravi.
Shang, vyzerám pekne?
Áno.
Naozaj?
Ja... neutečiem.
Ak sa chceš pomsti, do toho.
Ty sám si to chcel.
Dúfam... e to neoľutuješ.
To je neuveriteľné.
Je toto...
Naozaj rovnaká osoba?
Xiao Shang, kým som s tebou,
Nepotrebujem nič iné.
Ty... si naozaj Gong Xi?
Bolí to?
Boles, ktorú cítim tu,
je oproti tomu nič.
Ako to so mnou hovoríš?!
Čo je?
Myslíš e som stále rovnaká Gong Xi,
ktorej svet sa točil okolo teba?
Poviem ti niečo,
To naivné a nevinné ja
u dávno zomrelo!
Chcel si sa hra na mača,
A nenahradil si ma.
Keďe si tak veríš, len počkaj
a uvidíš čo sa stane.
Uistím sa e zomrieš v ľútosti.
Toto je chvíľa, keď sa
čistý nepoškvrnený anjel
Zmení na démona.
A anjel zošalie kvôli démonovi.
Takto?
Áno, takto.
Tie čierne krídla,
sú fakt skvelý nápad.
Producentka, ste úasná.
Ako vás to napadlo?
Mne to nenapadlo, videla som to.
Pred chvíľou sa mi zdalo...
Akoby som videla pár čiernych krídel
ako jej vyrastajú z chrbta.
To dievča je naozaj neobvyklé.
Shang,
Poznal si Gigi u predtým?
Sme priatelia z detstva.
Priatelia z detstva?
Ona je tá... Xin Nian Kuai Le*?
(*Novoročný pozdrav)
Uhm.
Ale nikdy predtým som ju takúto nevidel.
Ticho tam stála, krásna ako anjel.
Ale keď sa pozerala na mňa,
bola ako démon.
To je pravda.
Nechcem u hra!
U sa naozaj snaím.
Ale nedokáem to.
Fakt ju neznášam,
Ale musím hra e sme najlepšie priateľky.
Nedokáem to.
Mei Sen,
To e to nedokáeš zahra,
lebo neznášaš inú herečku,
Nie je ospravedlnenie.
Áno.
Musíš sa dosta do role.
Nenechaj sa ovplyvni osobnými citmi.
Prečo z toho viníte mňa?
Prečo neviníte ju?
Čo to má čo robi so mnou?
Je to tvoja chyba e si nikdy
nedokáeš nájs kamarátku.
Dievčatá od teba vdy utekali
akoby videli ducha.
Nemyslíš e je to fakt úbohé?
To je celé tvoja vina!
Moja chyba?
Prečo?
Ak by si nebol býval na mňa stále nalepený,
mali by azda dôvod neznáša ma?
Oh.
Take u vtedy som bol u dievčat populárny.
U zase začínaš?!
Pohltili a egocentrické predstavy
o vlastnej popularite a úasnosti.
Nemôeš sa tvári ako človek
a aspoň predstiera ľútos?
Ľútos?
Prečo?
Vyrástol som s tebou.
Nenalepil som sa na teba.
U nič nehovorte.
Prestaňte hovori o veciach,
ktorým vôbec nerozumiem.
Správate sa ako rozhádaný pár.
Toto je problematické.
V MV sa nerozpráva,
je to len o výrazoch a gestách.
Teraz je Mei Sen...
Prepáč.
Naša Mei Sen je naozaj infantilná.
Dúfam, e to vystojíš.
To nevadí.
Tie som nováčik a musím sa toho veľa nauči.
Ak by som bola ňou,
tie by som nechcela.
Ona musí hra hlupaňu, čo sa
zamiluje do toho bastarda,
Dúfam e Shang ju uchlácholí,
Inak budeme musie odloi natáčanie.
Oh, áno.
Ak sa nebude toči MV,
Potom sa nebudem môc pomsti.
Ona je len dievča, s ktorým som vyrastal.
Je to môj nepriateľ.
Nepriateľ?
Áno.
Ale výraz na tvojej tvári,
keď si ju videl,
Nevyzeral akoby si videl nepriateľa.
Potom čo sa nalíčila
a prišla na natáčanie,
Civel si na ňu.
Civel?
Stále sa na ňu pozeráš.
Ten pohľad,
Robí to dojem akoby
si naozaj videl anjela.
Naozaj som na ňu civel?
Bol som len prekvapený
z jej extravagantného výzoru.
Prečo mám dojem e som
to u niekde počula?
Očaril som a?
Nie.
Len ma prekvapil tvoj extravagantný výzor.
Kadopádne...
Len si pamätaj e ona je
môj nepriateľ, to stačí.
Dobre, rozumiem.
Dobre, pripravte sa.
Dobre, akcia!
Pozorne ju sleduj.
Koho?
Gigi.
Prečo?
Ak s ňou nechceš prehra,
Potom si riadne obzri jej hranie.
Čo tým myslíš?
Pozri sa na Mei Sen.
Síce si ju pred chvíľou uchlácholil,
Ale keď sa začalo natáčanie,
stále veľmi nechcela.
Nemohla sa dosta do role.
Ale pozri sa na ňu teraz.
Dokáe vyčari taký šastný výraz.
Vidíš to?
Mei Sen je toho schopná,
lebo na ňu Gigi tak vplýva.
Toto dievča má naozaj talent.
Nepodceňuj ju.
Chcel si sa hra na mača,
A nenahradil si ma.
Keďe si tak veríš, len počkaj a uvidíš.
Uistím sa e zomrieš v ľútosti.
A budeš neskôr hra s Gigi,
Musíš sa ma na pozore.
Inak skončíš ako Mei Sen
a úplne jej podľahneš.
Prepáčte producentka, poďte,
potrebujú vás tam.
Okej.
Mei Sen hrá anjela,
Preto jej podľahla.
Ale ja...
Pre mňa je Gong Xi
len nepriateľ.
V MV
Hrá anjela čo zabije démona.
A v skutočnom ivote,
sa ma určite pokúsi zniči za pomoci
svojích hereckých schopností.
Nikdy by ma nenapadlo e vieš hra.
Ak by si ma neodkopol,
Nikdy by som nezačala s herectvom.
Neskôr budeme toči tu,
tvoju scénu s Gigi...
Ako anjel zabije diabla.
Nie je v tom problém e?
Shang.
Shang!
Hm?
To čo Gigi predtým povedala,
Čo tým myslela?
Čo presne?
Povedala, e si ju odkopol.
Vy dvaja...?
Randili ste spolu?
Čo bolo medzi vami dvoma?
Ak by som ti mala poveda o tom,
čo medzi nami bolo,
Trvalo by to tri dni a tri noci.
Rozdelila by som to do období
základnej, strednej školy a dospelosti.
Ten človek mi zničil ivot.
A ešte sa ku mne choval ako k handre.
Ako to e sa tu zrazu ochladilo?
Nič mi u nehovor,
nechcem to poču.
Nechápem o čo sa obávaš.
Môj vzah s ním nikdy nebol tak
sladký ako si to predstavuješ.
Či u je to minulos,
prítomnos alebo budúcnos.
Nikdy ma nevidel ako enu.
Len niekto ako ty
ho môe priahova.
Prosím a, ver si trochu viac, dobre?!
Ale, medzi tebou a Shangom,
Je akési spojenie, ktoré
nikto nedokáe preruši.
A to ja a Shang nemáme.
Keď sa na to Yong Chun
spýtala, odpovedal si jej?
Nie.
Nie?
Prečo si jej nepovedal, e vtedy
bola pre teba len slúka?
Neviem.
Akosi som to nemohol poveda.
Take predsa cítiš aj ľútos.
Ľútos?
Necítim ľútos.
Ešte aj teraz ju vnímam,
Ako niečo čo mi patrí.
Mám právo sa k nej tak chova.
Vôbec sa nezmenil,
Je rovnako majetnícky.
Ak jedného dňa tvoje city
ku Gong Xi prerastú v lásku
Som zvedavá aký človek sa z teba stane.
Táto scéna je vyvrcholením celého MV.
Teraz obaja, démon aj anjel
naozaj zoslabnú.
Gigi, chytíš démona za krk,
A zhodíš ho z vee.
Shang, budeš istený lanom.
Keď budeš pada, padaj
na chrbát, tvárou k Gigi.
Rozumiem.
Dobre tak to skúsme.
Okej.
V tejto scéne zo seba
vydám to najlepšie.
Urobím e zomrieš v ľútosti.
Mrcha, naozaj ma chce
zniči skrze jej hranie.
Rozhodne nedopustím,
aby som jej podľahol.
Dobre, začnime.
Pripravi, akcia!
ÚTOK!
ZOMRI!
Strih! Strih! Strih...!
Pusti ma...
Nie, prestaň!
On zomrie!
Gigi! Prestaň!
Gigi!
P... prepáč.
Ja...
Shang si v poriadku?
Si zranený?
Myslel som e zomriem.
Toto si prehnala!
Prepáč.
Take ona je naozaj Shangov nepriateľ.
A ja som sa obávala o to
čo bolo medzi nimi.
Zdá sa e som si niečo namýšľala.
Naozaj sa ospravedlňujem
za to čo sa stalo.
Keď som počula "akcia,"
Len sa to stalo.
Gigi, nezabudni,
Ty by si mala by anjel.
Ale povedali ste e...
Anjel zabije démona a
sám sa zmení na démona.
To je pravda.
Ale nezabudni e anjel bol
pôvodne čistý a nepoškvrnený.
A to musíš zobrazi.
To preto lebo iný anjel kvôli láske
k démonovi kráča k záhube.
Preto ho tak nenávidí.
Túto nenávis musíš ukáza.
Aby ochránila iného anjela,
spácha hriech a zabije démona.
Potom sa sama zmení na démona.
Take,
A potom čo zabije démona,
sa sama zmení na démona?
Áno.
Ale to čo si zahrala,
Bol šialený démon,
ktorý zabije iného démona.
Úplne tam chýbala anjelská aura.
Take...
Som sa...
Tak som sa naparovala a napokon
som to zahrala úplne zle.
Oddýchni si teraz.
Najskôr natočíme scény
Shanga a Mei Sen.
Zatiaľ si oddýchni,
upokoj sa a premysli si,
Ako zahráš tohto anjela.
Ty to dokáeš.
S Mei Sen si hrala tak dobre.
Tvoje hranie úplne odvialo preč
Mei Seninu nenávis k tebe.
Skús to
Nájdi zase ten pocit.
Ten pocit...
Vtedy som si predstavovala
Qin namiesto Mei Sen.
To preto som to tak zahrala.
Ako dobre ti je, keď tu
len tak civieš do prázdna.
Si v poriadku?
Jasné e nie, hrozne to ľutujem.
Kvôli tvojmu úbohému hraniu,
sa posunulo celé natáčanie a zaostávame.
Príšerne ľutujem e
som a vtedy nenahradil.
A to si povedala, e vydáš
zo seba to najlepšie.
To má by toto?
Ak vstupuješ do showbiznisu
s týmto úbohým hraním,
Potom u môem predvída tvoju budúcnos.
Uká mi svoje skutočné
herecké schopnosti.
Čo to robím?
Prečo sa ním nechávam poučova?
Trvalo mi tak dlho, kým som našla
kúsok svojho ja skrze hranie.
A teraz,
Ešte aj tento kúsok bol odfúknutý.
Je toto cena za pomstu?
Lian, čo by som mala robi?
Práve nie som pri telefóne.
Prosím zanechajte mi odkaz.
Ahoj, tu je Gong Xi.
Asi práve pracuješ, e?
Prepáč, e a ruším.
Musíš pracova.
Volám ti preto, lebo...
Ak sa Lian dozvie,
čo práve robím,
Určite si domyslí, prečo som
prijala rolu v tomto MV.
Nie, nemôe to zisti.
Toto je to jediné,
čo nemôe zisti.
Haló, haló?
Haló?
Ešte som nedohovorila.
To je fuk!
Aj tak neviem čo poveda.
Tak rýchlo mi volá naspä.
Qin.
Áno, Qin.
Hej, znieš tak šastne.
Nenechala si mi odkaz, kde si hovorila,
"Qin, môj svet sa ponoril do temnoty."
"Neviem čo mám robi.
Zachrániš ma e?"
Fakt si ma vydesila.
A teraz ti cez pauzu volám
a ty znieš tak veselo.
Kto? Naozaj mám problém.
Len som tak šastná, e a počujem.
Dobre, rýchlo hovor.
O čo ide?
Len... vieš...
Práve točím Bu Puo Shangovo MV.
Napokon... to skončilo takto.
Ako?
Ako to mám vedie,
ak mi to nepovieš?!
Hovor trochu jasnejšie, dobre?
To je divné.
Qin mi nadáva.
Ale aj tak sa cítim...
Haló?
- tak šastná.
Počúvaš ma?
Áno, áno počúvam.
Nikto sa o mňa nikdy nestaral.
Qin je moja najlepšia priateľka.
Úplne sa k sebe hodíme!
Pre Qin som tie najlepšia priateľka.
LOVE ME sekcia.
Toto je priateľstvo.
Naše priateľstvo je také
ako tých dvoch anjelov z MV.
Ak by sa Qin zamilovala do zlého chlapa,
Ak by ten chlap ohrozil Qinin ivot,
Zabila by som ho bez ohľadu
na to ako veľmi ho miluje.
Haló?
Prepáč, rozmýšľala som nad niečím.
Najskôr mi jasne povedz
akú postavu hráš.
Moja postava je anjel.
Anjel?
Volala si mi len preto, aby si sa
ma opýtala ako zahra anjela?
Qin, niečo sa a spýtam.
Ak by si sa zamilovala do zlého mua,
Naozaj, naozaj hlboko,
Ale táto láska by ohrozila tvoj ivot...
Čo za nezmysel?!
A ty by si bola čoraz slabšia a slabšia,
Tak e ešte aj dýchanie by bolo aké.
A keďe ja nemôem
dopusti aby sa ti to stalo,
Tak...
Tak ho zabijem.
Qin,
Ak ho zabijem,
Čo budeš cíti?
Ak ho zabiješ...?
Ak by som kvôli láske k nemu zomrela,
Nebudem to ľutova.
Lebo práve teraz som šastná.
Shang mi pobozkal vlasy.
Som tak šastná.
Môem cíti ako veľmi ma miluje.
Scénár je zhruba takýto.
Rozumieš tomu?
Áno.
Dobre, potom zavolám Gigi.
Ak je pripravená, natočíme to.
Dobre?
Okej.
Nezabudni e keď a Gigi zhodí,
Musíš zavrie oči ako by si sa vzdával
ivota a padal do prázdna.
Oh, viem.
Je tu.
Gigi.
Si pripravená?
Áno.
Ale vyzeráš...
Dúfam, e tento krát to urobíš dobre.
Čo robíš?
Čo je?
Čo je to teraz?
Nenávidím toho chlapa.
Kvôli nemu si čoraz slabšia
a kráčaš v ústreti smrti.
Qin,
Ak ho zabijem,
Čo budeš cíti?
Ak ho zabiješ,
Do konca ivota a budem nenávidie.
Nemala som sa to Qin pýta.
Teraz vidím Qin ako druhého anjela.
Teraz zabijem chlapa,
ktorý je Qinina láska.
Tento chlap nehanebne
podvádza eny, opúša ich,
Je to sebec do špiku kosti.
Okej, začnime.
Na miesta.
Pripravi, akcia!
A hoci je taký,
Qin ho aj tak nadovšetko miluje.
Ak by som kvôli láske k nemu zomrela,
Nebudem to ľutova.
Lebo práve teraz som šastná.
Ak ho zabiješ,
Do konca ivota a budem nenávidie.
Nechcem!
Qin, nechcem aby si zomrela.
Ty si moja prvá kamarátka v ivote.
Ešte aj keď ma budeš nenávidie,
nechcem a strati.
Nemôem sa díva ako zomieraš...
Kvôli tomuto démonovi.
Práve teraz sa nemôem hýba.
Jej prsty sú ako z ľadu.
Slzy, ktoré mi padajú na tvár,
Sú tak teplé,
Ako nezlomiteľná kliatba.
Od tejto chvíle,
Moje srdce a moja vôľa
sú ňou uväznené.
Mama, neodchádzaj.
Buď ticho.
Všetci u spia.
Poslúchaj a be do postele, dobre?
Mama, neodchádzaj.
Ak budeš ďalej takáto, nahnevám sa.
Mama...
Toto sú... skutočné slzy.
Gong Xi.
Shang ide spadnú.
Shang,
Keď budeš pada,
zavri oči.
Zavri oči.
Zmenila sa na démona.
Strih, okej, super.
Dobrá práca.
Ďakujem.
Ahoj, tu je Gong Xi.
Asi práve pracuješ, e?
Prepáč, e a ruším.
Musíš pracova.
Volám ti preto, lebo...
Kto ti volal?
O čo tu ide?
Zloila mi to v polovici.
Čo sa asi stalo?!
Voláš počas práce, to je
naozaj neuveriteľné.
Čo sa stalo?
V polovici sa to prerušilo.
A nezdvíha mi to keď jej volám.
eby mala problém s mobilom?
Mono je problém v signále,
s roamingom.
Ktohovie, či sa jej niečo nestalo.
Prepáčte.
Neviem prečo nedokáem
presta plaka.
Naozaj si pripomenula
spomienky z detstva,
Keď ju opustila matka.
Práve teraz,
Mám naozaj, naozaj dobrú kamarátku.
A myslela som pri hraní na ňu.
Nechcem, aby zomrela,
A nechcem ani aby ma
nenávidela do konca ivota.
Gigi.
Toto sa v realite nestalo.
Zabudla si?
Nič z toho nie je skutočné.
Oh, fakt.
Take nemyslela na svoje detstvo.
Vďaka Bohu.
V minulosti vdy keď plakala,
zamrzol som,
A nedokázal sa pohnú.
Nikdy by som nečakal, e...
Ešte aj teraz budem rovnaký.
Myslím e sa cítim oveľa lepšie.
Zase natočíme Shangovu čas.
Prečo zase treba natáča Shangovu čas?
Táto pieseň sa volá *"Prisoner",
(*Väzeň)
Teda niekto uväznený.
Démon na prahu smrti,
ktorého hrá Shang
by mal by zamilovaný do Mei Sen.
Jeho srdce je uväznené.
Je uväznené v tejto nešastnej láske.
Preto chce zomrie.
Ale to ako to Shang zahral, bolo akoby...
Akoby tá ktorú miloval bol
anjel ktorého hrá Gigi.
A do posledného dychu
nespustil z Gigi oči.
Akoby oni boli skutoční milenci.
Shang,
Keď budeš pada, nezabudni
zavrie oči, nezabudni!
Dobre viem, nechovaj sa
ku mne ako k idiotovi, dobre?
Daj mi čas vi sa do role.
To ma tak štve.
Čo to robíš?
Študent Siong Kai Iong,
Potrebuješ ginko čaj
aby ti fungoval mozog?
Tento raz, nezabudni zavrie oči, dobre?
Prosím, zahraj to tak ako máš.
Sna sa to zahra najlepšie ako dokáeš.
Vytáčaš ma!
Čo je?
Nič...
Len e...
Zakadým si vdy musím odlíči make up.
A ja chcem zosta pekná.
Producent, o čo ide?
Vyšli zábery zle, alebo čo?
Je tam menší problém, ale tvoja
čas je hotová. Bola si skvelá.
Reisér a naozaj chválil.
Naozaj?
Áno.
Oh Gigi, ty si skvelá herečka.
Počula som u od iných, e
keď sa herec dostane do role,
Akoby sa stal posadnutý svojou
postavou a zmizlo jeho pravé ja.
Presne tak si vyzerala pri hraní.
Áno.
Keď som hrala s tým idiotom,
úplne som zabudla na pomstu.
Úplne som sa vila do role.
Producent, ďakujem!
Naozaj ďakujem.
Som tak šastná!
Lian, mono som o
krôčik blišie k tebe.
Pôvodne som prijala rolu
v tomto MV len pre pomstu.
A vyuila toho bastarda
ako odrazový mostík.
Namiesto toho som sa
ale sústredila na hranie,
A úplne som zabudla na pomstu.
Moje hranie je vyššie ako
hory a hlbšie ne more.
Som tak šastná.
Teraz, ešte aj keď budem túi udupa ho,
Nechám to tak.
Nebolo ľahké získa
tento skvelý pocit.
Nechcem aby to zostalo
zničené kvôli pomste.
To si ty?!
Kto iný by to bol?
A do posledného dychu
nespustil oči z Gigi.
Akoby oni boli skutoční milenci.
Čo je?
Čo sa deje?
Naozaj ma máš rád, e?
Neodpovedal si mi na moju otázku.
Moja malá princezná,
Poslúchaj a neplač, dobre?
Naozaj a mám rád.
Nerob mi problémy
a nehnevaj ma, dobre?
Dobre?
Mei Sen, myslím e máš horúčku.
Naozaj?
Tvoje čelo horí.
Mám horúčku?!
Rýchlo, ľahni si a oddychuj.
Len tu oddychuj.
Chcela ti poveda,
e hrala v mojom MV.
V budúcnosti sa z nej stane hviezda.
Nie je to skvelá novinka?!
Tento hlas patrí...
Bu Puo Shangovi.
Čo je vlastne medzi Gong Xi
a Bu Puo Shangom?
Prečo si tak naštvaný?
Som naštvaný?
Myslím e je to neuveriteľné.
Budem hra v takej veľkej dorame!
A k tomu ma ešte aj sám reisér chválil.
Hlavnú úlohu hrá Lian.
Si naozaj príšerný v hraní milostných scén.
Ak do toho pôjdeš,
všetci sa to dozvedia.
U si mu povedala,
e si nehrala v Bu Puo
Shangovom MV pre pomstu,
Ale aj tak je stále naštvaný.
Neiarli?
eby sa do teba zamiloval?
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by si mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by si mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Môj priateľ/ka,
Chcem vyhladi tvoje zvraštené obočie.
Tieto problémy si ešte nevyriešil/a
Môem to poveda,
Je to všetko preto lebo
láska rozdúchava problémy.
Čím viac sa lásky vzdávaš,
Tým väčšmi sa k nej pribliuješ.
Nehľadiac na miesto, situáciu, či čas,
Náhle chceš urobi spúš,
A náhle odhaľuješ svoje slabosti.
(By pri ňom...)
Pod modrým nebom si vybavuješ staré lásky
Myslel/a si si e ak nezávisíš na nikom,
Nebudeš trpie smútkom.
(Chýba skutočná láska...)
Dívaš sa mlčky do prázdna,
Šepkáš si jemne k samému/ej sebe
Tvoj tón je naplnený frustráciou.
(Kto sa vyznáva komu?)
Prepáč, baby.
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by si mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by si mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Toto je láska.
Keď odchádzaš smutný/á...
(Nechceš odís...)
Toto je láska.
Keď potajomky ľutuješ...
(Nechceš odís...)
(Spomienky a zaplavujú...)
Láska, ktorá nebola nikdy ochutnaná,
Nedá sa poklada za skutočnú lásku.
Toto je láska...
Zdravím všetkých,
tu je Siwon zo Super Junior.
[Super Junior: Si Won]
Aj budúci týdeň prosím
sledujte Extravagant Challenge.
Nasleduje Extravagant Challenge,
scény zo zákulisia
Ďalej, Extravagant Challenge:
Zo zákulisia
3-25A-6-7 Záber 1.
Dnes šiel štáb do Taichungu,
natoči Bu Puo Shangovo MV.
Donghae, ktorý hral démona,
Mal oblečený čierny pierkový kostým.
Vyzerá fakt úasne a štýlovo.
[Úasný]
Som diabolský vták.
Pozor na mňa.
[Pozor na mňa.]
Démon, som démon.
Démon, démon.
Gwishin*, však? (*démon v kórejčine)
Diabolský agma*?
(*démon v kórejčine)
Démon, démon.
Démon.
Naopak Ivy, ktorá hrá anjela,
si obliekla anjelský kostým.
A aj napriek tomu kostýmu,
Ivy nezabúda srandova pred kamerami.
[Modllitby mladej slečny]
Anjel.
Kde je môj vtáčik?
Anne Hathaway, Anne Hathaway.
Filmová star Anne Hathaway.
[Haló? To je kura, e?]
Počula som, e dnes
natáčate všetci vonku, e?
Ano, presne tak.
Cosplay.
My sme cosplay mimozemšania.
Nahoď nejakú pózu.
Nemám poňatia čo za pózu je toto.
Fakt mimo.
[Fakt mimo]
Bolí ma chrbát.
[Bolí ma chrbát.]
Čas na smiech skončil.
Najskôr ide scéna, kde Gong Xi
vyzýva Bu Puo Shanga.
Ivy a Donghae sa obaja jašia.
[Výkop]
Minútu pred začatím
natáčania sa zase jašia.
[Natáčanie]
U dávno zomrelo!
[Plače]
Dobre vy dvaja,
Buďte trochu vánejší pri hraní.
Poviem ti niečo,
Boles, ktorú cítim tu,
je oproti tomu nič.
Ako to so mnou hovoríš?!
Wow, obaja sú tak rozzúrení.
[Natáčanie]
[Potajomky sa usmieva]
Strih!
Ešte raz, ešte raz.
A v tejto scéne,
kde na seba zazerajú,
Donghae si nemohol pomôc a smial sa.
[Potajomky sa usmieva.]
[Prečo stále nekričí strih?!]
Strih!
Lebo sa smial...
Ten záber je nepouiteľný.
Skoro vybuchol do smiechu.
Musíme to neskôr zeditova.
Mali by sme ho všetci obvini e to
musíme opakova lebo sa usmial.
Sorry!
Naozaj.
Okej.
Back.
[Odvádza pozornos]
Baku*.
(*Hlavné mesto Azerbajdánu)
Ďalej sa porzime, ako Gong Xi,
aby ju Sang neodhalil,
predstiera e je z Hong Kongu
a hovorí kantónčinou.
Očaril som a?
L... len ma prekvapil tvoj
extravagantný výzor.
Prekvapil... prekvapil.
Aye, táto deva z Hong Kongu
tu u bola predtým.
[Gong Xi sa bojí e ju Puo Shang spozná.]
Zopakujme si to.
Ty si taaak milý.
Krok naspä, ešte trochu.
Odstrč ho.
Áno, áno, áno.
Pripravi,
A akcia!
[Odstrčenie]
[Označuje...]
[Jasné hranice]
Bu Puo Zai, ty si taaak milý.
[Náraz]
Kde si?
Kam si išiel?
Kde si? Kde si?
Strih.
Sotila si ho prisilno.
[Reisér: Sotila si ho prisilno.]
Prepáč!!
Ešte raz!
Si v pohode?
Hovorím vám, nevloila
som do toho veľa sily.
[Zase náraz!]
On... On sa hodil sám.
Bu Puo Zai, ty si taaak milý.
Okej, strih.
Wow, Gong Xi sa uchýlila
ešte aj ku kantónčine...
Len aby sa neodhalila jej pravá identita.
Na konci, vyšlo to najavo?
Nerozumiem, o čom to hovoríš.
Ty...
[Gong Xi hrá dievča z Hong Kongu]
Nevadí. Nejako to...
Ja...
Naozaj neviem, nerozumiem...
[Len tak tára]
O čom to hovoríš?
Nevyspal si sa dobre, Bu Puo Zai?
Volaj ma Shang.
Volaj ma Xiao Shang.
Vydr to.
Bu Puo Zai.
Bu Puo...
Nie, najskôr ty...
Volaj ma Shang.
Bu Puo Zai.
Shang.
Dobre.
To...
[Plesk!]
Najskôr sa nahni doprava...
Ak nie, potom do stredu.
Máš veľa fanúšikov čo to sledujú,
nepribliuj sa ku mne.
[Panika]
Odmala si vdy mala rada
démonov a anjelov z rozprávok.
A chcela si zabi démona.
Ja...?
Nerozumiem o čom to hovoríš.
Nevyspal si sa dobre, Bu Puo Zai?
Mala by si ma vola Shang, Xiao Shang.
Bu Puo Zai.
Shang.
Skončila som.
[Argh!]
Nie, ja nie.
[Tára dve na tri]
Ja som z Hong Kongu.
Shang, ty hlupák!
Na dnešnú finálnu scénu sa
dívalo veľa očí jeho fanúšikov,
Ivy musela ako šialená
škrti Donghaeho.
Dobrá show!
Naozaj, nedávaj do toho silu.
Rozhliadni sa okolo.
Neodváim sa pozrie,
budem vystrašená.
[Toto všetko sú Donghaeho fanúšikovia.]
Som veľmi jemná, naozaj.
Spýtajte sa ho.
Nemusíš ním trias, len...
Zomri!
Útok!
Bite sa, bite sa.
Okej, strih!
Strih! Strih!
Áno, ignoruj ho.
Pravda, neskončím
hoci zakričí strih.
Zabiješ ho!
Strih! Strih! Strih!
Zomri!
Čo to robíš?
Sen, skončí to keď reisér
zakričí tri krát strih.
Príde tam a ty ho pustíš.
Reisér príde a ja ho pustím.
Pauza...
Zomri!
[Skúška]
Takto.
Tak niekto u zakričíte strih?
Shang, mal by si jej dra ruky.
Strih! Strih! Strih!
Pokračujte.
Mei Sen, priprav sa.
Mei Sen.
Rýchlo.
Shang si v poriadku?
[Náraz!]
To je ešte horšie.
Ona sa tam vrúti takto.
Vrúti sa tam a pýta sa
či je Shang v poriadku.
[Strká doňho]
Akcia!
[Záber zblízka na Ivy]
ZOMRI!
Zoom.
Strih!
Ona je vdy tak dramatická.
Ona si to natočila podľa seba.
[Kameraman: Ona si to natočila podľa seba.]
Moje ruky to schmatli.
Keď slnko zapadá,
dnešné natáčanie tie končí.
Dobrá práca.
Dovidenia.
Dobrá práca!
Dobrá práca.
Napokon unikli exluzívne
zábery Donghaeho...
Ďakujeme milí diváci za vašu podporu.
Dúfame e ratingy búdú
kadý týdeň čoraz lepšie.
Kontrola záberov.
Dozadu.
Ben Yu Jie, musí odpoveda
podľa scénára.
Tam je viac fascinujúcich scén zo
zákulisia v Bu Puo Shangovom MV.
Sledujte aj budúci týdeň v rovnakm čase.
by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz