Chcela ti poveda
e hrala v mojom MV.
Jej popularita po tomto vyskočí nahor.
Toto je úasná novinka.
Ten hlas patrí...
Bu Puo Shangovi.
Tak, ako išla pomsta?
Neprijala som tú prácu len z pomsty.
Tie, nezničila som jeho MV.
Aký je vlastne Gong Xiin vzah s Bu Puo Shangom?
Prečo sa mračíš?
Som nahnevaný?
Potrebujem peniaze,
take táto práca je pre mňa
ako dar z nebies.
A môem aj zlepši svoje
herecké schopnosti.
Ty si zlepšuješ svoje herecké
schopnosti popri práci?
Áno.
Hovorila som e je to neuveriteľné.
Získala som rolu vo veľkej produkcii,
a ešte som urobila dojem na reiséra.
Hlavnú muskú postavu hrá Lian.
Čo ak ti poviem, e nemôeš
vyui Dun He Liana?
Čo?
U si mu povedala e si nehrala v
Bu Puo Shangovom MV kvôli pomste,
Ale on je na teba aj tak naštvaný.
eby bol do teba zamilovaný?
Pane, prečo ste tak presvedčený,
e to isto skončí zlyhaním?
Dráma sa ešte nezačala toči.
Naozaj zamilovaná osoba...
Dokáeš zahra takúto rolu?
Neskôr počas natáčania, prosím
podeľte sa so mnou o vaše rady.
Časy sa naozaj zmenili.
Hocijaký potulný pes sa môe sta hercom.
Voči tomu ako to bolo kedysi,
štandard na výber herečiek...
naozaj klesol.
Ste nervózny z tej prichádzajúcej
tlačovej konferencie?
Trošku.
Nebojte sa.
Verím, e to zvládnete.
Dôvod prečo som prijala
rolu v tejto dráme
je vidie tvoje hranie.
Aby som hrala s tebou,
chcem vyzva Wei Xu.
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem... Sólo.
Svetlá iaria na mňa,
toho ktorý a tak miluje.
Skúšam si svoje linky.
Ako urobím, e sa tvoje srdce rozbúši?
Je jedno koľko ráz utrpím poráku,
Aj tak sa neotočím naspä.
Pretoe ty máš úsmev, ktorý chcem
vlastni, vdy keď sa stretneme.
Niekedy pochybujem sám o sebe.
Obviňujem sa za to e nie som dos šastný.
Bojím sa, e a toľkou láskou pokazím,
Ale ja budem radšej stále veri... Baby.
Láska je extravagantná sólo show.
Nebojím sa výsmechu.
Bude sa ti to páči.
Láska je sólo.
Oh, S - ó - l - o
Láska je krutá sólo show na pódiu.
Tvoj pohľad preteká iariacimi iskrami.
Láska je sólo, najkrajšia extravagancia.
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Pre teba, chcem...
Láska je ako vojnová aréna.
Sólo Sólo.
S - ó - l - o
Láska je sólo show.
Sólo Sólo.
Chcel by som sa spýta Qing Jie,
Máte nejaké špeciálne postrehy
o tomto remaku An Yue?
Napokon, vy ste hrali v
pôvodnej verzii tejto dramy.
Som naozaj vzrušená,
e sa zase uvidím s divákmi
ako postava z An Yue.
An Yue je TV drama ktorá má
pre mňa špeciálny význam.
Teraz nastávajúci An Yue remake,
je podobný k dieau celého obsadenia
pôvodného An Yue.
Aj za nich sa postarám
o ďalšiu generáciu.
Uistím sa,
e iaci prekonajú svojich majstrov.
Dnešná tlačová konferencia,
ma prináša spä na tlačovú
konferenciu spred 20 rokov.
Som naozaj šastná
a tie veľmi vďačná.
Ďakujem vám všetkým.
Ja mám otázku na reiséra Xu Fang.
Veľa divákov cíti e táto dráma by si
mala zachova originálny názov, An Yue.
Aké je vaše stanovisko na túto záleitos?
To e diváci preferujú názov An Yue,
dokáem pochopi.
Avšak toto je nová adaptácia príbehu.
Dráma je zasadená do roku 1929.
Tento jeden element sám...
u spôsobí e remake,
Super.
bude iný od originálu.
Naozaj som sa obávala,
Úprimne dúfam e dokáeme stvori,
e bude príliš nervózny.
nový príbeh pribliný remaku.
Nemyslela som si e bude tak pokojný,
vzhľadom na to všetko.
Dúfam, e divákom ukáeme novú
a inovatívnu interpretáciu An Yue.
Toto je dôvod za zmenou názvu.
Ďakujem všetkým, e ste sem dnes prišli.
Ak nemáte ďalšie otázky...
Prepáčte.
Ja mám dodatočnú otázku na reiséra.
Dvanás rokov tomu,
reisér An Yue,
Pán Yuan Da Zun, je váš otec, však?
Dozvedeli sme sa e ste si
zmenili meno na Xu Fang.
Chcel by som sa vás spýta,
prečo ste nevyuili meno,
ktoré vám dal otec, pri prevzatí
reisérskej stoličky?
Je za tým nejaký špeciálny dôvod?
Zmenil som...
Reisér.
Zmenil som si meno...
Zmenil som si meno lebo...
Lebo...
Reisér, ste v poriadku?
Povedzte niečo, reisér.
Reisér, neodchádzajte!
Reisér, konečne ste sa prebrali?
Gong Xi.
Cítite sa dobre?
Áno, nič mi nie je.
Som v nemocnici?
Áno.
To je môj koniec.
Skolaboval som na
tlačovej konferencii.
Prepáč za problémy,
čo som ti spôsobil.
Vôbec nie. Aj tak som
nemala nič na práci.
Mám čas.
Všetci videli ako zbytočný som.
Asi so mnou nebudú
chcie nič ma!
Nie.
Nikto si to nemyslí.
Nemusíš ma utešova.
Tuším čo si o mne všetci asi myslia.
Reisér...
Je mi u oveľa lepšie.
Chcem ís odtiaľto.
Počkajte.
Slečna Chun Shu išla vybavi
prepúšacie formality.
Hm?
Čo tu tá robí?
Len si na chvíľu ľahnite.
Slečna Chun Shu povedala e keď sa
zobudíte budete chcie ís hneď preč.
Naozaj vás dobre pozná.
Nemala som potuchy e slečna Chun Shu
a reisér Xu Fang sú dobrí priatelia.
Po pípnutí zanechajte prosím správu.
Lian,
asi práve pracuješ, preto máš
vypnutý telefón...
Tu je Gong Xi.
Reisér je v poriadku.
Doktor povedal, e reisér je zdravý.
Odpadol z psychických príčin,
lebo pred odchodom z nemocnice mi
reisérova priateľka povedala...
Od jeho príchodu do showbiznisu,
ľudia stále hovoria,
e sa spoliehal na otcove konexie,
aby sa stal reisérom
a uspel v tejto oblasti.
Preto bol Xu Fang vdy pod veľkým tlakom.
Preto bol reisér tak nervózny
pred tlačovou konferenciou.
Lebo tušil e sa ho reportéri
spýtajú na otca?
Áno.
Za týchto okolností,
Ako môem reisérovi pomôc?
Veríš e dokáeš zahra Qing Jie?
Podľa tvojho výrazu práve teraz,
je moné, e si nikdy nepremýšľala
o prekonaní Wei Xinej Qing Jie?
Ak neplánuješ zlepši túto rolu,
potom prečo si prijala
hra v Dark Moon?
Prekona?
To je všetko čo
teraz môem urobi.
Zapamätám si scénár,
zanalyzujem postavu
a vytvorím novú reinkarnáciu Wei Xu.
To musím urobi aby som
pomohla reisérovi a aj sebe.
Ty to dokáeš, Gong Xi.
Pripravi!
Akcia!
Počula si to?
Dnes príde do našej
triedy nový učiteľ.
Myslela som e šiel na dovolenku
so svojím dievčaom,
a mal autonehodu a
teraz je v nemocnici.
U sa vyliečil?
Učiteľ je tak cool.
Zranil sa pri záchrane svojho dievčaa.
Stavím sa e vyzerá fakt dobre.
Strih!
Scéna stretnutia Jia Yue
a Mei Yue je hotová.
Skvelé.
Dobre, neskôr to
natočíme z iných uhlov.
Zatiaľ si odpočiňte.
Chceš vodu?
Vďaka.
Zdá sa e reisérovo
zdravie sa zlepšilo.
Yeah.
Hm?
Doktor povedal e jeho zdravie
je v dobrom stave?
Ale ak bude často odpadáva,
zanechá to následky na jeho srdci, však?
Myslím e reisérove symptómy sú skôr
symptómami nervového rázu.
Môe za to stres z jeho práce?
Ten reisér Xu Fang,
mal fakt úbohý výstup.
Ten slávny je jeho otec Da Zun.
Jeho otec vyhral...
nejakú zahraničnú cenu.
On je ďaleko slávnejší.
Tak prečo to nereíruje Da Zun?
Hej.
Ak sa vy dve opováite ohovára
reiséra Xu Fang zase,
Obe vás preklajem.
Duch!
Tak desivá!
Aký duch?
Toto je špeciálny makeup!
Tak drzé!
Gong Xi.
Wow.
To je úasné.
Tento makeup
vyzerá tak skutočne.
Ešte e si to nemusím
dáva kadý deň.
Potrebujem to len keď sa
jazva zjaví na kamere.
Inak by som bola k smrti unavená.
Prečo?
Hej, trvá tri hodiny to spravi.
Musela som sedie bez
pohnutia tri hodiny.
Skoro som sa zbláznila.
Naozaj?
Ale okrem tvojho makeupu,
si ma vydesila aj ty.
Prečo?
Lebo tvoje hranie keď si práve
vydesila tie študentky,
bolo naozaj len ako Wei Xu.
Predstavoval som si
Wei Xu presne takto.
Ako?
Ten pocit nenávisti k svetu
vyaroval z tvojho tela.
Nepomyslel by som si e dokáeš
zachyti Wei Xinu postavu tak rýchlo.
Hanbím sa z toho
čo si práve povedal.
Prečo?
Lebo...
Ja som to vôbec nehrala.
Hm?
Ty si to nehrala?
Ale pred chvíľou si jasne bola...
Take ty máš v sebe ukrytú
takúto horkú cynickú stránku?
Myslíš si e je to zábava?
Páči sa ti vzrušenie?
Hovor.
Prečo si sa tak úporne snaila
aby ti šéf Shen dal šancu?
Kvôli pomste!
Chcem sa pomsti Bu Puo Shangovi!
No čo?!
U si spokojný?!
Ten horký cynizmus v jej srdci,
bol zrejme spôsobený Bu Puo Shangom.
Gong Xi.
Čo je?
To ti nie je podobné.
Keďe si sa pýtal,
odpoviem ti popravde.
Vlastne som narazila na veľký problém.
Od minulej noci,
som stále čítala scénár,
aby som dokončila analýzu
Wei Xinej postavy.
Ale čím viac sa tým zapodievam,
tým som zmätenejšia.
Určite si sa musela nauči
analýzu postavy na hereckej škole.
Yeah.
Ale,
lebo posledne...
Posledne si bola zaneprázdnená,
tak si nechodila do školy?
Nájdem si čas pozrie poznámky.
Aiya, ale takto,
Stále neviem ako zahra Wei Xu.
Čo by som mala urobi?
Včera si mi uprostred noci volala,
A povedala si mi e si si
práve čítala scénár.
Potom si zaváhala a zloila.
Bolo to kvôli tomuto?
Ja... prepáč.
Konala som zbrklo.
Zabudla som sa pozrie
koľko hodín bolo.
Váne sa ospravedlňujem.
Take,
vy dvaja,
ste si tak blízki, e si ešte aj
môete vola v súkromí?
To... nie.
To ja som otravovala Liana.
Netráp sa.
Nie som staromódny manaér.
Keď herci prediskutuvávajú
spolu postavy je dobré.
Práve teraz,
medzi nimi,
som ako tretie kolečko na bicykli.
Oh! Musím ís na WC.
Vy dva pokračujte.
Idem na WC.
Lian je fakt niečo.
Predtým to tak zaryto popieral.
Ale keď je čas na útok,
ide do toho.
Hm?
Čo je s Du?
Ešte stále máš čas
obáva sa o iných?
Nemáš vlastný problém?
Áno.
Čo urobíš?
Čo si myslíš o svojej postave?
Qing Jie, nerozumiem ti.
Myslíš tým, e...?
Teraz keď sa má situácia takto,
prejdem rovno k veci.
Dúfam e nebudete natáča scény
s Gong Xi, keď tam nie som.
Môem sa spýta prečo?
Postava Wei Xu sa stala u
dávno mojou súčasou.
Nemôe by odo mňa oddelená.
Kedykoľvek je Wei Xu spomenutá,
všetci si vybavia mňa.
Ale Gong Xi je len nováčik
a nikdy predtým nehrala.
Ak zničí Wei Xinu postavu
so svojím úbohým hraním,
sklame fanúšikov ktorí milovali
Wei Xu po 20 rokov.
Moja reputácia tým môe
by tie poškodená.
Vieš ako váne následky by to malo?
Qing Jie,
Myslím e máš tieto predsudky
lebo nepoznáš Gong Xi.
Ona je síce nováčik ale
má prirodzený talent.
Nie je tak zlá ako si myslíš.
Neverím ničomu čo povieš.
Ako reisér čo odpadol
na tlačovej konferencii,
Aké máš právo mi to hovori?
Kadý jediný článok v
novinách sa z teba smeje.
Kadý pochybuje či táto dorama
môe by natočená.
An Yue bolo vdy mojou pýchou.
Teraz zostalo na posmech novín.
Ako čakáš e ti budem veri?!
Od začiatku si bol zdrojom
mojej nespokojnosti.
S mojou pozíciou sa
nebojím nikoho.
Ešte ak to tu vykričím,
nič sa mi nestane.
S takým zbabelým reisérom ako ty,
Predvídam e Dark Moon,
skončí v tvojich rukách
ako totálna katastrofa.
Môem sa a spýta
čo je analýza postavy?
Analýza postavy je,
keď herec nahliada na všetky aspekty
postavy, aj tie čo nie sú v scenári,
Vrátane prostredia a psychológie postavy.
Čo je?
N... nič.
Prečo sa potom tváriš takto?
Lebo čo si povedal je úplný
opak toho čo povedala Qin.
Minulú noc som sa na to pýtala Qin
a ona povedala e mám len
odrecitova čo je v scénári,
slovo za slovom.
Povedala e netreba rozmýšľa
nad prostredím postavy.
Kto má vlastne pravdu?
Rozumieš tomu čo som ti povedal?
Hm?
Yeah.
Môeš mi to vysvetli trochu detailnejšie?
Áno.
Kadý má unikátnu osobnos,
a má iné pohľady a pocity na svet.
Ešte aj keď dialógy sú rovnaké,
ak si bola vychovaná v inom prostredí,
a narazila si na iných ľudí,
To ako zareaguješ bude
vyzera úplne inak.
Rovnako to platí aj pre postavy v scénári.
Ako herci,
sa musíme prevteli do
postáv skrze scénár,
a vytvori štýl postavy,
jej reč a správanie.
Napríklad.
Postava bola vychovaná istým spôsobom,
A preto je aj táto linka hovorená
istým špeciálnym spôsobom.
Postava sa tie správa tým
istým špecifickým spôsobom
A tak to je.
Ponor sa do emócií, správania a reči postavy,
A načri do kadej z týchto oblastí.
To je analýza postavy.
Tvojou prácou je zahra toto
všetko určitým spôsobom.
Rozumieš tomu?
Myslím e tomu trochu rozumiem.
Poriadne si to premysli.
V akom prostredí Wei Xu vyrástla?
Na základe Wei Xinej osobnosti,
akým tónom by bene hovorila?
Ak by si bola Wei Xu,
Ako by odpovedala, ak by
ju vyvolal učiteľ?
Wei Xu.
Hm?
Strih!
Čo do čerta?
Ona povedala, "Hm?"
Vie vôbec ako hra?
Oh, prepána, bolí ma
brucho od smiechu.
Prepáčte.
Môem to skúsi zase?
Všetci, vezmite si pauzu.
To je môj koniec.
Zlyhala som v analýze
Wei Xinej postavy.
Ako vlastne by Wei Xu hovorila?
Si presne taká ako som
sa bála e budeš.
To je môj koniec.
Zlyhala som v analýze
Wei Xinej postavy.
Ako vlastne by Wei Xu hovorila?
Si presne taká ako som
sa bála e budeš.
Malé dievčatko,
ktoré nevie hra,
nemá právo hra rolu Wei Xu.
Ty nie si profesionálna herečka.
Qing Jie, nehnevaj sa.
Myslím e Gong Xi je len
nervózna, to je celé.
Preto to pokazila.
Plus, toto je jej prvá TV drama
a toto bol len prvý záber.
Nebudem počúva tvoje nezmysly.
Toto nie je nič iné len samé výhovorky.
U som to vyjasnila,
Wei Xina postava je pre
mňa veľmi dôleitá.
Nechcem aby ju niekto zruinoval.
Reisér, nemusíte ma
ospravedlňova.
To bola moja chyba.
Hrala si len tak úboho alebo
len vôbec nevieš ako hra?
Povedz,
U vieš ako zahra Wei Xu?
Samozrejme.
U vieš ako to zahra?
Jasné e nie.
Len dve sekundy tomu
som sa a na to pýtala.
Ako by som na to mohla
prís tak rýchlo?
Potom prečo nepovieš pravdu?
Nevidíš aká je zúrivá?
Ak by som jej teraz povedala
pravdu, len by som ju viac vytočila.
Prijmeš moju výzvu?
Hm?
Keďe u vieš ako zahra Wei Xu,
Prijmeš moju výzvu?
Akú výzvu?
Ak dokáeš odpoveda
na hocijakú otázku o Wei Xu,
nebudem o tebe viac pochybova.
Ale ak nebudeš vedie odpoveda
hoci len na jedinú otázku,
Potom ihneď odstúpiš
z role Wei Xu.
Qing Jie,
Môeš prosím presta robi
takéto rozhodnutia?
Vieš ako Da Zun dohliada na hercov?
Ak by v deň natáčania,
herec nedokázal hra,
Da Zun by ho bez váhania nahradil.
Qing Jie prosím u viac nehovor.
Len mu priateľsky pripomínam.
Ak nemá talent a
nevie posúdi hercov,
Potom by si mal vzia
nejaké lekcie od otca.
V opačnom prípade ako
hodlá prekona An Yue?
Qing Jie.
Hej, reisér Xu Fang sa
podobá na otca Da Zun.
Len škoda e jeho schopnosti
sú na míle od otcových.
Myslím e sa spoliehal na otca,
aby sa vôbec stal reisérom.
A je to tu zase.
Nikdy v ivote som nevidela takého
slabého a chorľavého reiséra.
Reisér, prosím upokojte sa.
Pomaly, pomaly,
dýchajte. Pomaly.
Nadýchnite sa.
Sústreďte sa na dýchanie.
Nádych.
Výdych.
Čo?
Reisér zase odpadol?
Ako to vyzerá teraz?
Bude treba zavola sanitku?
Nemyslím si.
Reisér je u v poriadku.
Cítite sa lepšie?
Je mi lepšie.
Ďakujem.
Reisér.
Nemusíte sa postara
najskôr o svoje zdravie?
Lebo ak budete kadú druhú
sekundu odpadáva,
Natáčanie An Yue bude v ohrození.
Qing Jie.
Prijmem vašu výzvu.
Ak vás o sebe nepresvedčím,
bude to ma negatívny dopad
na natáčanie An Yue.
Preto vašu výzvu prijmem.
Ale mohli by ste tie
odsúhlasi moju podmienku?
Ak vyhrám,
Dúfam e budete ma väčšiu
úctu voči reisérovi.
Súhlasíte?
Gong Xi, nemusíš to
kvôli mne robi...
Ak si pripravená, začnime.
Stále sa staviame zoči voči budúcnosti,
Neboj sa.
Kto by si mal sám robi plány do reality?
U si čítala scénár milión krát.
Keď naše myšlienky sa stále otáčajú nazad,
Nemáš sa čoho bá.
Kto sám by mal ukonči bezmocnos reality?
Povedz, aká je Wei Xina osobnos?
Keď mesačný svit dovoľuje zrade zvíazi,
Wei Xu bola vdy
nespoločenská a introvert.
Cítiš tú temnotu?
Nerada hovorí.
Tie sa nikdy úprimne neusmieva.
Keď osud zotrváva pri dverách,
Prečo sa nikdy neusmieva?
Môeš ho nepozorovane oklama?
Lebo jej sestra je
krásna a talentovaná,
Nenávistné srdce, ktoré túi po skaze,
Take má z toho komplex.
Čo má rada?
Plače, ale nikto mu nerozumie...
Kedysi milovala hra na husle.
Človek a duch si vymenili úlohy
Ako si zranila tvár?
A nedá sa u veri.
Keď bola malá,
Hrala sa v horskej vile a spolu
so sestrou sa zatúlali.
Kto sa stará o existenciou toho druhého?
Náhodou pritom spadla z útesu.
Šastie, hnev, smútok...
A tam leal kúsok
odhodeného skla z pohára.
Nikdy sme necítili rytmus toho druhého.
Takto sa zranila.
Vášnivá krv pokračuje vo svojom tichom vlnobití
Je to pravý dôvod jej zranenia?
Hnev sa šíri,
Nie.
Zapĺňa celý svet.
Pravda je iná, ešte ani
Wei Xina matka je nepozná.
Kto stojí predo mnou?
Ty nie si odpoveď.
Prechádzam osamelou budúcnosou,
Pravdou je e Jie Jie iarlila
na Wei Xin talent na husle.
My dlhšie neijeme pre toho druhého.
Kto sa stará o existenciou toho druhého?
V ten deň Jie Jie
strčila Wei Xu z útesu.
Šastie, hnev, smútok...
Koho nenávidí Wei Xu?
Nikdy sme necítili rytmus toho druhého.
Samozrejme nenávidí sestru,
ktorá jej zničila tvár.
Kto to vyjadrí naposledy?
Jej nenávis k sestre spôsobí e nenávidí
tie sestrinho snúbenca, Jia Yue.
Hnev sa šíri,
Zapĺňa celý svet.
Toto viedlo k nenávisti k jej matke
za neustále porovnávanie ju k sestre.
Kto stojí predo mnou?
Ty nie si odpoveď.
Prechádzam osamelou budúcnosou,
Ohľadom otca, hoci ju
neporovnáva k sestre,
My dlhšie neijeme pre toho druhého.
Stále sa staviame zoči voči budúcnosti,
Aj tak ho nenávidí lebo vie,
e pre svoj osobný zisk,
Kto by si mal sám robi plány do reality?
Stále sa staviame zoči voči budúcnosti,
zosnoval autonehodu, pri ktorej
zomrela rodina jej strýka.
Kto sám by mal ukonči bezmocnos reality?
Následkom čoho sa jej sestrenica
Mei Yue ako diea stala sirotou.
Povedz, prečo Wei Xu
potom nenávidí Mei Yue?
Wei Xu...
Wei Xu nenávidí Mei Yue?
V dialógoch v scénári,
Necítila si nepriateľstvo
Wei Xu voči Mei Yue?
Po tom čo strýkova rodina zomrela,
6 ročná Mei Yue sa stala sirotou.
Wei Xini rodičia ju adoptovali.
Popravde, Wei Xini rodičia
sa o ňu veľmi nestarali.
Hoci je Mei Yue veselá a ivelná,
v očiach Wei Xu nie je
iadnou hrozbou.
Ešte aj keď neskôr zisuje,
e sestrin snúbenec Jia Yue je
potajme zamilovaný do Mei Yue,
Ona má z toho rados,
Lebo to ublíi jej sestre.
Qing Jie má pravdu.
Mei Yue nespravila Wei Xu nič,
za čo by ju mala nenávidie.
Navyše smr rodičov Mei Yue
by v nej mala vyvola sympatiu.
Preto som si myslela, e Wei Xu
sympatizuje s Mei Yue.
Napokon Wei Xu nemá
dôvod nenávidie Mei Yue.
Si ticho,
lebo nevieš prečo Wei Xu
nenávidí Mei Yue?
Prepáčte,
Naozaj neviem.
Potom niet pomoci.
Prosím konaj podľa dohody,
a ihneď odstúp z role Wei Xu,
ako dobre z tejto doramy.
Prosím počkajte.
Qing Jie,
Prosím dovoľ mi poveda niečo.
Zváiac momentálne podmienky,
Nemáme čas hľada novú
herečku pre Wei Xu.
Zváiac to, je to aj pre dobro
tvojej lásky k Wei Xu.
Nech je to akákoľvek herečka,
ona nikdy nebude schopná
dokonale interpretova
túto postavu tak ako si ju ty raz zobrazila.
Čo tým chceš poveda?
iadam a,
Prosím daj Gong Xi šancu.
Čo tým chceš poveda?
iadam a,
Prosím daj Gong Xi šancu.
Ona len potrebuje trochu viac času
aby porozumela tejto postave.
Verím, e ak jej dáš šancu,
Gong Xi naplní tvoje očakávania.
Staviam na to svoju čes.
Stavia na to čes?
Lian sa ma práve zastal.
Nemoné!
Vedela som e Dun He Lian
hrá hlavnú postavu,
Ale netušila som e ona
hrá v Dark Moon tie.
Čakala si dlho?
Čo je?
Nič.
Nejdeš?
Mám ešte trochu času.
Najskôr si dám kávu.
Oh, okej.
Odkedy natáčanie MV skončilo,
Shang nespomenul Gong Xi.
Ale viem e vovnútri
ho to stále zoiera.
Ešte aj teraz ju stále vnímam
ako niečo čo mi patrí.
Mám právo sa k nej takto chova.
K tomu všetkému hrá ešte aj spolu
s nenávideným rivalom Dun He Lianom.
Nie.
Nesmie sa o tom dozvedie.
Yang Yang.
Hm?
Prečo si sa vrátil?
Len poďme u na ten koncert.
Oh, okej.
Poďme.
Kde je koncert?
Neskôr musíme ís na
kanál 8 na interview.
Kanál 8.
Počka.
Nie je náhodou kanál 8
TV štúdiom čo produkuje Dark Moon?
Keď dorazíme na kanál 8,
budú tam všade vyvesené
plagáty s Dark Moon.
Potom spolupráca Gong Xi
s Dun He Lianom...
Prečo zrazu spomaľuješ?
Niet na výber.
Budeme musie spomali, aby
sme sa tam nedostali priskoro.
Stavia svoju čes.
Lian to povedal aby sa ma zastal.
Nemôem uveri, e sa čosi
také stalo keď som odišiel.
Nováčik ako ja nevie nič.
Prečo to Lian len povedal?
Ak zlyhám, on na tom utrpí tie!
Nezlyháš.
Len sa musíš snai
prís na to, prečo Wei Xu
nenávidí Mei Yue.
Ale vieš čo?
Zdá sa, e Lian vie prečo
Wei Xu nenávidí Mei Yue.
Hm?
Lian ti to sám povedal?
Ak chceš vedie prečo Wei Xu
nenávidí Mei Yue,
Potom sa musíš vráti k základom
Wei Xuinej osobnosti.
Naozaj rozumieš Wei Xu?
Okrem popisu ako introvertka
a nespoločenská,
Aký druh človeka si myslíš e je?
Myslím e je fakt depresívna.
Áno, ma takú rodinu ju
spravilo nepríjemnou a cynickou.
To je pochopiteľné.
V očiach niekoho
s normálnou výchovou,
by dievča z bohatej rodiny ako
Wei Xu bola zdrojom závisti.
Jasné e by jej závideli
e je bohatá slečna.
Ale z môjho pohľadu,
Nech jej je rodina ako chce bohatá,
Alebo jej ivot
akokoľvek luxusný,
Wei Xu je veľmi poľutovaniahodná.
Ak prídeš na toto,
Potom zistíš aj prečo
Wei Xu nenávidí Mei Yue.
Lian povedal toto všetko,
čo mi napovedá,
e vie prečo Wei Xu nenávidí Mei Yue.
Ale odmieta mi to poveda.
Nechápem to. Prečo mi to
len nemôe rovno poveda?
Lebo ti chce pomôc.
Pomôc mi?
Ako mi to pomôe?
Očividne sa so mnou zahráva.
Teraz sa cítim ako uväznená v pasci.
Nech sa snaím akokoľek,
nemôem na to prís.
Mám pocit e mi vybuchne hlava.
Som si istý, e Lian chce,
aby si na odpoveď prišla ty sama.
Len ako v matematike.
Ak ti učiteľ povie správnu odpoveď,
Namiesto toho aby si
problém vyriešila ty sama,
Potom ak sa s podobným problémom stretneš
neskôr zase, nebudeš vedie ako to vyrieši.
Som si istý e to je dôvod,
prečo ti Lian odmieta poveda
správnu odpoveď.
Mala by som najskôr
porovna Wei Xu a Mei Yue?
To je jediný spôsob ako zisti
prečo Wei Xu neznáša Mei Yue.
Doteraz Lian nikdy neskúšal
tak ako s nikým predtým.
On a naozaj berie inak.
Tieto dve,
sú si podobné v tom, e ani jedna
nemá nikoho, o koho sa oprie.
Mei Yue je na tom ešte horšie ako Wei Xu.
Ale napriek tomu všetkému
sa Mei Yue nestala cynickou.
Vlastne,
sa stala ešte aj veselím,
optimistickým a milým dievčaom.
U viem!
Wei Xu ju nenávidí,
lebo Mei Yue nedovolila svojmu
úbohému osudu aby ju zrazil na kolená.
Vdy sa veselo usmieva.
Wei Xu na ňu iarli, lebo
Mei Yue je jej úplným protikladom.
Preto začala nenávidie Mei Yue.
Hej.
Prišla si na niečo?
Prečo sa tváriš tak šastne?
Ale...
Prečo sa porovnáva s Mei Yue?
Gong Xi.
Prečo je taká súaivá?
Počka.
Povedala som to zle?
Súaivá?
Nie je to úplný opak introvertnosti
a nespoločenskosti?
Tie uzavretá a
nespoločenská Wei Xu,
by nehanebne vyuila Mei Yue a
Jia Yue aby si vybila vlastnú frustráciu?
Gong Xi.
Na čo myslíš?
Tá loptička...
Našla som to!
Čo si našla?
Loptičku?
Našla som moju vlastnú Wei Xu!
Gong Xi, kam ideš?
Musím na chvíľu odís.
Hneď som nazad.
Čo tým myslíš odís?
Všetci na teba čakajú.
Gong Xi!
Jia Yue potom odchádza
uprostred konverzácie...
Stále sa staviame zoči voči budúcnosti,
Kto by si mal sám robi plány do reality?
Keď naše myšlienky sa stále otáčajú nazad,
Kto sám by mal ukonči bezmocnos reality?
Je to zlé.
Keď mesačný svit dovoľuje zrade zvíazi,
Gong Xi...
Ona utiekla.
Je preč.
Cítiš tú temnotu?
Keď osud zotrváva pri dverách,
Môeš ho nepozorovane oklama?
Čo tým myslíš?
Práve som sa s ňou rozprával
pri fontáne.
Nenávistné srdce, ktoré túi po skaze,
Spočiatku som si myslel e na niečo prišla,
Plače, ale nikto mu nerozumie...
Ale nemyslel som, e...
Človek a duch si vymenili úlohy
eby nevedela ako zahra Wei Xi,
A nedá sa u veri.
Tak vydesená ušla preč?
Kto sa stará o existenciou toho druhého?
Nemyslím si to.
Počul som ju hovori,
Šastie, hnev, smútok...
"Našla som moju vlastnú Wei Xu."
Nikdy sme necítili rytmus toho druhého.
Vášnivá krv pokračuje vo svojom tichom vlnobití
V tom prípade sa sem mala
vráti a zahra ju.
Hnev sa šíri,
Zapĺňa celý svet.
Prečo ušla preč?
Kto stojí predo mnou?
Toto u nie je dlhšie len
vec hereckých schopností.
Ty nie si odpoveď.
Prechádzam osamelou budúcnosou,
Je to vec hereckého profesionalizmu.
My dlhšie neijeme pre toho druhého.
Qing Jie, prepáčte.
Gong Xi je jedna z našich herečiek.
Keď mesačný svit dovoľuje zrade zvíazi,
Za jej správanie sa ospravedlňujeme.
Cítiš tú temnotu?
Keď osud zotrváva pri dverách,
Škoda.
Mysliac e som Lianovi
uverila e to dokáe.
Môeš ho nepozorovane oklama?
Nenávistné srdce, ktoré túi po skaze,
Teraz zahanbila aj Liana.
Plače, ale nikto mu nerozumie...
Človek a duch si vymenili úlohy
A nedá sa u veri.
Reisér,
Kto sa stará o existenciou toho druhého?
Môeme preskoči Gong Xiinu čas
a natoči najskôr ďalšiu scénu?
Šastie, hnev, smútok...
Nikdy sme necítili rytmus toho druhého.
Myslím e niet na výber.
Kto to vyjadrí naposledy?
Nemôem necha všetkých čaka.
Prechádzam osamelou budúcnosou,
Čo ak sa nikdy nevráti?
My dlhšie neijeme pre toho druhého.
Du spomenul e predtým,
ne Gong Xi odišla,
Kto sa stará o existenciou toho druhého?
povedala e našla svoju vlastnú Wei Xu.
Kto by si mal sám robi plány do reality?
Keď naše myšlienky sa stále otáčajú nazad,
Počkajme ešte chvíľu.
Verím e sa Gong Xi vráti.
Kto sám by mal ukonči bezmocnos reality?
Stále sa staviame zoči voči budúcnosti,
Kto by si mal sám robi plány do reality?
Keď je srdce stále na bezpečnom mieste,
Mal by si ma necha samú postavi sa realite.
Čo by som mala robi?
Skončila som tu.
Bol to len nápad čo mi preblysol hlavou,
Tak prečo ma sem nohy zaniesli?
Som u tu, čo iné môem robi?
Najlepšie je ak sa pripravím
na výprask, hlavne od neho.
Vedela si e všetci na teba čakali?!
Prepáč. Prepáč.
Radšej mi daj dobrý dôvod
prečo si to spravila!!
Čím viac na to myslím,
tým som vydesenejšia.
Ale nemohla som ich poiada
o dovolenie odís,
Lebo by mi to určite nedovolili.
eby môj strach z neschválenia,
pramenil z toho e moje
rozhodnutie je to chybné?
Ale, ja mám silný dojem,
e to čo robím je potreba.
Od tohto momentu nie som Gong Xi.
Som Wei Xu.
Hej, počula som e to u boli tri hodiny
odkedy Gong Xi utiekla preč.
Ak sa nevráti, kto ju
nahradí ako Wei Xu?
Ja to urobím,
ja to zahrám.
Prosím a, ty chceš len
hra s Dun He Lianom.
Navyše ty dostaneš...
Hej...
Pozri na ňu.
Vyzerá ako ona.
Yeah, vyzerá tak.
Nie, nevyzerá ako ona.
V ďalšej scéne sa Jia Yue tadiaľto
vracia naspä po hodine,
A uvidí Mei Yue cez okno.
Tu pôjde ten pocit čo som o ňom
hovoril, čo Jia Yue cíti, keď ju vidí.
Nechám a pripravi sa.
Dobre, rozumiem.
Čo je?
Nemoné.
Gong Xi...
Konečne si sa vrátila?
Čo sa ti stalo s vlasmi?
Prečo si sa dopekla takto ostrihala?
Kde je tvoja parochňa?
To nemôeš myslie váne...
Hodláš hra Wei Xu s týmto výzorom?
Čo dočerta si myslíš?
Takto rozhodne nemôeš zakry
jazvu na Wei Xinej tvári.
Wei Xi je introvert.
Nechcela aby niekto videl
jej jazvu, presne preto
si nechala dlhé vlasy.
Toto bol základ tej postavy v
scénári, nečítala si to či čo?!
Hovorím s tebou!
Gong Xi, čo je?
Toto sa ti nepodobá.
Hovorím s tebou!
Gong Xi, čo je?
Toto sa ti nepodobá.
Čo robíš?
Práve si odstrčila Lianovu ruku?!
Čo za drzé spôsoby!
Gong Xi, Lian sa o teba obával.
Počka.
Toto nie je Gong Xi.
O čom to hovoríš?
Samozrejme e je.
Pred nami je Wei Xu.
Z pohľadu, aký na mňa vrhla,
z jej výrazu, jasne sršalo
"nedotýkaj sa ma".
To je presne Wei Xin výraz
nenávisti voči snúbencovi jej sestry.
Neverím tomu.
Ak by bola Wei Xu,
len by ticho pochovala vo
svojom vnútri ten hnev.
Toto by odporovalo jej skoršiemu chovaniu.
Wei Xu by nič takéto neurobila.
Wei Xu, ktorú si ty zobrazila
by sa vyhla Jia Yueovmu dotyku.
Ale...
Toto...
To bolo...
Wei Xu je uzavretá a preto
by chcela skry svoju jazvu.
Naproti tomu si si však ostrihala vlasy.
Gong Xi, aký druh Wei Xu
skúšaš zobrazi?
Čo by sme mali teraz urobi?
Čo je to s Gong Xi?
Myslím, e Gong Xi čaká na niekoho,
kto otvorí dvere Wei Xinej postave.
Čo tým myslíš?
Nerozumiem tomu.
Môem a poiada Qing Jie,
Vytiahneš Gong Xinu Wei Xu
von na svetlo sveta?
Ja?
Prečo ja?
Od začiatku si bola skeptická,
o Gong Xiinej schopnosti
zahra Wei Xu.
Take podľa mňa,
Ak chceš otestova Gong Xi,
Toto môe poslúi aj ako
posúdenie jej schopností.
To ju bude len ďalej zahanbova.
Keďe mala dos guráe
zmeni Wei Xin výzor,
Potom bude potrebova ešte
úasnejšie herecké schopnosti,
aby nado mnou dokázala vyhra.
Úprimne sa trochu obávam.
Ešte aj keď Qing Jie
pôjde proti Gong Xi,
A Gong Xi podá skvelý výkon,
Trápi ma, či jej verzia Wei Xu,
nebude príliš odlišná
od originálnej Wei Xu.
Mám naozaj pochybnosti.
Reisér, toto je
Gong Xin prvý pokus
v interpretácii postavy.
A práve tam je jej odpoveď
ako zahra svoju postavu.
Nemôeš počka a rozhodnú sa
a potom, čo uvidíš
aké bude jej zobrazenie Wei Xu?
Reisér!
Wei Xu?
Kam ideš Wei Xu?
Som tvoja matka a hovorím s tebou.
Počuješ ma, Wei Xu?!
Volala si ma?
Áno.
Táto Wei Xu vôbec nie je uzatvorená,
Ale pyšná mladá slečna.
Prepáč,
Myslela som, e si volala Jie Jie.
To preto, lebo jej meno
Wei Xi a moje, Wei Xu,
znejú obe skoro rovnako.
Nevieš ako veľmi miluješ Jie Jie.
Ak by si mi len dala iné meno,
čo by neznelo tak ako meno Jie Jie,
Mono by som teraz nebola
všetkým na posmech.
Prečo, hoci naše mená sú odlišné
len jedným slovom,
My sa od seba toľko líšime?
Videli ste to?
Jej Wei Xu sa opovauje by
tak uštipačná k svojej matke.
Toto je úplne iná postava.
Ak vyuijeme jej interpretáciu,
Naši bývali diváci sa s
ňou určite nestotonia.
Reisér, prosím donúte ju vráti sa
k pôvodnému zobrazeniu postavy,
Nech si zase nasadí
parochňu a zakryje jazvu.
Chceš aby som si toto zakryla,
lebo ako moja matka,
si myslíš, e som škaredá a hanbíš sa.
Však?
Podľa mňa mi táto
jazva perfektne sedí k tvári.
Dôvodom je,
e zakadým, čo sa na mňa
moja krásna sestra pozrie,
vidí svoje ohavné vnútro.
To bola dobrá odpoveď.
Ona vyuíva jazvu ako
nástroj pre pomstu sestre.
Čo je s reisérom?
Reisér, ste v poriadku?
Je vám zle?
Je mi fajn.
Len som bol ochromený Gong Xi.
Úprimne, nechcel som
prija Gong Xinu Wei Xu.
Cítil som e bola priveľmi odlišná
od originálnej Wei Xu.
Ale, to hranie pred chvíľou,
mi umonilo pocíti Wei Xin
najhlbší hnev a temnotu.
By svedkom ako pocity postavy
oívajú rovno pred mojimi očami,
Cítil som nával krvi,
Akoby niečo vo mne obivlo.
Reisér,
Chcete tým poveda,
e schvaľujete Gong Xinu
interpretáciu Wei Xu?
Neschvaľujem,
Skôr som inšpirovaný.
Hovoril som,
o mojej túbe prekona
An Yue môjho otca.
A ešte som ani nemal
potuchy ako to dosiahnu.
Nemal som smer.
A Gong Xina Wei Xu ma zobudila.
Myslím, e teraz u viem ako
najlepšie natoči nový Dark Moon.
Ako...
Vy...?
Konečne Wei Xi zmizla a ty
si sa vrátila naspä do reality?
Boe, musela som to príliš
prehna s hraním Wei Xu,
A poveda veľa nevhodných vecí.
Prepáčte.
Prepáčte. Prepáčte. Prepáčte.
Naozaj prepáčte, e som odbehla preč
a bola tak arogantná, keď som sa vrátila.
Prepáčte.
Keďe si to uvedomuješ,
čo sa stalo, stalo sa.
Reisér.
Postav sa.
Naozaj prepáčte e som
odbehla bez dovolenia.
A tie e som si ostrihala vlasy...
Musím ti poďakova e
si si ostrihala vlasy.
Ďakujem e si mi ukázala ako vdýchnu
nový ivot do Dark Moon.
Tým myslíte...
e...
Počka, reisér.
Zbláznili ste sa?
Hodláte prija také hranie, ktoré
je na míle ďaleko od originálu?
Viem e Gong Xina Wei Xu
sa naozaj veľmi líši od originálu.
Ak o tom viete,
mali by ste herečku zastavi
od nezmyselného hrania.
Ale Qing Jie, Gong Xina Wei Xu stále
zachováva tú podstatnú nenávis.
Vlastne to divákom privodí zimomriavky.
To nemôeš poprie, e?
Keď si s ňou hrala, musela
si cíti niečo silné.
A čo?
Aby sa prekonal originál An Yue,
Mimo samostatnej práce,
Všetci budú musie spolupracova so mnou.
Dúfam, Qing Jie, e prinesieš niečo nové,
v zobrazení Wei Xuinej matky,
Niečo ešte silnejšie
ako v origináli An Yue.
Dokáeš to?
Dúfam, Qing Jie, e prinesieš niečo nové,
v zobrazení Wei Xuinej matky,
Niečo ešte silnejšie
ako v origináli An Yue.
Dokáeš to?
Reisér... sa zmenil.
Dobre.
Ak sa opovauješ niečo vymáha,
Potom predveď svoje schopnosti.
Nesklamem a.
Reisér!
Super.
Qing Jie konečne súhlasila
spolupracova s reisérom.
Aj keď som to nechcel hovori,
Ale reisérove slová trochu zneli ako:
"Ty stará uovka, to nedokáeš."
Len artujem.
Ale,
On je váne niečo, keď sa mu podarilo
len slovami presvedči Qing Jie.
Myslím e to pramenilo z toho,
e našiel kľúč k prekonaniu
práce svojho otca v Gong Xinom hraní.
Preto získal nové sebavedomie.
Niet divu, e z neho sršal
pocit oslobodenia.
Ak by moje zobrazenie Jia Yue
nesedelo do tejto novej interpretácie,
Reisér ma asi tie pokarhá.
Neboj sa.
Verím e odvedieš skvelú
prácu ako Jia Yue.
Vďaka.
Lian nad týmto a príliš premýšľa.
Táto postava by pre
neho mala by hračka.
Gong Xi, pre dnešok sme u
skončili, prečo si ešte neodišla?
Pôjdem za chvíľku.
Oh, okej.
Pre dnešok sme u skončili,
prečo si si neodlíčila makeup?
Chceš mi niečo poveda?
Lian,
U skoršie som bola pripravená.
Čo?
Moje odbehnutie ti muselo
spôsobi problémy.
Rob so mnou čo chceš.
Fakt, čo len chceš.
Chcem a zabi.
Prosím potrestaj ma.
Nechala som všetkých čaka,
Skoro som poškvrnila tvoju poves.
Nech ma potrestáš ako chceš,
nepomstím sa.
Ani a za to nebudem nenávidie.
Nechcel som ti vynada.
Prečo? Nie si na mňa naštvaný?
Vlastne,
odbehnú preč bez dovolenia,
nebolo správne.
Ale,
Vrátila si sa s novou Wei Xu,
A tvoje hranie prekonalo moje očakávania.
Lian ma chváli?
Sname sa spolu.
Som tak šastná.
Lian uznal moje herecké schopnosti.
Doteraz som nevidela
iadne plagáty Dark Moon.
Napokon ona je len cameo;
Shang to zrejme nezistí.
Len musím vydra pokým sa
propagačné obdobie neskončí,
A potom si môem vydýchnu.
Nahrávanie skončilo?
Áno.
Som unavený, poďme naspä.
Idem po auto.
Ak by len Bu Puo Shangovo MV vyšlo skorej,
Gong Xiina popularita by bola ešte vyššia.
Taká škoda.
Napokon ona hrá spolu
s Lianom v Dark Moon,
Stavím sa e tento nováčik, Gong Xi
má pred sebou svetlú budúcnos.
Pravda, z tejto správy samotnej...
U sklapnite.
bola spomínaná spolu s Lianom
kopu krát.
[Remake klasiky An Yue]
[Nováčik Gong Xi hrá spolu s Dun He Lianom]
Koniec.
U odchádzaš?
Stretneme sa zase?
Asi nie.
Môem ti napísa?
Kam by som mala posla listy?
iadne listy.
Prečo?
Lebo...
My sme ľudia z iných svetov.
Nebudem môc dosta tvoj list.
To nechcem.
Nebolo ľahké sa s tebou spriateli.
Môj denník sa zastavuje na prvej stránke
Je to prázdne.
Začiatok znamená koniec.
Nastav ruku.
Ako si vzia pauzu od tohto príbehu?
Prestanem písa.
Čo je to?
Mono potom to nebude viac bolie.
Podr to takto,
na slnečnom svetle.
Koho rozhodnutie to bolo?
Kto teraz cíti nepokoj?
Wow, to je krásne.
My sme si zvolili nestretnú sa viac.
Toto je mágia?!
Ale kto tomu skúša odola?
Kto sa snaí nepusti?
Prečo to nemôem necha ís?
Môeme si tu len poveda zbohom?
Taká milá spomienka.
Prečo mi stále chýbaš?
Ukazuje sa e ja som tu ten zraniteľný.
Stále sa mi zjavuješ v spomienkach.
Potajomky skrývam spomienky.
Prečo myslím na jej mladé ja?
Padajúce listy jesene sú tak vzdialené.
Sú to slzy ktoré mávajú proti minulosti.
Nemôem si viac dovoli, chýba za tebou.
To musí by jej zobrazením Wei Xu,
čo vyvolalo moje emócie?!
Tak nenechám za sebou iadne spomienky.
Odteraz u po tebe nebudem viac túi.
Ako by som mal zahra Jia Yue?
Si zamilovaná do Jia Yue?
Ak by som ti povedala, e chcem zabi Jia Yue,
Dokázala by si si zachova
ten bezstarostný úsmev?
Ako som u naznačila,
Necítim nič špeciálne
k učiteľovi Jia Yue.
Prečo mu chceš tak veľmi ublíi?
Navyše on je priateľ
tvojej staršej sestry.
A čo?
Strih!
Dobre, obe ste odviedli dobrú prácu.
Hej Gong Xi, len tak ďalej.
Netuším prečo mi vdy prebehnú
zimomriavky po chrbte,
keď a Wei Xu ovládne, ešte aj
keď nepovieš jediné slovo.
Naozaj?
Ďakujem, reisér.
Len tak ďalej.
Mám pocit e tvoja Wei Xu,
v porovnaní
s pôvodnou Wei Xu Qing Jie
bude oveľa pop...
...ulárna.
Prepáč, Qing Jie.
Ja...
Ja len... Ja len...
Qing Jie,
Reisérovi sa skoršie
len pošmykol jazyk.
V skutočnosti tvoja Wei Xu je
vrytá do srdca všetkých.
Wei Xu, ktorú ty zobrazuješ,
zatieni tú moju spred pár rokov.
Úprimne ti závidím.
Nikdy by mi nenapadlo,
e budeš ma taký talent.
Hoci sa mi to nepáči,
Musím to prizna.
Prehrala som.
A prehrala som férovo.
Qing Jie, ďakujem.
Ďakujem.
Teraz ešte aj Qing Jie uznala
Gong Xin herecký talent.
Pán Du, prepáčte za vyrušenie.
Reisér povedal aby sa pripravili,
a bude Mei Yuein makeup hotový.
Oh, dobre.
Ďakujem.
Gong Xi.
Hm?
Prečo sa tam tak zakrádaš?
Vidím a.
Lian, môem vedie čo si mal na obed?
Prečo sa pýtaš?
Nie je moné, e by si jedol len
nutričnú prílohu na
udranie si postavy?!
Jedol som.
Netráp sa, naozaj sme jedli.
Len sme nemali dos času,
tak sme si kúpili niečo na rýchlo.
Mali sme tri onigiri.
Du, môeš prosím a
lepšie dozera na Liana?
Ak sa nebude poriadne stravova,
ako bude ma energiu pracova?
Navyše ako to zasýti?
Tu sú nejaké bravčové kotlety.
Je to chutné.
Zjedzte to keď máte čas.
To je super, ďakujem.
Popravde som sa poriadne nenajedol.
Tu.
Nie som hladný.
Herec musí by zdravý
aby dobre hral.
Aspoň si daj nejakú zeleninu.
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Ako je to moné?
Lian robil opakovanie scény.
Lian ešte neprišiel na to
ako zahra svojho Jia Yue?
Netuším.
Nikdy predtým som ho nevidel
takéhoto nervózneho.
Shang si v poriadku?
Prečo by som nemal by v poriadku?
Prečo by ma dopekla
malo zaujíma s kým hrá?
Vezmi si prestávku.
Vrá sa potom, čo nájdeš
svojho vlastného Jia Yue.
Profesionál ako on,
je na tom takto?
Veci sú horšie ako som si myslel.
Čo by som mal robi teraz?
Ak ho stále nebude schopný
do pozajtra zahra,
Nájdi za neho náhradu.
Vezmem za to plnú zodpovednos,
ako aj za výdavky.
Prečo na to stále myslím?
Prečo myslím na veci
spojené s Gong Xi?
Pre mňa, ty si lepší herec
ako hocikto iný.
Počkám a sa vrátiš na natáčanie.
Viac ako Mei Yue alebo hocikto iný.
Teším sa a uvidím tvojho Jia Yue.
Dun He Lian, priznaj to.
Ty si sa do nej zamiloval.
Z anglických titulkov od WITH S2
preloila zuzulikG13/ZuzuEmma
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Môj priateľ/ka,
Chcem vyhladi tvoje zvraštené obočie.
Tieto obavy si plne nevyjadril/a,
Môem to poveda,
Je to všetko preto,
lebo láska rozdúchava problémy.
Čím viac sa vzdávaš lásky,
Tým väčšmi sa k nej pribliuješ.
Nehľadiac na miesto, situáciu, či čas,
Náhle chceš urobi spúš,
A náhle odhaľuješ svoje slabosti.
(By okolo neho...)
Pod modrým nebom si vybavuješ staré lásky
Myslel/a si si e ak nezávisíš na nikom,
Potom u nebudeš viac trpie smútkom.
(Chýba skutočná láska...)
Dívaš sa mlčky do prázdna,
Šepkáš si jemne k samému/ej sebe
Tvoj tón je naplnený frustráciou.
(Kto sa vyznáva komu?)
Prepáč, baby.
Toto je láska.
Keď niekoho neúmyselne zraníš...
(Čo by som mal robi?)
Toto je láska.
Keď sa tvoja osobnos zmení...
(Čo by som mal robi?)
(Prekvapí a to...)
Cítiš sa neisto, si plný/á očakávania.
Hovoríš, e neveríš e toto je láska.
Toto je láska.
Keď odchádzaš mrzutý/á...
(Nechcem odís...)
Toto je láska.
Keď potajomky ľutuješ...
(Nechcem odís...)
(Spomienky sú tak krásne...)
Láska, ktorá nebola nikdy ochutnaná,
Nedá sa poklada za skutočnú lásku.