Citim to.
Ich nasledníka, zabiják démonov Amakawa.
Odporná bytosť.
Překlad: Angelos999
Korektura: Suzuki2255
Práve teraz....
Je čas.
Dobré rano.
Počkaj tu, Ranmaru.
Dobré ránko, Youto!
Už je ráno. Vstávaj!
Potrebujem, aby pochopil to privilégium ...
...prebudiť sa na základe môjho sladkého hlasu.
Hej, vstávaj!
Vstávaj už, Youto!
P-počkaj, Youto.
H-Heej, kde dávaš tie ruky?
Nie, Rinko nie je to tažké.
Naňho Ranmaru!
Mačka, Dievča, a Alergia
Vy ste hrozní.
Ste neskutočne hrozní.
Kto hodí do tváre človeka mačku, keď je na ňu alergický?
Je to trest za zranené pocity dievčaťa.
Najmenej takto museli bolieť?
Nevyzerá to tak...
Každopádne, zvyčajne ma ráno nechávaš samého.
A dnes prečo nie?
Nechcela som, aby si zmeškal svoj výnimočný deň.
Môj výnimočný deň?
Áno, nie je dnes?
Všetko najlepšie, Youto.
Ach, pravdaže.
To znamená, že dnes je deň, kedy moji rodičia...
Och, prepáč.
Zo všetkých dní, práve v tento deň...
To je v poriadku, stalo sa to už pred siedmimi rokmi...
...a ja mám teba.
Okrem toho...
...Mám toto...
Je to prívesok, čo si dostal od svojej starej mamy?
Áno.
Hmm? To je zvláštne.
Keď  som ho držal, cítil som určité napätie....
Ty si Youto  Amakawa?
Kto si ty?
Nejako si opeknel.
A čo tvoja viera?
Hej, zadrž...
Budeme meškať! Jasné, Dovidenia!
"Ďalej, Korechika vystrelil z luku, ale zaváhal..."
Takže Korechika potom vystrelil z luku, ale...
Čo to bolo za dievča?
Zdalo sa, ako keby ma poznala.
Bola krásna.
O čom snívaš Youto?
Poďme sa tiež naobedovať.
Keď sa nepoponáhľame, obsadia nám všetky miesta v jedálni.
Prepáč Taizo.
Pôjdeme?
Áno.
Hej, Kuzaki!
Čo je?
Nič!
Ďalšia milenecká hádka? Tí dvaja...
Čo si mám o nich myslieť?
Ako? Už si sa rozpamätal?
Neviem o čo....
Nehraj sa na hlupého!
Rozprávam o dievčati z dnešného rána. Poznáš ju, však?
Pravda je, že ju nepoznám.
Stíchni!
Nehovor mi že je to tvoja tajná snúbenica.
Samozrejme, že nie. Nemám potuchy, kto ona je.
Ale Youto, ty sa nepamätáš na svoje detstvo.
Áno, ale...
Možno tvojí starí rodičia z vidieka naplánovali, že sa oženíš.
Starký a Starká?
Nie, to by neurobili.
Vážne?
Um...
Si príliš blízko pri mne...
Čože?
Vyzeral si dosť šťastne, keď si bol blízko pri tom dievčati.
Posmievaš sa mi?
Taizo!
Počkaj, Masaki.
Nerobili sme nič zvláštne.
Našiel som ťa, Matsue.
Myslel som si, že si šiel do jedálne.
Zabijem ťa a zjem tvoju pečeň!
Pečeň?
Ach, správne. Špecialitou dnešného obeda musí byť pečienka.
Amakawa!
Čo to je?
To nie je normálne.
Čo mu je?
Nepoznáš svoju vlastnú silu, chlapče!
Ukážem ti našu starovekú nenávisť!
To ti nedovolím.
Ty si...
To je tá zvodkyňa z dnešného rána.
Chystáš sa mi v tom zabrániť?
On je moja korisť.
H-Hej...
To je zbytočné.
Nie je nič, čo by si mohol urobiť.
Chystám so ho zabiť.
Uhni mi z cesty!
Len vytasím meč na Ayakashiho!
Iba ja porazím Ayakashiho! (Ayakashi - Démon pozn. prekl.)
Hmm. zaujímavé.
Ukáž mi, čo dokážeš!
Pravdaže.
Počkaj! On je môj kámoš!
Počkaj, čo? Čo je to?
Vydrž chvíľu...
Čo do pekla sa dnes stalo?
Objavilo sa to záhadné dievča...
...Taizo sa zbláznil...
...a...
No čokoľvek.
Budem sa tým trápiť zajtra.
Už ideš tak skoro spať?
Čo sa deje? pozri sa na mňa, nie som príšera....
Uhm, ale...
Nemusíš sa krotiť...
...ak je to to, čo chceš.
P-p-počkaj.
Zadrž! Môžeš mi vysvetliť o čo tu ide?
Veľmi rada.
Prečo ma vyzliekaš?
Je zvädnutá.
Tento prívesok mal za úlohou ťa chrániť.
Až doteraz ťa chránil pred akoukoľvek pohromou.
Prívesok starej mamy?
Avšak jeho účinok opadol.
Počnúc dnešným dňom, budeš priťahovať Ayakashi tak ako dnes.
Je to tvoj osud.
Ayakashi?
Ale môj osud...
Neboj sa.
Sľubujem, že od dnes ťa budem chrániť.
Vlastne...
...dokonca aj bez sľubu...
Nikdy by som neopustila stranu svojho mladého pána...
Mladého Pána?
Hej. počkaj.
Stále som sa ťa neopýtal na tú najdôležitejšiu vec.
Kto si?
Himari.
Volám sa Himari.
Ja som taktiež Ayakashi...
... rozkošná mačička.
Yuto?
Prepáč, že ťa tak neskoro vyrušujem.
Počuj, ohľadom toho dnešného popoludnia....
Rinko, nie je to tak...
Čo to robiš?
Nemôžem tomu uveriť! Zlez zneho dole!
Je to dosť neočakavané, ale chcela by som vám predstaviť nového študenta.
Pokračuj, predstav sa.
Som Himari Noihara.
Ako vidiecka nána, vám môžem všetkým spôsobiť nepríjemnosti.
Budem vo vašej starostlivosti.
Aká staromódna reč.
Prinajmenšom je kus.
Mimochodom, kde si prišiel k tým zraneniam?
Asi som sa potkol na schodoch,  ale na nič sa nepamätám.
Noihara? Tak sa volá oblasť starých rodičov.
V poriadku. Myslím si, že si môžeš sadnúť...
Radšej by so som sedela vedľa mladého pána.
Chcel by si mi prenechať tvoje miesto?
Pána?
Och, pravdaže.
Ďakujem.
Hej, Himari...
Očarovala som to miesto včera.
Nikto si nevšimne.
Nepovedala som ti, že ťa ani na chvíľku neopustím?
Tvoj dom, rodina Amakawa...
...je jeden z dvanástich rodín zabijáci démonov, ktorí sú poverení chrániť svet živých od starého Ayakashiho.
...od starého Ayakashiho.
Zabiják démonov?
Yuto?
Panovnicí v minulosti nepreukázali žiadne zľutovanie nad Ayakashim.
Zabili veľa démonov.
...a veľa potomkov prežilo Aykakashiho, ktorý dodnes opovrhuje zabijákoch démonov.
To je to, čo ovládlo Taiza?
Jeden pán z rodiny Amakawa si vybral zľutovanie nad slávou.
Ostatných zradil a odmietol zabiť Ayakashi.
Bolo to...
Bol to môj predok.
V tej chvíli sme sľúbili...
...že budeme navždy slúžiť rodine Amakawa.
Inými slovami, toto je môj sľub tebe.
Hej, prestaň sa naňho zakaždým liezť!
Prečo si taká žiarlivá?
Netaktné dievčisko.
J-ja nie som žiarlivá.
Nevidíš, že spôsobuješ Youtovi problémy?
Problémy?
Zdá sa, že plače slzy radosti.
Youto je na mačky alergický.
Musíš vedieť, že je,je,je... ty mačka!
Okrem toho, starám sa o Yuta....
...odkedy jeho rodičia zomreli.
Nepotrebujeme ťa tu.
Ale starý Ayakashi sa dozvedel o existencii mladého pána.
Takže ty hovoríš, že dokážeš ochrániť mladého pána od Ayakashiho?
T-Takže...
Pane...
Som váš tieň.
A niekedy aj váš meč.
Niekedy aj váš štít.
Ochránim vás dedykoľvek a každým nebezpečenstvom.
H-Himari...
Dopekla  s tebou!
Neviem nič ohľadne Ayakashiho alebo o tvojom sľube...
...Ale nemyslí si, že si taká dobrá, pretože máš veľké prsia.
Prsia...
Prsia!
Prečo kričím?
V každom prípade ťa nenechám takto odísť.
Vyzívam ťa , Noihara Himari!
Ak vyhrám, drž sa ďalej od Youta.
Hej Rinko, čo to do teba vošlo?
Himari...
Veľmi rada budem tvojím súperom.
Hej, hej... Prečo je tu toľko ľudí?
Ach, súboj jeden na jedného  boj o Youta sa môže začať.
Vy ste štastlivec, hlúpy pán.
Nehovor mi hlupák.
Začneme s behom na krátku vzdialenosť.
Beh? dobre teda.
Pripravená...
Ako je to možne?
Čo si o tom myslíš?
Poďme bojovať.
Boj!
Naozaj si myslíš, že možes poraziť niekoho kto nosí japonský meč?
Mám ťa!
Ako som mohla prehrať?
Porazila nášho najväčšieho športovca bez toho aby sa čo i len zapotila.
To nemyslíš vážne.
Teraz to už  chápeš?
Nemáš dostatok síl, aby si chránila mladého pána.
Ja na to mám.
Len sa vzdaj.
Ty si iba mačka! Nemáš právo vtrhnúť do našich životov, ty príšera!
Rinko!
Uvedomujem si to.
Hej!
Jej reflexy sú skutočne nadľudské.
Som zvedavá, či by sa pripojila do klubu.
Myslíš si, že by si mohla Rinko odpustiť?
Nie je zlá.
Je len zmätená tvojím náhlym príchodom.
Tým sa netrápim.
Viem.
Dobre.
Omnoho dôležitejší si ty?
Chcela by som vedieť, ako sa cítiš ty.
Je to otravné, keď ťa Ayakashi prenasleduje?
Môžem povedať, ze na tvojom príbehu nie je nič nepravdivé.
Viem, že sa o mňa bojíš, tak ako aj moji starí rodičia.
Nemôžem odmietnúť dievča, ako je ona.
V tom prípade..
...chyť ma.
Čo?
Ja....
...cítil som to už predtým.
Nesmiete si spomenúť, mladý pán.
Ach dobre.
Čas všetko ukáže.
Som zo seba zhrozená.
Nemôžem uveriť, že som to povedala pred všetkými.
Som hrozná.
Mala by som sa ospravedlniť.
Dobre ráno, Youto.
Ohľadom toho včerajška...
Čo si myslíš, že robíš?
Znova naspäť, dievčisko?
Rinko, prestaň!
Aké hlučné dievčisko.
Vy ľudia!
Čo si myslíte pasuje Meč Noihara k nemu.
Ten sľub? Cítim problém.
To je nepodstatné...Áno
Si to ty Mizuchi?
Zabiják démonov je zlo...áno.
Zabiják démonov nemá právo na život....áno.
Náhle zjavenie Samurajskej mačky Himari.
Youto sa krčí strachom.
A teraz to záhadné dievča!
...Áno.
Nie si tu na to, aby si zviedla Yuta, však?
Seagull Scramble