Viděli jste v Reset...
Jak jste to udělal?
Udělal co?
Víte, to moje přiznání.
Bolelo ma ně hrudi a cítil
jsem, že se zblázním.
A opravdu jsem chtěl všechno odhalit.
Tomu přesně se říká vynucené falešné přiznání.
Navíc, je to specialita našeho prokurátora.
Zdá se, že jste neobnovil moc vzpomínek.
Vypadají stejně?
Její temperament je zcela jiný
od osoby v mých snech, ale...
to je část paměti, kterou jsem potlačil?
Příčina smrti?
Po zasažení spadl na zem,
a byl bodnut ostrým předmětem
do temena hlavy.
Ne, tak to není. Nikdy jsem ho nechtěla zabít.
Jo Eun Bi.
Jsem tu jediný, kdo věří, že jsi nevinná.
Jsi nevinná.
To je dobře.
Nikdo mi nevěřil.
Proč uvádíte nevinnou osobu
bez důkazů, jak se vám zachce?!
Hledaný zločinec, Gim Man Cheol, zavolal.
Co říkal?
Chce se udat.
Kdo jste?
Odkud znáte tuhle píseň?
Co to děláte?
Vystupte.
Vystupte. Vystupte.
Píseň.
Než se zapálil,
Gim Man Cheol zpíval píseň.
Píseň, kterou zná jen ten
chlap z před 15 lety
a já.
Jestli je to ten chlapík z před 15 lety, pak...
Opravdový zločinec v mém případě.
Mobilní telefon, kterým Gim Man
Cheol zavolal, než se zapálil,
jsem našel na tomhle místě činu.
Samozřejmě, že byl poškozený.
Protože nemá opatrovníka,
musíme ji chránit, dokud nezačne soud.
Nemáš opatrovníka?
Je tu můj otec.
Mám otce.
Pouze dočasně.
Jen do zahájení jejího soudu.
To není tak dlouho.
Je to něco, oč mě náš prokurátor požádal.
Požádal?
Pro změnu jste byl opuštěný.
Mezi vámi bude smrt.
Vaše kosti budou rozptýlené po celé zemi.
Chce rozmetat moji mrtvolu na X!
Bezpečnostní tým to zkontroloval,
Ale nemohou najít otisky prstů,
nebo cokoliv.
* Otočte se k oknu a udělejte tři kroky.
* Dobře, zastavte!
* Podívejte se pod nohy.
* Co chcete?
* Co chci? Co když  nic?
Dostal jste dárek?
* Vaši píseň.
Ten člověk mě sleduje...
Epizoda 3.: "Odpočítávání k smrti"
Počkejte. Počkejte. Počkejte.
To opravdu nebude sranda.
Jak dlouho to potrvá?
Těžko říct.
Nejprve ji musím otevřít.
Aha, chápu!
Říká, že to musí nejdřív otevřít.
Jak to může...
Každopádně... Ta tajná účetní kniha.
Musíme ji dostat.
Rozumíte?
Samozřejmě.
Ale vedoucí oddělení,
atmosféra tady je opravdu hustá.
Kromě nás ji chce mnoho dalších lidí.
Co říkáte? Máme příkaz k pátrání.
Tahle hromada nevychovaných kluků.
Všechny je odvolejte!
To... jak jsem řekl předtím.
Řekl co?
Ale to... jejich tituly jsou příliš vysoké.
Nemůžu odvolat tak vysoké hodnosti.
Co? Hodnost?
Sakra.
Takže nejdřív, ať přestane pracovat.
Přestat?!
Zavolejte mě, pokud budou nějaké problémy.
Půjdu se s nimi vypořádat.
Pokud nebudeme všichni spolupracovat,
neotevře se to bezpečně.
Ano. Vskutku.
Chápu, ano.
Hej. Přestaňte na tom pracovat.
Cože?
Řekl jsem vám, abyste přestal.
Co to děláte?
Nemáme teď moc času.
Co říkáte?
Co budete dělat?
Uklidněte se, prosím.
Zklidněte se.
Plním oficiální povinnost.
Nehraju tu hru.
Je to otevřené.
- Je to otevřené.
- Je otevřeno?
- Počkejte.
- Vypadni z cesty.
Plním oficiální povinnost.
Není tu nic! Nic!
Co to je? Ani tady není nic.
Sakra!
Sakra, opravdu?
Vedoucí oddělení, nic uvnitř není.
Někdo ji už vzal.
Řeknu to znovu. Zůstaň tam.
Rozumíš?
Ano. Rozuměla jsem.
A pokud budeš kouřit v bytě,
co jsem ti řekla?
Jsem mrtvá.
Správně.
Vy všichni. Počkej chvíli.
Řekla jsem, ať na chvíli počkáte.
Co se stalo? Prosím, počkejte chvíli.
Co se děje?
Řekla jsem, že všichni na chvíli počkáte.
To je byt našeho žalobce.
Jsme z kanceláře prokurátorů v Soulu,
Oddělení vnitřního vyšetřování.
Co tady dělá vnitřní ze Soulu?
Zeptejte se ho sama.
Co to děláte? Otevřete je rychle.
- Ano.
- Počkejte chvíli.
Ano. Vedoucí Han.
Co? Prokurátorův byt?
Prokurátor Cha Woo Jin?
Oddělení vnitřního vyšetřování?
Já vím, já vím...
Prokurátore.
No a co?
Pojďte s námi, prosím.
Počkejte chvíli. O čem to mluvíte?
Máte rozkaz?
Ptáte se, jestli máme oprávnění?
Samozřejmě!
Nebojte se.
Dobře. Pojďme.
Prokurátore.
Ve skutečnosti to nevypadá jako účetní kniha.
Je to podobné běžnému zápisníku.
Prohledejte pečlivě všechny zákoutí.
Ano.
Kniha účtů?
Zápisník?
Vedoucí oddělení. Dlouho jsme se neviděli.
Vypadněte.
Cože?
Řekl jsem, ať vypadnete.
Rozuměl jsem.
Nemůžu jít ven.
Potřebujete mě, abych teď
s výslechem pomohl.
Jak se mohu nezúčastnit?
Dobře. Zabít dva ptáky jedním
kamenem není špatné.
Zabít dva ptáky jedním kamenem?
Dobře. Začíná hra.
Co to je? Proč tam byl?
Neposlal jste ho tam?
Cože?
Vy, proč děláte nezodpovědné poznámky?
Chápu. Pokud ne, zapomeňte na to.
Tajná účetní kniha. Kam jste to dal?
Tajná kniha,  Woo Jin ji má?
Slyšel jsem, že jste prohledali můj byt.
Proto jsem se zeptal. Kam jste to dal?
Nevím. O čem to mluvíte?
Neměl jste to, když jste šel
dovnitř, ale co je tohle?
Nevidím to jasně.
Ach, ano.
Kniha dlužníků?
Není špatný. Pořád má smysl pro humor?
Ale... je to pravda?
Že Woo Jin vzal účetní knihu?
Cože? Takže... Ani nevíte,
co dělají vaši podřízení?
V žádném případě.
Sledovali jsme Taeho účet dlouhou dobu.
Jakmile bude zveřejněná,
prokuratura a všichni politici budou odhaleni.
Samozřejmě. Ale tak je to v pořádku.
Samozřejmě...
Ale včera ji Woo Jin vzal.
A později, Gi Tae byl zabit.
Dále byl mužem, který se
dohodl s předsedou Gimem...
Gim Man Cheol, který zabil syna předsedy,
přišel k němu kvůli sebeupálení.
Proč? V takové situaci začíná práce
interního vyšetřovacího oddělení...
Je to ještě divné?
Ne, to není. Není to vůbec divné.
Ale co je ta zatracená účetní kniha?
Není třeba dělat takové věci.
Správně. Kniha účtů vždycky vyvolává potíže!
Pokud zlým klukům dáváte jed,
musíte o tom mít záznam.
Ach, jed?
Správně.
Jed na krysy.
Nemusíš vědět takové věci.
Ale... není to nesmírně důležité?
Samozřejmě. Je to nesmírně důležité.
Souvisí to s životy několika politických špiček.
Je to velký problém.
Aha, chápu.
Velmi dobře.
Takže vy říkáte,
že zatímco jste vyšetřovali to sebeupálení,
setkal jste se s Pak Gi Taem.
Ano.
Co říkal Gim Man Cheol před smrtí?
Řekl... že chce kouřit a zapálil zapalovač.
Takže jste dal Gim Manovi Cheolovi
nástroj, kterým spáchal sebevraždu?
Říkal, že nemůže zemřít sám. Nebo...
prosil vás, abyste ho zachránil?
Ne, tak to nebylo.
Proč chtěl Gim Man Cheol právě vás...
jako prokurátora odpovědného za tento případ?
Říkal, že to musíte být vy, prokurátor Cha,
pokud by se měl vzdát.
Nevím.
"Nevím"?
Velmi dobře. Pak vám to řeknu.
Hluboký smutek... Zbytečný strach...
Vyskočil z moře...
Ve světě se vzpomínky vracejí.
Teď, pláču sám a jsem unavený...
Chci zavřít oči a spát...
Správně?
Gim Man Cheol vám to řekl těsně
předtím, než se zapálil.
Proč? Už si vzpomínáte?
Musím číst všechno dál?
Co to je? To je to, co Gim Man Cheol
řekl Woovi předtím, než zemřel?
Opravdu?
Nejlepší odborník na odezírání v zemi...
přečetl Gim Man Cheolovy rty přes CCTV.
Odezírání ze rtů?
Musel jste něco udělat pro Gim Man Cheola...
To ho přimělo se zapálit.
Objednal si vás předseda Gim.
Tak vy jste vyhrožoval Gim Man Cheolovi
a řekl mu, ať spáchá sebevraždu, že?
Nebo...
byl Gim Man Cheol jen obětním beránkem?
~ Uvnitř mého moře...  ~
~  je hluboký smutek  ~
~  a zbytečný strach,  ~
~  který stále roste.  ~
~ Smutek a úzkost vystupují dopředu. ~
~  strach ooh, překročí moře.  ~
~  Nad mořem...  ~
~  strach ooh, překročí moře. ~
~ dmýchající... ~
~ pán tohoto světa. ~
~ Otevři dveře svého srdce. ~
~ Sám... ~
~ Sám, plačící a unavený. ~
~ Moje oči... ~
~ se zavírají. ~
~  Když sleduju, jak spíš...  ~
~  moje moře. Je to klidné místo.  ~
~  Já se... hluboce... ponořím...  ~
~  Podívej se na mě.  ~
To je opravdu směšné.
Co? Nejlepší odezírač ze rtů v této zemi?
Pěkně si naběhl.
Ten muž jen zpíval jednu lidovou píseň.
Zabijí lidi tak, že je donutí k sebevraždě?
Děláte si ze mě srandu?
Co? Proč? Co dalšího?
Až skončíte s výslechem, vypadněte.
Cha Woo Jine, vstávej, neboj se o to.
Ti lidé pracují tvrdě, aby se vyhnuli potížím.
Rychle se ztraťte.
Správně. Pracoval jste tvrdě.
Je to nevyhnutelné, že někdy už
uvařená kachna odletí.
Ach, prokurátore Cha. Řeknu tohle.
Určitě můžete znát tuto píseň.
Texty písní nejsou obtížné.
Vedoucí oddělení. Dost.
Teď jsem už vážně otrávený.
Já... budu vás pozorně sledovat.
Znovu se setkáme, opravdu brzy.
Jak to šlo?
Co myslíte?
Důležitější je... ta zpráva, byla vysledována?
Ach! To je...
Co se stalo?
Textové zprávy zmizely.
Cože?
Nerozuměl jsem jim, ale zmizely?
Je to vůbec možné?
Ne, to není.
Buď byl váš telefon hacknutý,
nebo někdo vstoupil do serveru
pro zasílání zpráv a přímo je smazal.
Výsledky kontroly však ukazují,
že váš telefon nebyl napadený.
Takže co server zasílání zpráv?
Váš protokol zpráv v telefonu
jasně zaznamenal připojení k serveru.
Samotné textové zprávy však neexistují.
Zajímavější je,
že Seong Taeho a Gi Taeho telefony
jsou na tom stejně. Před incidentem...
Tam byly textové zprávy, ale žádný rozhovor.
Ano.
Ale pokud si to chcete potvrdit,
musíme požádat o příkaz
k vyšetřování serveru,
zjistit stejný časový záznam v serveru,
IP adresu každého uživatele,
která je zaznamenána.
Ale v této zemi je 35 milionů uživatelů systému.
To je naprosto nemožné.
A v takovém případě požádat o příkaz...
Ještě nemožnější.
Pokud je to pravda...
Tenhle chlap X...
Nelze ho vysledovat.
Co uděláme teď?
Nebojte se. Určitě mě
bude kontaktovat sám.
Pokud myš nezemře, kočka se
rozhodně sama nezastaví.
Co tu děláš?
Bydlím tady.
Něco jste ztratil?
Byla jsi to ty?
Co?
Budu vás pozorně sledovat.
Znovu se setkáme, opravdu brzy.
Co?
Co je se mnou?
Kouřila jsi v bytě vedoucí Han, že jo?
Ne, nekouřila.
Řekla jsem, že to nejsem já!
Vedoucí Han řekla, že jestli tam
budu kouřit, jsem mrtvá!
Stále se ovažuješ mi lhát!
- Chceš mi lhát?
- Nechte mě jít!
Budu se držet zpátky.
Co to je?
Ale no tak?! Co..?
Dneska mám potíže celý den...
Co s tím budeš dělat?
Nic jsem neudělala.
Pojď se mnou.
Co má tohle být?
A kdo je ona?
Je to problémový teenager.
Žije v protějším bytě, kde se
o ni stará vedoucí Han.
Určitě ví, jak způsobit problémy.
Vyčisti to pořádně!
Na té straně je ještě nějaká skvrna.
To je... opravdu. To je opravdu moc.
Vstal jte dneska levou nohou?
= Odposlech. Buď opatrná, co říkáš. =
Očisti to. Chystám se ho nosit, až půjdu ven.
Dobře, já vím.
Posuň se.
Nech mě se na to podívat.
Eun Bi.
Kde je účetní kniha?
Kniha?
Teď mi můžeš říct pravdu.
Sebrala jsi ji, že?
Nemusíte se bát.
Dobře se o to postarám.
Kde je?
Je to důležité?
Důležité. Velmi.
Pak už nebudete moct couvnout.
Cože?
Neexistuje nic jako oběd zadarmo.
Nemůžete to jednoduše mít zdarma.
Je to proto, že je nebezpečný.
Kdo?
Někdo.
Eun Bi.
Teď není čas na vtipy.
Myslíte si, že žertuju?
Dobře. Co chceš?
Řekni mi to. Pokud jsem schopen to udělat...
Někoho...
Pomozte mi někoho najít.
Najít někoho?
Koho?
Toho, kdo mi řekl, co jsem vám právě řekla.
Mého tátu.
- Jo Bong Hak...
Jo Bong Hak.
Co je?
Nic.
Tak ti pomůžu najít tvého otce.
Pak splním svůj slib.
Protože není žádný oběd zadarmo.
Jo Bong Hak.
Mimochodem, tyhle lidi mají rádi problémy.
Vidí, jak pracuje, ale pořád to neví?
Chtěl by náš státní zástupce někoho
podněcovat k spáchání sebevraždy
a schovávat něčí tajnou účetní knihu?
Ach, vážně...
Nemyslíš si to taky?
Eh?
Promiňte, o tom nic nevím.
Ty taky. Měla bys to poznat jediným pohledem.
Ale jak můžete všichni tři
žít na stejném místě?
Všichni tři?
Ach, takhle, tohle jsme "všichni tři"?
Jedná se o obytný dům pro svobodné prokurátory.
Jak jsi asi zjistila, vedle ve vchodě je byt,
kde žije prokurátor Cha Woo Jin.
Náš byt je vedle toho, kde žije vyšetřovatel Go.
Ale jak to, že jste všichni svobodní?
Ach...
To je...
Život je prostě občas takový.
Nech mě se na to podívat. Ukaž se.
Opravdu vypadá dobře. Hezký.
Jaký je to? Pohodlný?
Je to tak? Je to hezké?
Vedoucí Han, když spíš...
(Eun Bi používá neformální řeč)
Spíte.
(Paní Han ji opravuje)
Ach, když spíte, vždycky nosíte pyžamo?
Samozřejmě. Je to pohodlnější!
Ty ho nenosíš?
Ach, jak se očekávalo...
Stejné šaty vypadají jinak,
když je nosí někdo jiný.
Koupím ti nějaké hezké šaty.
Ne ty, které jsi měla předtím.
To je v pořádku.
Soudní zasedání začne brzy.
Pyžamo je dobrý, bez ohledu
na to, kde spíš.
Eun Bi. Lehni si a zkus to.
Páni. Je to tak měkké!
Je to tak měkké.
Je to nové, koupila jsem je dneska.
Protože jsi mi pomohla včera s úklidem.
Takže jste to koupila jen pro mě?
Ano. Náš byt nemá postel. Je mi to líto.
Dokonce i když to není pohodlný,
vydrž to chvíli, dobře?
Jak by to mohlo být nepohodlný?
Vždycky jsem spala v sauně.
Takže i když musím být na podlaze,
stejně můžu spát.
Podlaha v sauně je jako kámen, víte.
Je to velmi pohodlné...
Spi, je už pozdě.
Zítra musíš začít chodit do školy.
Cože?
Začínám zítra?
Samozřejmě.
Můžu jít až po soudním zasedání?
Je to trochu trapné.
Ne.
Eun Bi.
Předvolání k soudu není trapná záležitost.
Ber to jako obřad pro vstup do reálného světa.
Obřad?
Ano. Obřad obrození.
Pokud jsi vinná, soudce tě odsoudí.
Pokud je to možné, přistoupí
s tvému případu shovívavě.
Stejně tak se znovu zrodí tvá mysl a tělo.
Staneš se zase znovu novou osobou.
Takže na jedné straně,
budeš moct začít znovu.
Budeš moct žít život, který si chtěla.
Takže pokud to chceš, musíš jít do školy.
Obřad. Život, který chci žít. Škola.
Dobře. Lehni si. Zhasnu.
Ano.
Ajo!
Nechrápeš, že ne?
Jestli chrápeš, neusnu.
Protože jsem citlivá.
Jistě.
Spi.
Děkuju vám...
Ano, vedoucí týmu.
Ne, jsem v pořádku.
Hned přijdu.
Rychle pojď. Pojď. Sedni si. Sedni.
Co to děláte?
Pospěšte, nalijte alkohol.
Ano.
Napij se, dobře?
Dnes jsi pracoval tvrdě.
To nic není.
Tvůj byt byl ještě v nepořádku?
Tyhle lidi to museli udělat.
Je to v pořádku.
To je v pořádku.
To je správně. Pokud chceš růst,
musíš také zažít různé věci.
Rozumíš?
Ale Woo Jine. Protože si tě upřímně
vážím, tak to řeknu.
Pokud se ti podařilo získat tu knihu,
dej mi ji.
To není pro někoho, jako ty.
Povede to k nové generaci lidí,
kteří něco vlastní.
Je to jako já. Stará a ošklivá minulost.
Teď je pryč.
Jen tuhle záležitost pohřbíme
a necháme ji v minulosti.
Kniha účtů je vlastně ve tvých rukou, že?
Ne, to není.
Co není? Já už to vím.
Takže se tě ještě jednou zeptám.
Ty... Opravdu to nemáš?
Ne.
To je dobře. Správně. Já vám to říkal.
Připravíme přípitek
Napijme se!
To je správně. Jak by mohli bratři Tae
jen tak předat knihu, která byla
jako jejich záchranné lano?
Není to tak?
Ano, správně.
Woo Jine, jsem příliš deprimovaný.
Proto jsem se choval takhle.
Rozumíš tomu, že?
Ano.
Ale víš...
Jako úřadující státník si nemůžeš
půjčit peníze od těch žraloků.
Woo Jine. Přemýšlej znovu.
To není osobní požadavek.
Je to otázka  osudu národa.
Osudu národa.
Pane!
To mě vyděsilo!
Co to děláte?
Co se zase stalo, že jste sem přišel?
Je mi to líto. Byl jsem příliš nervózní.
Proč? Je někdo, kdo se chce znovu vzdát?
Jak jste to věděl?
Říkali, že zabila bratry Taeovi.
Je to pravda?
Ano.
Ale...
Ale co?
Tentokrát je to zase osoba, která byla
požádána, aby se vzdala konkrétně
prokurátorovi Cha Woo Jinovi.
Takže... co je to s nima?
Kde je?
Takže. Počkejte chvíli. Počkejte chvíli.
Takže... Po mnoha úvahách si
myslím, že to není správné.
Nemusíte jít nahoru. Ne...
Nesmíte jít nahoru!
Je to samozřejmě past.
Ale je to jediná šance, jak
druhou stranu chytit za ocas.
Ne.
Opravdu z toho zešílím...
Airbag. Airbag.
Jste prokurátor Cha Woo Jin?
Ano.
Pokud se nepodíváte dolů,
nebudete se bát.
Už jste to slyšel?
Když chodíte ve výšce.
Je to lež.
Není vidět výšku, která to dělá tak strašidelné.
Končetiny zmrznou a tělo začne svědit,
protože si předem představí bolest.
Ano... i teď musím kojit mé dítě.
Je příliš chladno.
To je pravda. Od začátku jste si musela
půjčit peníze, abych zachránila své dítě.
Protože jsem nemohla peníze vrátit,
měla jsem prodat vzácné věci.
* Ledviny, játra, rohovky.
Ale po tom, co se dítě zlepšilo,
její stav se náhle zhoršil přes noc.
Na pohotovosti mi řekli, že
museli provést nouzovou operaci.
Ale nebyl tam žádný lékař.
Úzkostlivě jsem čekala na dobrou zprávu.
Pak se objevil chirurg.
Děkuji!
V tu chvíli jsem z něj jasně cítila alkohol.
Ale nezastavila jsem ho.
Protože Bůh určuje náš život a smrt,
nemůžeme to odmítnout, protože
to je také milost od Boha.
Nicméně, dokonce i s laskavostí od Boha,
stav mého dítěte se stále nelepšil.
Takže abych zachránila dítě,
prodala jsem své rohovky.
Ale moje dítě se nikdy neprobudilo.
A to byla chyba opilého doktora.
Takže jste zabila bratry Tae,
kteří vám vzali rohovky?
Takže. Je tu někdo, kdo vám
pomáhá s pomstou, že?
Správně.
Proto se považuji za šťastnou.
V podstatě jsem nemusela nic dělat.
Tato osoba může zabít démony sama.
A pak ten, kdo vám pomohl
se pomstít. Řekl vám, ať sem
přijdete a spácháte sebevraždu?
Protože žádný oběd není zadarmo.
Pojďte dolů, prosím...
Už jste zaplatila příliš vysokou cenu,
ale pořád ještě máte zbytek života.
Ne.
V životě už nemám nic.
Neříkejte mi, že teď, pokud
neposlechnete jeho slova,
ostatní rukojmí budou trpět?
Rukojmí?
Mohl byste to nazývat i rukojmí.
Protože je tu ještě jedna osoba k zatracení.
Ještě jedna zbývající...
Pak...
Je to ten doktor?
Ten doktor je stále naživu, že?
Jste tady, abyste spáchala sebevraždu,
aby on zabil toho doktora.
Vaše pomsta bude dokončená.
Proč je to tak složité?
Proč jste to ještě nenašel?
Našel jsem to.
Ale tohle je nezákonné podle
Zákona o telekomunikacích.
Jste opravdu zásadový muž.
Která linka? Odříznu to, udělám to.
Co? Pak je to v pořádku.
Tahle řada.
- Tohle?
- Ano.
Který? Který? Jak to přeříznu?
Takhle... a pak... Pou!
Telefonní sluchátko je teď k ničemu.
Už jsem zrušil mobilní síť v téhle oblasti.
- Bože. Co bychom měli dělat?
- Prokurátore!
Ten člověk... co udělal,
aby vás přinutil to udělat?
Nepřibližujte se. Jinak skočím.
Samozřejmě, musíte skočit.
Proto jste si vybrala tohle místo.
Ale než skočíte, musíte něco nejdříve pochopit.
Potřebujete jinou pomstu.
Tahle je dílem ďábla.
Moje první láska byla zničena tím ďáblem.
A co vy? Už víte, že jste se pomstila.
Ale ve skutečnosti byl váš život
také sebrán ďáblem.
Teď se můžete rychle vzbudit a poslouchat.
Nemusíte zemřít. Chytím toho ďábla.
K čemu je pomsta? Je to smysluplné,
jen pokud žijete.
Tak takhle to je. Pro vás... žít je to,
co je smysluplné.
Ale co mám dělat já?
Radši bych umřela a dokončila
pomstu. To je ještě smysluplnější.
Omlouvám se. Chtěl, abych předala zprávu,
ale teď už ji předat nemůžu.
Teď jsem opravdu unavená.
Takže teď půjdu.
Ne!
- Prokurátore.
- Co budeme dělat?
- Prokurátore, probuďte se!
- Prokurátore.
Co se to sakra děje kolem Woo Jina?
Vedoucí?
Neříkejte to, bolí mě hlava...
Co přesně se děje?
Ten první se vzdal, ale pak se zapálil.
Tahle se vzdala, ale pak skočila z budovy.
Kdo je, aby se s tímhle setkával?
Tohle dítě... Opravdu nemá účetní knihu?
To je nemožné.
Taky to není nemožné.
Ty nahoře teď zuří!
Říkali, že spěchají s jejím nalezením.
Ale co když tu knihu získá
ředitel vnitřního Choe?
Neříkejte to!
Omlouvám se.
V tom případě jsou všichni
v hajzlu. V hajzlu!
Nemůže to takhle pokračovat.
Nejprve prošetříme Woo Jina.
Vydejte příkaz ke sledování.
Sledování?
Osoba, která je...
Nemáte vhodnou osobu?
Přijel jste tak rychle, prokurátor Gime.
Seung Hui. Seung Hui.
Tady! Je tady! Našel jsem ji!
Ajussi. Jste v pořádku?
Proč jsi tady?
Jak bych neměla být tady? Bála
jsem se o vás, tak jsem přišla.
Když mi to vedoucí Han řekla,
přemluvila jsem ji, aby mě tu nechala.
Vedoucí Han byla po celou dobu tady,
právě se vrátila do kanceláře.
Můžeš jít taky.
Ale co jste vlastně zač, prokurátore?
Proč si vždycky ublížíte a pak
skončíte v nemocnici?
Nejste kriminální policie!
To ti řekla vedoucí Han?
Že mám každý den zranění?
Hmm. Probudil jste se?
S jakými lidmi se to náš prokurátor setkává...?
Je v nemocnici, ale nedonesou
ani pomerančový džus
nebo broskve nebo cokoli jiného...
Promiňte. Promiňte.
Studentko, je mi to opravdu líto.
Můžete jít ven a koupit nějaký
pomerančový džus a broskve?
Děkuji!
Ten výstup včera byl zajímavý.
Věděl jste, že jsme naslouchali, že jo?
Vedoucí oddělení, vaši muži
jsou skutečně nenápadní.
Nepředstírajte, že jste nemocný.
Je to jen několik žeber.
Každopádně jste si nechal odposlech,
abychom mohli jasně poslouchat.
Ale já nejsem člověk, který by
někomu tak lehce uvěřil.
Zvláště, když mám co do činění s prokurátorem,
který pracoval s předsedou Gimem.
Dobře. Co chcete dělat?
Není úkolem interního vyšetřování sledovat
a pak chytit lidi, když je správné načasování?
Takže nás necháte celou dobu vás sledovat?
Bez ohledu na to, jakou metodou používáte,
jakmile zjistí, že začíná formální vyšetřování,
ukryjí se.
Takže se budete chovat jako návnada až do konce?
Dokud mi zbývá ještě jeden dech,
ten chlap s tím nepřestane.
A co ta žena?
Je v bezpečí.
Ačkoli se ještě nevzbudila.
Ten doktor je stále naživu?
Víte, kdo to je?
Váš vyšetřovatel Go odjel, aby ho přivedl.
Celou noc strávili vyšetřováním,
on a vedoucí.
Máte velmi dobré lidi.
Nemám s tím nic společného.
Co tím myslíte?
Už jsem se jasně vyjádřil.
Vy jste ten, kdo sehrál
operaci dítěte Han Mi Seon.
No, to nemá se mnou nic společného.
Prosím, odejďete
Opravdu chci hned odejít.
A prostě vás nechat umřít.
Co jste říkal?
O čem to mluvíte?
Právě teď je někdo, kdo vás sleduje.
A chce vás zabít.
Cože?
Všichni lidé, kteří s tou záležitostí
něco měli, zemřeli.
Zbýváte jen vy.
Víte, co tím myslím, že?
Řeknu tohle. Než umřeli,
měli 300 tělesných strážců.
Ale přesto zemřeli.
Ne.
Ten den jsem nepil alkohol.
To je pravda.
A protože jste ze státního zastupitelství,
měli byste to dobře vědět.
Nikdy jsem nebyl odsouzen za žádný zločin.
V pořádku. Chápu.
Opravdu to nemá smysl...
Fajn.
Najměte si 500 tělesných
strážců a počkejte.
Odcházím.
Takže...
Co se děje? Tenhle chlap...
V žádném případě neotevírejte.
* Kde jsi? Kde se skrýváš?
Omlouvám se.
Takový je svět.
Sama...
pomsta je jako svět, kde
teče mlého a med...
Takže spravedlnost by měla být místem,
kde nikdy nepřestává téct celá řeka.
Pane, kde jste byl?
Váš telefon zvonil.
Rychle zavolejte zpátky.
Co se děje?
Vyšetřovatel Go byl bodnutý nožem.
Něco se smrtí doktora.
Cože?
Takže musíte být také opatrný.
Jak zlé je jeho zranění?
Stůj za mnou. Nehýbej se.
Dlouho jsme se neviděli, prokurátore.
Kdo jsi?
Znáš mě?
Eun Bi, vrať se. Tohle je nebezpečné.
Je to moje tělo, udělám to, co chci.
Ajussi, jste tu jen vy sám.
Uhněte!
Omlouvám se.
Ajussi!
Obujte se.
Sakra.
Ó, ano...
Dobře. Už jsi mi hodně pomohla.
Okamžitě volej vedoucí Han. Ihned.
O tom...
OK. Našla jsem GPS.
Stanice Madu.
Našli jsme pozici podezřelého.
Stanice Madu. Žádám o posily.
Rychle prosím, rychle!
Ale... jak jste věděla, že je tady?
O tom nemusíš vědět. Co prokurátor?
Je prokurátor v pořádku?
Hej? Eun Bi! Jo Eun Bi!
Co se děje?
Sem nemůžete vstoupit.
Ne, to nejde. Musím jít dovnitř.
Nechte mě tam jít!
Ach...
Co to děláš?
Jaké štěstí. Mám ještě čas,
abych předal své pozdravy.
Postarejte se, prosím, o moji rodinu.
Držte se pevně.
Prokurátore, pusťte mě.
Pokračujte takhle a budete taky mrtvý...
Přestaňte!
Hyeongnim, miluji tě.
Jste šílený.
CZ titulky Briegala 22. 4. 2017
Náhled
DNA byla už přezkoumána.
Zítra budeme schopni vědět, kdo to je.
To tetování. To není obvyklé tetování.
To se používá ve vazebním centru.
Totožnost jsme už potvrdili
ve vězeňském centru.
Yu Chang Seon. 33 let.
Už před několika dny byl propuštěn z vězení.
Co je zajímavé, je...
Prokurátor, který ho dostal do vězení, je...
Neříkejte mi...
Záchytné středisko Seobu?
Woo Jin chytil Yu Chang Seona
a poslal ho do něj?
Správně.
Vyšetřoval jste Yu Chang Seona?
On... neznám ho.
Od tohoto okamžiku...
Rychle ho pošlete do nemocnice.
Najděte spolehlivé důkazy.
Zničte ho. Zaměřte se na knihu.
Pokud ji nemáte, musíte zemřít.
Cha Woo Jine.
Jste podezřelý z navádědí k sebevraždě
a úplatkářství. Tímto vás zatýkám.
Sebeupálení, Gim Man Cheol.
Skok z budovy, Han Mi Seon.
Yu Chang Seon taky.
Jejich úmrtí souvisí s mou pamětí.
Před 7 lety, použil autohypńozu,
aby zapečetil svou vlastní paměť.
Takže, jestli se ta pečeť otevře...
Bude to nesmírně bolestivé.
Ale to trpělivý Cha Woo Jin sám překonal.
Cha Woo Jin vlastní část skládačky.
Před 7 lety. Před 7 lety, kde je to místo?
Před 7 lety, kde je to místo? Prokurátore!
Nevím. Nevím.
Před 7 lety.
Nevím. Nevím. Opravdu si to nepamatuju.