Viděli jste v Reset...
Je tady! Našel jsem ji!
Je něco, co si nepamatuji
z před 7 lety.
Myslel jsem, že ztracená paměť...
byla z před 15 lety, vzpomínka na Seung Hui.
Neexistuje nic jako oběd zadarmo.
Ne!
Hyeongnim, miluji tě.
Opravdu si nepamatuji.
Jak nesmírně bolestná musí
být tato zapečetěná paměť,
že raději podstoupil tak obrovské riziko.
Tak, jak jsme plánovali,
Cha Woo Jin to už našel.
Je to dobrý začátek.
* X potvrzeno. Důstojník Pak Min Jae.
Spustit operaci.
Eun Bi, pospěš si a utíkej.
Vyšetřete toho muže...
To nemůže být takhle. Nemůže to být takhle.
Už nikdy...
Jo Bong Hak.
Je tady.
Důvod, proč mě provokoval
pomocí Yun Hui,
je, že chce, abych si
vzpomněl na tohle místo.
Epizoda 6. : "Nejhorší dohoda a vražda"
Ta taška... vzal jste ji z toho auta?
Ano.
Kdo to je?
Otec Eun Bi.
Otec Eun Bi?
Za těch 7 let, co náhle zmizel,
jsem ho nikdy neviděla.
Pane!
Pane...
Probuďte se... hej... Pane...
Pane!
Pane, jste v pořádku?
Proč jste tam šel znovu, hm?
Nejdříve si na chvíli odpočiňte.
Pak si o tom promluvíme.
Detektiv Pak...
Není to znamení X.
Co tím myslíte?
Je to jasně znamení X.
Provedení je jiné.
Až dosud ten chlap používal
znamení X, aby přilákal lidi.
Pak je zabil.
Ale v případu detektiva Paka,
byl nejprve zabit,
pak bylo jeho tělo umístěno na znamení X,
jen abychom si mysleli, že je to stejný případ.
Pak to znamená, že to někdo
použil záměrně?
Ano.
Vypadá to jako vyhlášení války.
Vyhlášení války?
Kdo vyhlašuje válku komu?
Kromě mě...
je ještě jiný muž, který honí pana X.
Hodil to na pana X.
Mohlo by to být spojeno s důstojníkem
Pakem, že měl fotografii toho muže?
Ten muž... je otec Eun Bi.
Ale, Eun Bi...
Pane!
Jste v pořádku?
Proteď to Eun Bi neříkejte.
Ano, rozumím.
Nejdříve si odpočiňte.
Vyšetřovateli.
Ach, vedoucí.
A co prokurátor?
Je ve svém bytě.
Ale to sledování polohy... tentokrát...
to opravdu sehrálo roli.
Neříkal jste mi, že je to nelegální,
a že nedovolíte, abych to udělala znovu?
Kdy jsem to řekl?
Jen jsem to jednou řekl.
Neříkal jste "nelegální" nebo něco takového?
Tak až bude Eun Bi kolem,
musím se jí na něco zeptat.
Zeptat se Eun Bi? Proč?
Včera v noci se nevrátila.
Neřekla nic o tom, že by se
neměla vrátit domů.
Vedoucí Han...
Vím. Neřeknu o Eun Bi prokurátorovi.
Nejdřív si vezmu dovolenou.
Ano.
Ajo! Je pořád suspendovaný.
Nedělejte toho moc.
Nemáš opatrovníka?
Otec.
Mám otce.
Pomozte mi někoho najít... mého otce.
Jo Bong Hak.
Mám rád melounovou příchuť.
Oblíbená mého otce.
Když otec odešel, jedla jsem to.
Ten muž...
je otec Eun Bi.
Přestože lidé říkali, že jsem blázen,
stále jsem trval na tom, abychom
postavili tento park.
Víš, jaký je důvod?
Nechtěl jsem, aby měl můj syn pocit, že...
jeho otec nebyl nic jiného než lichvářský žralok.
Chtěl jsem být podnikatelem,
hodným být jeho hrdým otcem.
Teď se můj sen splnil.
Ale on, můj syn...
na tomto světě už není.
Jo Eun Bi, to dítě... nechala mého syna zemřít.
Ale nechal jsi ji uniknout!
Chyť ji!
Chyť ji a pak ji zabij!
Neříkal jsi, že ten, kdo zemřel,
byl detektiv Pak?
Ale víš, proč ten chlap vždycky
následoval Cha Woo Jina?
Promiňte, pane předsedo.
Stále je to předmětem šetření.
Ale našli jsme něco podezřelého.
Mrtvý detektiv Pak Min Jae byl z Domu míru.
Dům míru?
Ano.
Takže tím myslíš, že se spratci z gangu
pohybují přímo kolem Cha Woo Jina, je to tak?
Také ten muž, který zabil vašeho
syna, Gim Man Cheol.
Také pracoval v Domě míru.
Cože?
Takže, předsedo.
Co bychom měli dělat s Cha Woo Jinem?
Dům míru...
Je už potvrzen důvod smrti?
Není.
A co vysledování lokace majitele tašky?
To chce taky víc času.
Co?
Někdo zemřel. Je to vražda.
Dítě bylo uneseno. Je v nebezpečí!
Vyšetřovateli.
Děláme to nejlepší.
Protože neexistují žádné známky únosu,
potvrdí se to, až dokončíme zprávu.
Nevidíte tu tašku? Tu tašku!
Tak proč to neuděláte sám?
Opravdu...
Znáte to... právě teď tu není dost policistů.
Pokud něco najdu, budu vás kontaktovat.
* Vedoucí Han
Znáš Eun Bi?
Neznám.
Znáte?
Nevím.
Neznáme.
Oh... to je Eun Bi.
Viděla jsi Eun Bi?
Ano. Včera, tamhle.
Ano, to jsem já.
Sledování polohy telefonu Eun Bi?
Správně. Pořád to mám.
Zavolám vám okamžitě,
abysme potvrdili, kde je.
Ano. Našel jste to?
Počkejte chvíli.
Jo... 3 7 8 1 0 7
Ano. Chápu.
Eun Bi, proč jsi tady?
* Kretén
Něco jsi našel, že?
Ne.
Tahle věc... je velmi čistá.
Zdá se, že to někdo záměrně otřel.
Ale mám jednu...
Co?
Nenašel jsi nic?
Mimochodem, mám tuhle...
Proč s tím nemůžeš něco udělat?
Dokonce jsem za tebou přišla a prosila.
Neudělal jsem nic špatného, ​​
ale ty na mě křičíš.
Hej! Taky jsem udělal...
Zblázním se z toho!
Od začátku jsem ti to neměla dávat!
Poslouchej mě.
Dobře.
Hej! Hej! Hej!
To... ta její zatracená povaha.
Protože mám takový strach o Eun Bi.
Jsem naštvaná!
Proč jsi znovu přišel?
Zase něco chceš odnést?
Teď... pro tebe nic víc nemám.
Co přesně chceš říct? Rychle, řekni to.
Mám práci.
Pamatuješ si ještě?
Když jsme studovali...
Když se mě profesorka zeptala, proč
jsem se musel stát prokurátorem...
Co jsem řekl?
Jak bych na to mohl zapomenout?
Profesorka práva řekla:
"Otevřete oči a poslouchejte, co řekl."
"Peníze, které právník vydělá,
nelze srovnat a nikdy to
nebude tak dobrý pocit, jako se stát...
prokurátorem, který se ujistí, že
zločinci dostanou spravedlivý trest.
To je pro mě vhodnější."
To jsi řekl.
Pořád si to pamatuješ.
V té době jsem byl stále zmatený
a tak jsem také tleskal.
Atmosféra té chvíle byla tak excentrická.
Počkej chvíli.
Proč jsi to najednou vytáhl?
Co to teď děláš?
Pokud chceš vyřešil jeden případ.
Případ vraždy.
Musíš tento případ převzít.
Hej! Jaký druh případu...
tě přiměje vzdát se odznaku?
To je děsivé.
Řekni mi. Co je to?
Pojďme do vyšetřovací místnosti,
pak si můžeme promluvit.
Do vyšetřovací místnosti!
Nemáme ani podezřelého.
Já jsem podezřelý.
Co?
Chtěl bych říct, že podezřelý z této vraždy...
jsem já. Cha Woo Jin.
Moje hlava...
Stále spí.
Zabil ten chlápek detektiva Paka?
Musí přijít nějaká akce od Cha Woo Jina.
Nedovolím, aby se to dítě dostalo pryč.
Detektiv Pak není jediný, kdo
zemřel. Zapomeň na to.
Potřebujeme změnit plán.
Ano.
Nalákám Cha Woo Jina na onen svět.
Omlouvám se, mohu se něco zeptat?
Už jste ji viděla?
Huh? Ten muž, který právě vyšel ven,
se také zeptal na tuhle studentku.
Co?
Vy... počkejte chvíli.
Počkej chvíli.
Sakra.
Maska lebky​​...
Vypadá to, že... vyhlašuje válku...
Kromě mě... je tu další muž,
který chce chytit pana X.
Dostal jsem tě.
Ano, správně. Vzhledem k tomu,
že únos je naléhavou záležitostí,
potřebuji vaši pomoc se záznamem
kamery od včerejška a za dnešek. Dík.
Co?
Jsi připraven?
Budu vás vyslýchat jako podezřelého
v případu vraždy Jo Bong Haka.
Vaše jméno je Cha Woo Jin. Je to správně?
Ano.
Vaše povolání je prokurátor. Je to správně?
Potvrdil jste si, že ta účetní
kniha byla spálená, že?
O tom...
Rychle, řekněte to! Bylo to
spálené nebo ne?
Slečna Jangová řekla, že Cha
Woo Jin jí řekl, že ji spálil.
Co jste to říkal?
Cha Woo Jin, ten parchant!
Dělá si z nás blázny?
Je to pravda? Že Woo Jin zabil člověka.
Jo Bong Hak, bylo to potvrzeno?
Teď to šel potvrdit vedoucí Lee.
Počkejte chvíli, vyšetřovateli Go.
Dobrý den.
Vedoucí Han vás prosila, abyste
prošetřil telefon Yu Chang Seona?
Ano. Telefon byl velmi důkladně otřen.
Našel jsem jen jednu věc.
Tak...tohle...
Naštěstí jsem to zkopíroval.
Nejen, že má heslo, ale také
je těžké ho odemknout.
Je tady! Našel jsem ji!
Seung Hui.
Před patnácti lety byla znásilněna
studentka střední školy Choi Seung Hui.
Choi Seung Hui spáchala sebevraždu.
Jako její přítel jsem hledal viníka.
Nakonec jsem ho našel.
Po tom... jsem ho zabil.
Jo Bong Haku, byl jsi to ty?
Znásilnil jsi Seung Hui?
Našel jste to?
Ty zmetku! Co si myslíš?
Jak se opovažuješ hrát triky?
Vedoucí oddělení, proč...
Vždycky tě oklamou. Jak se můžeš
považovat za prokurátora?
Na co čekáte? Tenhle parchant
udělal falešné přiznání.
Brání oficiálnímu vyšetřování.
Ihned ho zadržte!
Spratek...
Vysvětli mi to. Co se přesně děje?
Nemůže to být takhle.
Musí to být nějaká chyba.
Od této chvíle... už nejsi můj vrstevník,
ani můj kolega prokurátor.
Neříkej, že mě znáš. Rozumíš?
Tak se na to kouknem.
Ten chlap s maskou lebky se kameře
vyhýbal, byl to profesionál.
Dobře. Zkusme to.
Nezdá se, že je to kvůli té účetní knize.
Tak co to tentokrát Cha Woo Jin dělá?
Jsem tak zmatený, zřejmě nikoho nezabil.
Tak proč se přiznal?
Taky o tom přemýšlím.
Ale nemůžeme se dostat do jeho
mysli, abychom se na to podívali.
Opravdu toho chlapce nechápu, Cha Woo Jina.
V každém případě o tom nemůžeme
informovat naše nadřízené.
Nechte ho zavřít.
Rozumíte?
Chápu, samozřejmě.
Zeptal se jí na Eun Bi, takže ji tady hledá.
V tom případě...
Správně.
Je mi líto, Eun Bi.
Eun Bi. Eun Bi.
Vzbuď se. Eun Bi.
Eun Bi. Eun Bi, probuď se. Eun Bi.
Proč? Proč jste přišel až teď?
To je v pořádku. To je v pořádku.
Teď je všechno v pořádku.
Je mi to líto, Eun Bi. Ajussi přišel tak
pozdě, opravdu je mi to líto.
Víte, čím jsem si prošla?
Eun Bi... viděla jsi toho chlapa,
který to udělal detektivu Pakovi?
Ne... Byla jsem vážně vyděšená.
Dobře. Tak takhle to bylo.
Měla jsem opravdu strach.
Je to v pořádku, Eun Bi.
Jakmile usneš, tvůj strach zmizí.
Vyspi se.
Ve skutečnosti jsem šla do nemocnice,
na místo, kam chodíte, prokurátore.
To jsem já. Našel jsem podezřelého
v případu detektiva Paka.
Rychle to místo pro mě nejděte, prosím.
Už jste si vzpomněl na váš zločin?
Prokurátore Cha Woo Jine.
Pokud uděláte něco Eun Bi,
neopustím vám to.
Co se stane s Eun Bi, záleží
na tom, co uděláte.
Co přesně chcete?
Cenu za váš zločin.
Ano. Já... někoho zabil.
Přijmu jakýkoli trest. Ale Eun Bi...
Přijeďte sem za hodinu.
Jestli se jen o minutu zpozdíte,
nezaručím bezpečnost Eun Bi.
Nejdřív setřeste toho muže,
který vás sleduje.
Poté se můžete setkat s Eun Bi.
Vyšetři smrt Jo Bong Haka.
Určitě tam něco je.
Někdo mě sleduje.
Je mi líto.
Otevřete to! Vážně...
Jak to může být takhle?
Měl jste mi to nejdřív říct!
Jak může odejít beze slova?
Omlouvám se.
Takže Eun Bi...
Kde je Eun Bi teď?
A co prokurátor? Kde je prokurátor?
O tom... Momentálně nemůžu
kontaktovat ani jeho.
Notebook... dejte mi notebook.
Pospěšte si.
* Uvidíte před sebou blikat světlo,
jděte tam.Vypněte baterku.
Eun Bi...
Ten den... proč jste ho zabil?
Mého otce.
Proč?
Proč jste ho zabil?
Proč? Proč jste ho zabil?
Eun Bi...
To je důvod, proč se ke mě chováte
hezky, že? Protože je vám to líto!
Protože jste zabil mého otce,
takže se omlouváte.
Já...
Vrahu.
Musíš zemřít. Stejně jako můj otec.
Zemřeš jako můj otec. Vrahu!
Zabiju vraha svého otce!
Musíš zemřít. Zemřít!
Nejste moc překvapený, že ne,
prokurátore Cha Woo Jine?
Proč jsem ani jednou nepochyboval,
že jste za tím byl vy?
S vaší schopností,
s tímto typem hypnózy, jste to
měl poznat na první pohled.
Ach... ztratil jste své hypnotické schopnosti.
Takže to nevíte.
Po ztrátě paměti máte hypnotickou schopnost.
Pokud obnovíte paměť, vaše schopnost zmizí.
Jaké to je? Pocit z nože od Eun Bi.
Kde je Eun Bi?
Není třeba se bát o Eun Bi. Má se dobře.
Pokud si dobře vzpomenete na
své vzpomínky, bude to v pořádku.
Co přesně je v mé paměti?
Proč jste použil lidi kolem mě?
Použil? Říkáte, že jsem je použil.
Kousněte se do jazyka...
Je to kvůli vám, že ti žalostní lidé zemřeli.
Proč jim říkáte žalostní? Skutečně
žalostné je... že to byli vrazi.
Nevraždili jen pro svou vlastní touhu.
Neváhali zabíjet za zuřivého vraha.
Přinejmenším nejsem jako vy,
kdo uzavřel dohodu.
Co? Dohodu?
Gim Man Cheol, Pak Mi Seon,
Yu Chang Seon, detektiv Pak také.
Proč se stali vrahy? Proč zemřeli?
Víte to?
Pokud byste před 7 lety neměl
zájem jen sám o sebe
a neudělal s nimi špinavou dohodu,
vy a oni byste měli obyčejný, šťastný život.
Ale kvůli tobě,
jejich rodiny, moje rodina...
Dokonce i můj syn, který nebyl
ani dva roky starý...
Nevinní lidé byli zavražděni
spolu s fanatiky.
Je to všechno kvůli tobě!
Za posledních 7 let jsem žil jako násilník.
Víš, co je jediná věc, kterou
opravdu nemůžu udělat?
Přivést zpět svou rodinu,
kterou jsi dotlačil na smrt.
Nemůžu zabít někoho jako ty,
nestydatého muže, který nemá vlastní paměť.
Myslíte si, že bych věřil vašemu ​​příběhu?
Je mi jedno, jestli tomu věříš nebo ne.
Stačí jen udělat poslední věc, kterou můžeš.
Pokud to odmítneš,
Eun Bi se stane vrahem.
Zabiju tě.
Aby pomstila smrt svého otce, zabije tě.
Nakonec spáchá sebevraždu,
pro zuřivého vraha.
Pokud se odvážíš dotknout Eun Bi, zabiju tě.
Přísahám!
* Místo prozrazeno. Vyžadován naléhavý útěk.
Pusť mě. Přestaň.
Pusť mě! Hned!
Eun Bi... Eun Bi...
Eun Bi... Eun Bi...ne...
Našla jsem to! Našla jsem to!
Počkejte chvíli! Tohle je...
Pane! Eun Bi!
Pane! Pane!
* Vrah detektiva Paka je blízko.
Prozatím mě nehledejte.
To je rozkaz.
- Eun Bi!
Jsi vzhůru? Víš, kdo jsem?
Vedoucí Han.
Správně. Eun Bi! To jsem já. Vedoucí Han.
Eun Bi. Eun Bi! A co já? A co já?
Nejste vyšetřovatel Go?
To je správně.
Je to dobré.
Co se s vámi děje?
Proč jsem tu?
Eun Bi... možná...
Co možná?
Detektiv Pak...
Co je s detektivem Pakem?
Včera jsem ho viděla u domu prokurátora.
Opravdu to chcete udělat?
Mám jen tuhle možnost.
Čas běží. 5 dní, přesně.
Více než to, nemohu vás chránit.
Ano. Chápu.
Jaký je důvod, že jste tím tak posedlý?
Vedoucí oddělení, vy jste také posedlý,
kvůli té účetní knize.
Cože?
Víte, jak důležitá ta účetní kniha je?
Viděl jste ředitele odboru Gima
a všechny špičky. Byli zklamaní.
Ta kniha není něco, co můžete mít.
Neumíte si představit, co by
riskovali pro tu věc.
Víte, jaká je její hodnota?
Osm lidí je už mrtvých.
Nemůžete ani předvídat místo vraždy
a nevíte, kdy se to stane znovu.
Teď už jste si udělal obrázek?
Jsi jako krysa!
Proč ses vrátil s prázdnýma rukama?
Jsou prázdné a nemáš co říct.
Dokonce jsi nechal Cha Woo Jina zmizet.
Neříkal jsem ti, abys ho sledoval?
Pak jediná věc, co máš dělat, je ho sledovat.
Proč jsi ho nechal utéct? Proč?
Najdi ho. Dokonce i když
musíš prohledat celý svět,
najdi pro mě Cha Woo Jina.
Jinak budeš zaživa pohřbený
vedle mého syna!
Tvého věrného přítele.
Nech to děvče být. Je pro nás užitečná.
Taky je tam ta účetní kniha, najdi ji.
Ano. Rozumím, předsedo.
Vystoupit.
Celkem je to pět lidí, veliteli.
Choi Min Cheol.
Ano.
Choi Gang Min.
Choi Do Cheol.
Ano.
Jeong Sang.
Chci vidět tvář. Zvedni hlavu, parchante.
CZ titulky Briegala 27. 4. 2017
Reset náhled...
Za prvé, Gim Chang Gyu.
Za třetí, Jang Myeong Su.
Za čtvrté, Jo Jae Yeong.
Jsou v jedné místnosti.
To jsou čtyři lidé, chybí jedna osoba.
Účetní knihu jsme zatím nenašli.
Co teď dělá Cha Woo Jin?
Přivezl jsem tu tašku z policejní stanice.
Předseda řekl, že musí něco říct.
Říkal, že jde o Cha Woo Jina.
Potřebuju znát někoho jako ty?
Ty zmetku!
Můžeš mu jen říct své jméno?
Proč jste zabil mého otce? To je důvod,
proč se ke mě chováte hezky, že?
264.
Společne s prokurátorem Cha Woo Jinem
se můžete zbavit této nálady.
Zdá se, že ukryl svou identitu
a vstoupil sem.
Musí za ním někdo být.
Vyšetři smrt Jo Bong Haka.
Určitě tam něco je.
Předstírat, že se o mě staráte...
Všechno to byla lež.
Přejděte do místnosti č.3, pak ho najdete uvnitř.