Viděli jste v Reset...
Jděte do Západní věznice,
kde je tento člověk.
Znáš mě,
ne?
Jak jste se měl, prokurátore
Cha Woo Jine?
Pamatujete si? ​​
Pokud se znovu setkáme,
co vám udělám?
Není to obyčejné tetování.
Je vyrobeno speciálně ve věznici.
Je to informace z telefonu Yu
Chang Seona, který zkopíroval.
Kde je to místo?
Zločin... vražda.
- =  Jméno:Gang Yun Seong (45 let)
Trestný čin: Vražda  = -
Výsledek odsouzení... trest smrti.
Předstírali, že mi věří...
Že je zajímám...
Byla to jen lež...
Vyšetři smrt Jo Bonga Haka.
Určitě tam něco je.
*Modrý holub šel k bratrům. Taky
sledují moji skupinu lidí.*
Navíc mě někdo sleduje.
Tohle místo je...
Tohle místo je ve skutečnosti popraviště.
Víc než 20 letech tu žádná poprava nebyla.
Téměř všichni na něj zapomněli.
Ale vy o něm víte?
Dnes bude poprava.
Epizoda 8.: "Proces s ďáblem"
"V tomto seriálu jsou zcény z věznice
přehnané. Skutečnost je jiná."
Jak můžete...?
Vrah.
Cha Woo Jine.
Jsi vrah.
Jo Bong Hak.
To jste vy?
Znásilnil jste Seung Hui?
Vy... vy byste měl být mrtvý.
Nechte mě jít!
"Náboženská skupina: Dům míru"
Zemřel jste.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Špatně.
Nebyl jsem to já.
Nezastřelil jsem vás.
Nakonec si to pamatuješ?
Kdo to byl?
Osoba, která si vzala kazetu!
Kazetu... Jakou?
Slíbil mi, že mi dá nějaké informace.
Znásilnil jste Seung Hui?
Řekl, že jsem znásilnil Seung Hui, že?
Oslepen pomstou v srdci jsi mu snadno uvěřil.
Ale nebyla to pravda.
Ty vrahu.
Kdo má tu kazetu? Kdo?
Nevím. Já opravdu nevím!
Nevím.
Tahle osoba... Kde je teď?
Můžu vám říct, kde je. Co
můžete pro mě udělat vy?
"GK: Seznam pozemků pro stavbu parku"
Ta kazeta.
Videokazeta...
Správně. Kde je to?
Kdo si vzal kazetu?
Nemůžu... Nemůžu si vzpomenout.
Přemýšlej o tom.
Přemýšlej o tom. Ty vrahu.
Kvůli tobě zabili mnoho nevinných obětí.
Přemýšlej o tom!
Kdo si vzal tu kazetu?
Nemůžu...
Nepamatuju si to. Opravdu nevím.
Opravdu nevím.
Počkejte chvíli. Potřebuju trochu víc času.
Woo Jine.
Prokurátore Cha Woo Jine.
Správně.
Seung Hui...
Mmm...
Otec Seung Hui.
Opravdu.
Jo Bong Hak.
Byl jsi to ty...
To ty jsi nařídil zavraždit mého syna?
Seung Huinin otec, pak...
Předchozí vedoucí týmu.
Protože byl někdo, kdo získal
od předsedy Gima laskavost...
musel jednat jen na nějaký podnět, ne?
Videokazeta...
Můžeš najít tu pásku?
Určitě to najdu.
Dal jsem ti velmi těžké břemeno.
Je stále naživu. Pospěšte
si, vezměte ho.
Jste stále na vzdáleném venkově?
Správně. Něco se stalo.
Zítra, zajistěte si první let, abyste se vrátil.
"Květy mandlových stromů"
Choe Yun Hui
Cha Woo Jin?
Cha Woo Jine... Ty vrahu!
Co to děláš?
Zbláznila ses? Jak může být Woo
Jin oppa vrah?
Nepředstírejte.
Kde je Cha Woo Jin?
Řekla jsem ti, že nevím.
Nelžete mi.
Mrcho... Vím, že jsi jedna z nich.
Opravdu jsi...
Nevím, co se stalo, ale máš špatnou osobu.
Woo Jin oppa už sem nepřijde.
Taky mě nebude kontaktovat.
Ani já ho nebudu kontaktovat.
Takže se vrať domů.
Zabití vraha je také zločin.
Víš?
Počkej ještě chvíli.
Budu brzy schopen stát pyšně
před hrobem tvé sestry.
Zločinec se znovu objevil.
* Woo Jin oppa
*Telefon této osoby je vypnutý.
Přeposílání do hlasové schránky...
Co se stalo? Eun Bi zmizela?
Zdá se, že se rozhodla utéct.
Vzala mi peníze.
Taky vzala moji občanku.
Cože?
Co se děje?
Něco se ztratilo?
Informace o totožnosti Jo Bong Haka.
Jo Bong Hak?
Ale... proč by Eun Bi...?
Jo Bong Hak je... otec Eun Bi.
Jo Bong Hak
Řekl jsem to mockrát.
Po desátý hodině nepouštíme nezletilé.
Jenom chvilku.
To je opravdu...
Omlouváme se, prosím, občanský průkaz?
"Občanský průkaz"
Chyť ho!
"V roce 1999, na konci tohoto století, členové
náboženského kultu spáchali masovou sebevraždu"
Zabil tolik lidí. A stále žije bez hanby.
Dcera bláznivého vůdce.
Zabil tolik lidí, ale pořád se takhle
odvažuje ukázat tu svoji tvář!
Nestydatá.
Woo Jin oppa se opravdu pomstil zločinci?
Mám takový strach.
Ale nevím, koho bych se měla zeptat, sestřičko.
Tati...
Mami...
Proč jste mě nechali samotnou? Proč?
= Dobře... je to hotovo. =
= Od teď budu točit. =
= Co? =
= Zpívejte... začněte. =
= Aigoo... =
= Proč? Prostě to zazpívejte. =
= Co? =
= Je to pro mě? =
= Mmm... =
= Dobře. Zpívat... teď. =
~  Všechno nejlepší k narozeninám.
Veselé narozeniny.  ~
~  Naše milovaná -  ~
~  Šťastné narozeniny.
Všechno nejlepší k narozeninám  ~
- Všechno nejlepší k narozeninám.
- Přeji ti štěstí.
Jo Eun Bi, vstávej.
Co to děláš? Už je pozdě. Měla bys jít domů.
Aigoo! Zpomal.
Ochutnej taky tohle.
Výborný?
Tvoje pleť se zhoršila...
Pojď. Pospěš si. Musíš jíst hodně, ano?
Jez hodně.
Teď je čas stát se krásnými.
Co je to?
To je strašný.
Takže znova.
Je v pořádku, když je tu
necháme společně spát?
Přivázal jsem jim obě ruce.
Nemohou se pohybovat.
Tak by to mělo být v pořádku, ne?
Ano.
Slečna Choe Yun Hui?
Kdo jste?
Prokurátor Cha Woo Jin mi
řekl, abych sem přišel.
Potřebuje něco naléhavě najít.
Ale prokurátor je teď na soudu,
tak vás nemůže kontaktovat.
Proto mě požádal, abych sem přišel.
Řekl, že mu váš otec něco nechal.
Můj otec... mu něco nechal?
Správně.
Je příliš nebezpečné, abyste si to nechala.
Řekl mi, že to musím vzít zpátky.
Kde je Woo Jin oppa?
Prokurátor se účastní soudního jednání.
Takže mu řekněte, aby mi zavolal
po skončení soudu.
Pokud něco potřebuje, ať si přijde osobně.
Můj otec pro něj něco nechal...
= Skrytá kamera Yun Hui =
= Ta-dá! Tati, co to děláš? =
= Uh... nic. =
= Tati, pláčeš? =
= Ne, nepláču. =
= Yun Hui... vypni to. =
= Proč? =
Rychle.
= Jdi a zůstaň tam. =
Je čas jít do pekla...
Prokurátore Cha Woo Jine.
Zabiješ mě, a pak co?
Budeš ve vězení celý život.
To si jen myslíte.
Prošel jsem rehabilitačním testem.
Ty parchante!
Co to děláš, ty hajzle?!
Ach, přišel jste?
Eun Bi... jsou o ní nějaké zprávy?
Ne, nejsou.
Kdyby měla zapnutý telefon,
aspoň můžeme sledovat její polohu.
Tahle holka... Chci to zkusit znovu.
Ale... co tohle je?
To jsou nalezené informace.
Můžete mi s tím pomoct?
Jinými slovy,
Gim Man Cheol, Han Mi Seon, Yu Chang Seon...
detektiv Pak a psychiatr...
Všichni jsou obětí incidentu
z Domu míru, že?
Správně.
Tak...
X není jenom jeden muž?
Vyšetřujeme další oběti Domu míru,
pak to budeme vědět.
Nemohu s jistotou říct, že pán
sleduje stejnou myšlenku.
Jednu osobi, kterou by vyšetřoval.
Co otec Eun Bi?
Jak se otec Eun Bi týkal tohoto incidentu?
Eun Bi otec, Jo Bong Hak...
byl ředitelem Domu míru.
Takže proto zabil mého otce, že?
Eun Bi.
- Eun Bi.
- Nedotýkejte se mě.
Protože můj otec byl X nebo cokoliv...
Takže ho zabil, že?
Nevím, co jsi od koho slyšela.
Pán nezabil tvého otce.
Lžete.
Všichni jste to už věděli, ne?
Proto jste na mě byli tak hodní.
Abyste zakryli skutečnost, že on je vrah.
Eun Bi...
Věř mi. Pán není vrah.
Správně. Můžeš nám věřit?
Ale proč jste to tajili?
O smrti mého otce.
Proč jste mi to tajili? Proč?
Protože...
Báli jsme se, že budeš zraněná. Tak...
Teď už nevěřím nikomu.
Zvláště tomu, co jste řekl, nevěřím.
Eun Bi. Eun Bi!
Eun Bi!
- Eun Bi!
Eun Bi. Kam přesně šla?
Vedoucí Han, nejdřív se vraťte.
Dokud nebudem schopní tohle
nedorozumění vysvětit, nevrátí se.
Tak jak to uděláme? Naše Eun Bi...
Musíme se snažit, abychom jí
vysvětlili tohle nedorozumění.
Existuje nějaký způsob, jak to udělat?
Mezi ostatními lidmi Domu míru...
jsme jednoznačně našli aktuální
adresu jedné osoby.
Kdo je ten člověk?
Kde je teď?
Je v Západní věznici.
Jmenuje se Gang Yun Seong.
Je to vězeň v cele smrti.
Pokud je to Západní věznice,
je to místo, kde byl Yu Chang Seon...
Ano.
Pokud najdeme Gang Yun Seonga,
otec Eun Bi a taky prokurátor...
Budeme o nich něco vědět.
Vodu...
Pozítří bude všechno v pořádku. Jen jeden den.
Jeden den...
Proč?
Co budete dělat zítra?
Chcete znovu někoho zabít?
Nikoho nemůžete znovu zabít. Přestaňte!
Znova nezasahujte do našich záležitostí.
Mnoho lidí zemřelo.
Teď to zastavte.
Správně.
Mnoho lidí zemřelo.
Takže teď to bude poslední.
Pouze jedna osoba.
Jaké jsou vaše skutečné barvy?
Naše pravé barvy...
Byli jsme jen obyčejní lidé.
Čistá laskavost.
Proto jsme byli pohlceni ďáblem.
Začněte hned.
Ano. Chápu.
Předseda Gim Hak Su...
On je ten ďábel,
ďábel, co nosí lidskou kůži.
Předsedo.
Co bychom měli dělat s lidmi uvnitř?
Nenechte nikoho odejít. Zabijte je všechny.
Takže v budoucnosti nebudeme
mít žádné potíže.
Ano. Chápu.
Dům míru.
Místo pro chudé a nešťastné lidi.
Předseda Gim nejen ukradl ten
pozemek, ale taky to místo spálil.
Mami!
Bezpočet lidí bylo upáleno.
Dokonce i zranění, kteří mohli uniknout,
byli brutálně zavražděni.
Chytrá a bezohledná osoba.
Pokud nemáme zásadní důkazy,
naprosto ho nemůžeme chytit.
Ale Cha Woo Jine...
Měl jsi tu šanci a ztratil jsi ji.
Kvůli pomstě ve tvém srdci.
Kvůli tobě jsem byl zabit.
Já...
Opravdu jsem to nevěděl.
Ty a já...
Jsme oba nespokojení.
Během zítřka všechno skončí.
Takže se znovu nepleť do naší věci.
Prokurátore Cha Woo Jine.
Eun Bi...
Eun Bi hledala svého otce.
Jste otec Eun Bi?
Pro Eun Bi by to mělo také skončit.
Děkuji, mistře.
Ty bastarde.
Pane, pane.
Obujte si to.
Předsedo.
Západní věznice...
Záchranné středisko západní věznice?
Co chcete?
Vím, že vás velmi zajímá
tento vězeň smrti, Gang Yun Seong.
Ve věznici pracuje mnoho lidí pro předsedu.
Co chcete?
Desetkrát jejich odměnu.
Jaká informace stojí tolik?
Gang Yun Seong, zítra uteče z vězení.
Pokud mluvíte jen nesmysly,
měl byste si uříznout jazyk.
Znáte můj temperament, ne?
Desetkrát.
Nepoužívejte špinavé peníze.
Dobře. To je moje krevní skupina.
Ale jak vám mohu věřit?
Není to jen past?
Přesně tak, myslíte, že mě můžete oklamat?
Nemůžu tomu uvěřit. Dokažte to.
Pak vám dám desetkrát tolik.
Vypadá to, že lže.
Bylo to nalezeno uvnitř cely Gang Yun Seonga.
Jo Bong Hak...
Jo Eun Bi...
Správně.
Ta holka je dcera toho chlapa.
Je to v pořádku.
Chyť ho a všechno skončí...
Nic se nepokazí.
Řekl jsi, že jsi zabil Jo Bong Haka,
ale je stále naživu.
Jo Eun Bi, dcera Jo Bonga Haka,
taky ji nemůžete najít.
Co můžeš udělat dobře?
Máš důvod přežít?
Je mi... Je mi to líto, předsedo.
Prosím, dej mi ještě jednu šanci.
Ještě jednu šanci!
Je to dlouhá doba, předseda.
Vaše dovednosti se nezměnily.
Musíte být zodpovědný za jinou věc.
Čekali jste na mě dlouhou dobu,
že? Vracím se.
Ještě jeden krok.
Co to děláš?
Půjdu s vámi.
Kam myslíš, že půjdu?
Pojedete vyšetřovat případ mého otce, že?
Neočekávejte, že mě oklamete.
Eun Bi... Tohle...
Nepůjdeme?
Zhluboka se nadechněte.
Jste v pořádku?
Nesmíte ji odložit až do konce.
Všechno bude v pořádku.
Uvidíme se venku.
Číslo 2836.
Hej! 2836.
Ach, tak jsi ještě naživu, co?
Vstávej.
Vstaň, parchante.
Pospěš si! Přespěš! Ty, hajzle.
Nemůžeme navštívit vězně?
Číslo 264, Gang Yun Seong.
Dnes má vyšetření na klinice.
Měl by být teď na cestě.
Která nemocnice?
Kvůli našim pravidlům to nemůžu říct.
Já tu informaci potřebuju.
Poté si, prosím, podejte oficiální žádost
O pomoc při vyšetřování.
I když situace je naléhavá?
Rozumím. Pak, kdy se vrátí?
Podle pravidel vás nemohu informovat.
Číslo 264, Gang Yun Seong. Kam šel?
Vyšetření venku. Proč?
Pozítří bude všechno dobré.
Jeden den stačí?
Zítra všechno skončí.
Všechno bude v pořádku.
Uvidíme se venku.
Číslo 264. Z této strany. Pospěš si.
Hej. Ty, tam.
Útěk! Útěk!
Co to děláš? Ty debile!
Musíte ho zastavit.
Jestli půjde ven, uteče.
Dobře. Dobře. Takže jdeme do vyšetřovací
místnosti a řekneme si to!
Je to pravda.
- Útěk!
- Ty, hajzle!
Je to pravda!
Útěk! Útěk!
Ty parchante.
Zastavte ho! Zastavte ho!
Jo Bong Haku! Jo Bong Haku!
Jo Bong Haku!
Protože tato situace je naléhavá,
spoléhám se na vás.
Kam šel a kdy se vrátí.
Řekněte mi tohle.
Slyšela jsem to.
Řekl jsem: "Kam šel?"
Jen mi to řekněte.
Máme pravidla...
Promiňte, nemůžete sem vstoupit.
Eun Bi! Eun Bi!
Počkejte chvíli.
Co to děláš? Eun Bi.
Někdo křičel jméno mého otce.
Co?
Neslyšel jste, co jsem řekla?
Někdo křičel jméno mého otce.
Znělo to jako hlas pána.
Eun Bi...
Opravdu! Jasně jsem to slyšela.
Dobře. Dobře, chápu.
Nejdřív jdeme ven.
Jdu dovnitř.
Co to děláte? Rychle ji odveďte.
Vím! Vím!
Eun Bi... nejdřív jdeme ven.
Kde je to místo?
Ano. Našel jsem adresu
z telefonu Yu Chang Seona.
Zdá se, že se to týká Západní věznice.
Ano. Potvrďte to, prosím, rychle.
Našla to. To místo je..
Seo Seongská nemocnice?
Ano. Po vyhledání jsem zjistila, že...
lékařské středisko západní věznice
patří v podstatě sem.
Zdá se, že Gang Yun Seong chce utéct...
Ne... ne. Chce uniknout.
Požádejte o policejní asistenci.
Dobře.
"Nemocnice Seo Seong"
Mám tu v nemocnici spolužáky.
Chystám se s nimi na chvíli setkat,
pak se vrátím. Je to v pořádku?
Samozřejmě, můžete jít.
Řekli, že pokud nemáme pověřovací
dopis od prokurátora, nemůžou to vydat.
Co bychom měli dělat?
Hej! Eun Bi. Jo Eun Bi!
Gang Yun Seong. Jmenuje se Gang Yun Seong.
Pečlivě to prohledejte!
Ano.
Gang Yun Seong... Zítra uteče,
až pojede do nemocnice Seo Seong.
Je to naprosto pravda.
Co to děláte?
Najděte ho!
Ano.
Co?
Co to děláte?
Vezměte je pryč. Pospěšte si!
Chlapci chtějí zemřít? Kam šli?
Ještě jste neskončil?
Omlouvám se. Mám zácpu z léků.
Počkám venku.
Až skončíte, vyjděte.
Promiňte. Jste ze Západní věznice?
Muž jménem Gang Yun Seong
je uvnitř této místnosti, že?
Kdo jste?
Prosím, počkejte chvíli.
Jsem z prokuratury.
Prokuratury?
Oh! Eun Bi!
Zapomněl jsem si dokumenty.
Je to naléhavá situace.
Je Gang Yun Seong uvnitř?
Co to děláte?
Má naplánovaý útěk.
Gang Yun Seong možná chce uniknout.
Cože?
Tak se na něj podíváme.
Počkejte chvíli. Počkejte chvíli!
Já vím, já vím...
Čekal jste dlouho?
Rychle, jděte. Jděte dokončit svou prohlídku.
Je všechno v pořádku?
Ani o tom nemluv. V poslední
době je tu tolik švihlých lidí.
Je všechno v pořádku?
Ano.
Můžeme odejít.
Hej! Eun Bi.
Eun Bi... Počkej chvíli.
Hej! Eun Bi!
Hej! Eun Bi.
Eun Bi... Jsi v pořádku?
Hej! Jo Eun Bi!
Nechte mě jít! Jsem v pořádku.
Eun Bi... Pojď sem!
Co to děláš? Pojďme.
Proč je tak těžké poslouchat?
Já... proč to děláte?
Eun Bi!
Nevolejte pořád mé jméno.
Proč jsem mi to nemohl říct? Proč?
Gang Yun Seong, ten chlap...
Možná je to přítel mého otce.
Musím ho vidět.
Podívat se na něj a zeptat se ho,
jak přesně odešel můj otec.
Eun Bi...
To, že můj otec zemřel.
Nemůžu tomu uvěřit.
Nic jsme si nic neřekli.
Dokonce ani pozdravy nebo zavolání...
Nemůže to být takhle.
Nevěřím tomu.
Nechci tomu věřit.
Eun Bi.
Vstávej. Vstávej. Vstaň, ty
parchante. Vstávej!
Co jsi říkal? Číslo 264 unikl?
Myslíš si, že jsem vůl, že jo?
Parchant, jako ty, nemá co říct.
Parchant, jako ty, nemá co říct,
pokud vím.
Hej... vstaň. Vstaň, ty bastarde!
Co to děláte?
Číslu 2836 je dočasně zakázán
přístup k lékařským službám.
Takové rozhodnutí vám nepřísluší.
Hej... Jsem zodpovědný za číslo 2836.
Pokud budete nadále zasahovat,
ohlásím to řediteli.
Podám stížnost...
Takže nechcete, abych podal
opravdu stížnost, ne?
Cože?
O tom, jak jste mlátil vězně...
Myslíte, že to nevím?
Číslo 2836 vyžaduje další léčbu.
Takže si ho přeberu.
Takže... je Eun Bi stále venku?
Jak je to asi možné?
Podařilo se mi ji dostat do auta.
Ale využila červenou na křižovatce, aby utekla.
Oh... Eun Bi.
Ach... co bychom měli dělat?
Kam bychom ji měli jít hledat?
Eun Bi...
Počkej ještě den.
Brzy přijdu.
Otec tam bude brzy.
Máte špičaté uši!
Já?
Říká se, že kdo má kulaté uši,
setká se s dobrými lidmi.
Jako já.
Moje dcera má také ráda tuhle příchuť.
Já... Tohle místo...
Tohle místo je oltář, na kterém zemřeš.
CZ titulky Briegala 8. 5. 2017