Owari
Princezno Hitei.
Máš zpoždění.
Jak dlouho jsi mě chtěl nechat čekat?
Velice se omlouvám, ale…
Nápis na masce: Skrytý.
Nechci slyšet žádné výmluvy.
Dostat se sem nepozorovaně zabralo dost času.
Takovéto výmluvy mé rozčarování nikterak nezmírní.
Vskutku.
Nuže, jaká je situace kolem té nepříjemné ženštiny?
Stratéžka směřuje ke Kyushu.
Dle všeho musí ihned po vítězství nad Sabim Hakuheiem čelit prostojím.
Poté, co porazili nejsilnějšího šermíře v Japonsku,
se musí vypořádávat s nekončícími žádostmi o souboj od šermířů, kteří prahnou po onom titulu.
Díky tomu pravděpodobně získávají mnoho zkušeností z opravdového boje.
Sabi Hakuhei…
Muž, jemuž jsem věnovala titul „nejsilnější v Japonsku“.
Je od nich pošetilé, že si o sobě myslí bůhvíco jen proto, že ho porazili.
Věřím, že co nevidět dorazí do Satsumy.
Což znamená, že jejich dalším cílem je Zokutou Yoroi…
Je to od ní značně naduté, že se vydala dále, aniž by se zastavila v Owari.
Vezmeme-li v úvahu, že už získali čtyři z dvanácti Shikizakiho dokonalých mečů,
z nichž shogun Kyuu nenašel ani jeden, je to pochopitelné.
Neptala jsem se na tvůj názor.
Pravda.
Toto se jí ale rozhodně podobá.
Nesmíme je podceňovat.
Pomineme-li samotnou stratéžku, ten šermíř, jenž ji doprovází, je…
Á, ten šermíř bez meče?
Jak že se jmenuje?
Hlava sedmé generace Kyotouryuu, Yasuri Shichika.
Za celou jejich cestu neutrpěl ten muž jediné zranění.
To tím proplouvá bez jediného škrábanečku?
Správně, bez jediného škrábanečku.
Ani Zerosen Uneriho Ginkakua, ani Sentou Tsurugy Meisai nedokázaly zranit jeho tělo.
Uživatelé Kyotouryuu přeměňují svá těla v meče.
Ovšem měl bych zmínit, že síla Kyotouryuu nespočívá v útoku, nýbrž v obraně.
Ta má ale kliku, že se k ní přidal…
Jako vždy má z pekla štěstí.
Těším se na budoucí vývoj událostí.
Zokutou Yoroi je meč, který se pyšní nesmírnou obrannou silou.
Obranná síla proti obranné síle…
Jsem zvědavá, jak se to vyvine…
Satsuma
Nechť zápas začne!
Rozptýlím tě po okolí jako lístky květin.
Náš Pán se chopil co nejvíce karmínových duší,
Překlad:    maggot4
Korektura:    Samabel
napnul křídla a vznesl se vzhůru.
Srdce mu svíral strach
Sazba:    maggot4, Delphi
a pak konečně nadešel den, kdy mohl duše dopravit nad vrcholky mraků.
Časování:    [Mazui]
Sníce o šanci nalézt své překrásné roucho,
jež potřísněno jest krví, putuje bezcílně temnou nocí...
...pln obav z toho, zdali ti dva spolu nespočinou v plamenech.
Jelikož mnou zmítají emoce,
odpustím si váhání
a odtáhnu překážky,
nacházející se v té nekonečné chodbě,
směrem k širé obloze,
než květiny začnou opadávat.
Delphi's Fansub
Katana
gatari
uvádí
Poznámka: Zokutou Yoroi = Brnění nenávisti.
Zokutou
Yoroi
Copak?
Nechtěl jsi tím mečem, na který jsi tak hrdý, přeseknout mé brnění vejpůl?
Hele, nechceš mi namluvit, že těch pět výher vřadě byla pouhá náhoda, že ne?
Nebo bys teď raději vzal do zaječích, když mi čelíš tváří v tvář?
Zmlkni!
Ta tvoje „ozdoba“ proti mýmu meči není nic víc než list papíru!
Inakuzure.
Poznámka: Náraz odmítnutí.
Inakuzure
Pitomče!
Vítězství je moje!
Vítěz!
Ty, Togame…
…ten meč se zlomil.
Co teď budeme dělat?
Zdá se, že když jsem mluvila, zase jsi nedával pozor.
Tamten šermíř byl jen vedlejší postava.
Středem našeho zájmu je ten obrněný válečník.
Obrněný válečník?
Jo.
Kapitán pirátů Yoroi, Azekura Kanara.
Tentokrát budeš čelit jemu.
Vypadá to, že je dost populární.
Takže on šel do toho souboje bez svého meče?
Ale kdepak.
To brnění je Zokutou.
Brnění?
Jeden z dvanácti dokonalých mečů, Zokutou Yoroi.
Japonský meč vytvarovaný podle západního brnění.
Zdá se, že tento meč padl do rukou vpravdě nepříjemnému člověku.
Alespoň jsme měli štěstí, že jsme ihned po příjezdu do přístavu stihli souboj s majitelem Zokutou.
Shichiko, pojďme si zajistit ubytování.
Tam tě zasvětím do detailů.
Kyushu je známé díky horkým pramenům.
Jde o vyhledávané lázně, v jejichž okolí se nacházejí proslulé aktivní sopky…
…a říká se, že kdekoli zde vykopete díru, vytryskne zní horká voda.
Po pětiměsíčním fyzickém a psychickém zatížení…
…je lázeňská ubytovna přesně to, co potřebují.
Čirou náhodou se jedná o smíšené lázně.
Říká se, že tento horký pramen pomáhá s hojením modřin a výronů.
Co ty na to?
Nevím, co bych na to odpověděl,
protože nikde nemám ani škrábnutí.
Á, pravda.
I když takováhle velká lázeň je vážně fajn, protože si tu můžu pěkně natáhnout nohy.
Shichiko…
Když jsme odplouvali z ostrova, řekla jsem ti:
„Ochraňuj meče, mě a sebe.“
Abych ti pravdu řekla, myslela jsem, že to poslední nařízení bude pro tebe ze všech nejnáročnější,
leč ani po soubojích se všemi těmi zdatnými protivníky na sobě nemáš jediný škrábanec.
Upřímně – jsem ohromena.
Cože? To ti není podobné.
Opravdu?
Neříkej mi, že se cítíš, jako kdyby byla naše cesta u konce…
…jen proto, že se nám podařilo získat čtyři meče.
Jistěže ne.
To jen…
Napij se.
Já saké…
Troška tě přece nezabije, ne?
Nebo mi snad chceš říct, že odmítáš saké, které ti nabízím?
Pij!
Takže?
„To jen…“ co?
To jen, však víš…
…teprve před několika dny jsme od Sabiho Hakuheie získali Hakutou Hari, že?
Díky tomu nám teď ostatní během naší cesty za získáním mečů dost šlapou na paty.
Nějak tě nechápu.
Co tím chceš říct?
Už jsem předtím dvakrát selhala…
Abych to vynahradila, tak trochu jsem tlačila ve všem na pilu.
Aha.
Začali jsme tím, že jsme si od Maniwy Koumoriho vzali Zettou Kannu…
…a nyní jsme získali Hakutou Hari od Sabiho Hakuheie.
Tudíž není třeba spěchat.
Můžeme bez obav pomalu pokračovat v získávání zbylých mečů.
Pomalu?
Pomalu a nestoudně.
Abych ti pravdu řekla, měla jsem o tobě zpočátku pochyby.
I když ne, slovo „pochyby“ není to pravé.
Neustále mne zrazovali,
proto jsem se bála, že bys ode mne mohl odejít hned, jakmile bychom získali meče.
To od tebe není hezké!
Avšak nedávno jsem dospěla k tomu, že není důvod k obavám.
Tohle není cesta, na niž se můžeš vydat zatížen takovýmito obavami.
Každopádně si nyní jsem absolutně jistá, že bys mne zničehonic nezradil,
takže můžeš být v klidu.
Co mi to tu vykládáš?
Myslel jsem, že jsi do mě už od začátku beznadějně zamilovaná.
Ne, tak to nebylo.
A stejně, nevyhledala jsi Kyotouryuu právě proto,
že jsi nechtěla být zrazena, jako se ti stalo s Maniwani a Sabim?
Ti, kdož nebojují kvůli penězům nebo mečům, šermíři nepoužívající meče – Kyotouryuu.
Máš pravdu…
A nejdůležitější je—
Láska?
Přesně tak!
Muž, kterého vpřed pohání láska.
Zamiloval jsem se do tebe, takže nepřipadá v úvahu, že bych tě zradil.
Každým dnem naší pětiměsíční cesty tě miluji čím dál tím víc.
Že to není moc vidět…
I když jsme společně v horké lázni, nevypadá to, že by ses chtěl o něco pokusit.
Jak to myslíš? Vždyť to ty jsi mě pozvala.
To jo, ale…
Á, no jistě.
Postav se, Shichiko.
Řekla jsem ti, aby ses postavil.
Dobrá.
Když tě teď vidím, máš opravdu velké tělo.
Na svou výšku jsi trochu hubený, ale rozhodně nevypadáš jako slaboch.
Nabral jsi během naší cesty svaly?
Že by?
Těmhle věcem nevěnuji příliš velkou pozornost…
Ale když to říkáš, tak to asi bude pravda.
Proč se ptáš?
Jen tak.
Promiň, že jsem na tebe takto zírala.
Nyní pojďme probrat naše plány.
Nevezmeš si na sebe všechny ty vrstvy oblečení jako obvykle?
Jelikož postrádáš důvtip, nemůžeš pochopit,
že lenošení v lázeňské ubytovně je uvolňující.
Tak co ty na to?
Tohle je poprvé, co mne vidíš v yukatě!
A co jako?
Ale nic.
Ten obrněný válečník má v držení jeden z mečů…
…a ono brnění je Zokutou Yoroi…
Je to vůbec možné?
Je.
Nejspíš to takhle z dálky nebylo vidět,
ale spoje různých částí onoho brnění jsou vyrobeny z ostrých čepelí.
Zokutou Yoroi – dokonalý meč, u něhož byl při kování kladen hlavní důraz na obranu,
nikoli na útok.
Vzpomeň si, jak meč svého protivníka rozbil na cimprcampr.
Bude tě to stát značné úsilí, abys na Zokutou udělal alespoň škrábanec.
To chápu, ale mám otázku…
Nesmím nikterak poškodit žádný z mečů, že?
Jistěže ne.
Ovšem existuje mnoho jiných způsobů, jak můžeme docílit vítězství.
To ti není podobné, přijít s plánem takhle rychle.
Čelíce dokonce i železnému brnění, může každý, kdo použije hlavu,
přijít na několik způsobů, jak v boji zvítězit.
Kupříkladu?
Shodit ho do moře.
Dokonce i zbroj bez jakýchkoliv štěrbin se zaplní vodou, když se potopí, a utopí svého nositele.
A když pak, až bude po něm, k jeho noze připevníme třeba silný řetěz,
můžeme ho rychle vytáhnout na souš.
A když brnění řádně vyčistíme, tak nám nezrezne.
R-Rozhodně tě napadají dost ďábelské plány…
Mohli bychom použít i teplo.
Zahřejeme brnění tak, abychom ho nepoškodili.
Koneckonců, každý kov se snadno zahřeje.
Následkem toho se samozřejmě zahřeje i vnitřek, načež nositel zemře.
Copak je, Shichiko?
Ale nic…
Tak mě napadá…
Pokud tedy nevadí, že bychom se uchýlili k takovým pochybným metodám,
stejně tak bychom na něj mohli zaútočit, až na sobě nebude mít brnění.
Řekla bych, že jsou to spíš „pochopitelné“ metody než „pochybné“.
Ale ten muž…
Azekura Kanara by si nikdy před nikým nesundal své brnění.
Náš nynější protivník je rozhodně nepříjemný.
Musíme se pořádně připravit, než se do toho dáme…
To je tak příjemné!
Aha, takže je to příjemné, jo?
Musím ale říct, že se z toho cítím trochu nesvůj…
Tvá noha zastavila!
Zatlač víc!
„Zatlač víc“?
Bylo by vskutku příjemné, kdybys mi zlehka šlápl na hlavu.
To už je na mě trochu…
Slyšela jsem, že je to brnění velké, ale nečekala jsem, že bude tak obrovské.
Shichiko, rozdíl ve výšce jde ruku v ruce s rozdílem v síle.
To vyznělo, jako kdyby to řekla malinká Togame.
Cheerio!
Už je to nějaký ten pátek, co jsi mě naposledy zasáhla svým „cheerio“.
Zmlkni.
Menší lidé samozřejmě mají své vlastní způsoby boje.
Můžeš se protivníkovi snadno vyhýbat a jsi lehký.
Ale ty s takovýmto bojem nemáš žádné zkušenosti, viď?
Tentokrát to bude jiné.
Budeš bojovat s obrovitánským mužem jménem Azekura Kanara.
To nemáš žádný plán?
V tomto směru bohužel ne.
Strategie užívající se v bojovém umění jsou pro mne neznámým polem.
Vymysli něco sám.
Protivník větší než já…
Je pravda, že o tomhle jsem nikdy nepřemýšlel…
Slečno?
Přestaň! Honem přestaň!
Oč jde?
Promiňte mi, prosím, že vás vyrušuji takto pozdě v noci.
Venku na vás čeká někdo, kdo se s vámi chce setkat.
Kdo?
Kapitán pirátů Yoroi, pan Azekura Kanara.
Nikdy by mne nenapadlo, že nás vyhledáte jako první.
Ne tak docela…
Shichikova reputace coby šermíře je nyní věc všeobecně známá.
Měla jsem to čekat.
Nuže?
Co po nás, obyčejných cestovatelích,
chce vládce tohoto přístavního města a kapitán pirátů Yoroi, pan Azekura Kanara?
No, nedá se úplně říct, že bych po vás něco chtěl…
Myslel jsem si to, už když jsem vás viděl v aréně Obon, ale když se teď na vás dívám zblízka,
jste opravdu rozkošná!
A zbožňuju barvu vašich vlasů!
No, to vám děkuji.
Vám zase sluší to brnění.
Nuže, co po nás tedy chcete?
Říkal jsem vám, že se nedá říct, že bych po vás něco chtěl!
Pane Azekuro, my, obyčejní cesto—
Nejste žádní obyčejní cestovatelé.
Slečna Togame, osnovatelka válečných tažení, jež je pod přímým velením shogunátu Yanari…
…a pan Yasuri Shichika, hlava sedmé generace Kyotouryuu.
V souboji na ostrově Ganryuu jste porazil Sabiho Hakuheie…
…a i když nepoužíváte meč, získal jste titul „nejsilnější šermíř v Japonsku“.
Nazývat vás dva obyčejnými cestovateli je nehorázně absurdní.
Ví dokonce i o Shichikově původu…
Momentálně shromažďujete meče, nemám pravdu?
Nepřišel jsem vás vyslýchat nebo tak něco.
Jsem člověk z Kyushu.
Jak víte a jak vidíte, mám na sobě jeden z dvanácti Shikizakiho dokonalých mečů – Zokutou Yoroi.
Přišli jste sem, abyste ze mě to brnění strhli, že?
Možná.
A pokud ano, tak co má být?
Jakožto pirát jistě nejste šokován představou, že by vám někdo vzal váš majetek, že?
To máte pravdu.
Abyste mohli ubližovat ostatním, musíte být připraveni, že bude ublíženo i vám.
Kradu jiným, tudíž jsem smířen s tím, že mohu být okraden.
Stejně tak jsem odhodlán zabíjet.
Odhodlání…
Ale to nic.
Hmm.
Nepřišel jsem udělat první krok.
No, i když to říkáte…
Já si myslím tohle:
Rozkázal jste svým mužům, aby obklíčili tuto ubytovnu, a chytil jste nás do pasti jako myši.
Přišel jsem sem sám.
No já vám nevím.
Shichiko.
Cheerio!
Kam tak zíráš?
No, promiň…
Kyotouryuu?
Vím o tom.
Hrdina povstání.
Skutečnost, že jste hlavou sedmé generace, musí znamenat,
že Yasuri Mutsue už musel odejít na odpočinek, že?
Otec je mrtvý.
On, no…
Inu, umřel.
Co to má být?
Všichni mají svou minulost.
Preferoval bych, kdybyste titul nejsilnějšího v Japonsku získal až po mé porážce.
Jste dost výbojný…
Pro každého muže je přirozené zajímat se o to, kdo je silnější.
Vlastnit titul nejsilnější v Japonsku není žádná sranda.
V tom s vámi souhlasím.
Nuže, pane Azekuro…
Zeptám se vás bez chození kolem horké kaše.
Jste si vědom toho, kdo jsme, a víte i o našem cíli.
Proč jste tedy vy, majitel Zokutou Yoroi, přišel k této ubytovně?
Pochybuji, že nám chcete předat Yoroi jako dárek shogunátu.
To ani náhodou!
To by byl konec nás pirátů, kdybychom projevili poslušnost shogunátu!
Piráti jsou zásadně proti vládě a instituci.
Tak, nyní přejdu k té důležité části, Togame.
Řekněme, že by se vám podařilo ze mě dostat to brnění.
Co byste dělali poté?
Zamířili byste do Shikoku?
Ne, podaří-li se nám od vás získat Zokutou Yoroi, zřejmě se na nějaký čas navrátíme do Owari.
Po souši? Po moři?
Inu, jsme v přístavním městě, tudíž bych byla pro moře.
Jsem si jistá, že zde jsou lodě, které plují z přístavu Dakuon do Owari.
To ano!
Satsuma
Ryukyu
Tosa
Tanba
Owari
Musashi
(Edo)
Mutsu
(Shireizan)
Ezo
Místní lodě plují do Owari, Tosy na Shikoku, hlavního města Kyota, Eda, Shireizanu…
Dokonce i na Ryukyu nebo do Eza, když budete chtít. Máte neomezené možnosti!
Koneckonců, jde o můj přístav!
Avšak…
…kdybyste mi ukradli Zokutou Yoroi…
…opravdu si myslíte, že byste se z mého přístavu dostali v jednom kuse?
Už je připraven?
Přišel vyzjistit naše plány, dříve než se dáme do práce…
Ten muž myslí značně dopředu.
Možná by se vám zamlouvalo to, co jsem vám přišel říct.
Vyslechneme vás.
Nehledě na to, kdo padne, nakonec z toho bude těžit shogunát.
Kyotouryuu,
utkejme se v souboji!
S-Souboj?
Jo.
Když mě porazíte, dám vám Zokutou.
Nikdo se do toho nebude plést – ani
mí muži, ani nikdo z města.
To zní až moc dobře.
Samozřejmě mám pár podmínek.
A to?
Jen abyste věděl, shogunát nemůže dekriminalizovat aktivní piráty.
Nejsme na tom tak špatně, abychom usilovali o legalizaci činnosti.
Jen chci, abyste mi pomohli vypadat dobře.
Vypadat dobře?
Jméno „kapitán pirátů Yoroi Azekura Kanara“ je v této oblasti dobře známo.
Chci, aby se ten souboj odehrál v aréně Obon.
Proč?
Zakázal jsem tam osobní souboje.
Pokud tam bojujete, je to čistě obchodní záležitost.
A ať už vyhraji či prohraji – souboj s nejsilnějším šermířem bez meče v Japonsku…
…přivede publikum do varu.
Jakožto členka shogunátu jistě ráda uvítáte oživení místní ekonomiky.
Chcete z Shichiky udělat atrakci?
Myslím, že to je malá cena za získání Zokutou, ne?
Opravdu vsadí svůj meč na něco takového?
Hádám, že je opravdu možné, že chce jen bojovat s Shichikou, hlavou sedmé generace Kyotouryuu.
Má i tohle na svědomí jed mečů?
Stále jsem ještě neslyšela tu nejdůležitější část, pane Azekuro.
Když vás porazíme, získáme Zokutou Yoroi…
…spolu s bezpečným návratem do Owari.
Ale co když vyhrajete?
Zvažujete možnost, že byste prohráli?
To je od vás velice bázlivé.
Porazíte-li nás, co očekáváte za odměnu?
Je nemyslitelné, že by od nás nic nechtěl.
Nejspíš mu jde o ony čtyři meče, jež jsme získali.
Dobrý tah.
Když vyhraji…
…vezmu si vás, Togame.
Jistě, jak jinak…
Cože?
V-Vy nechcete naše meče?
Meče?
Ty jsou mi ukradené.
Bohatě mi stačí ten, co mám.
Raději bych si vzal vás, Togame.
Zamiloval jsem se do vás na první pohled.
Staňte se mou ženou!
I když prohraje, vy z toho vyjdete vítězně.
Protože když se stanete mou ženou, převezmu jeho místo.
Vždycky jsem si myslel, že kdyby se sem odvážil vkročit někdo ze shogunátu,
poslal bych je zpátky bez hlav,
avšak poté, co jsem vás spatřil, jsem změnil názor.
Z celého srdce vám chci pomoct.
Jakožto taktik byste měla chápat, jak moc je tahle nabídka dobrá.
Mít za spojence piráty by rozhodně bylo výhodné…
Kyotouryuu, čtvrtá tajná technika:
Poznámka: Červený květ a zelené vrby.
Ryuuryoku Kakou!
Ryuuryoku Kakou
Hmm…
No vida.
Takže tohle je tvá brnění prorážející technika.
Vskutku ohromné.
Ovšem to zrcadlo bylo značně drahé…
Ale což.
Takže s touto technikou dokážeš způsobit poškození, kdekoli chceš?
No, dá se to tak říct.
Můžu zasáhnout kůži, orgány, kosti a cokoli dalšího.
Otec mi řekl, že trik spočívá v kondukci šoku vzniknuvším při nárazu,
ale já jsem dal na své instinkty.
Instinkty?!
To jsi použil něco takhle nespolehlivého a zamířil mi tím na žaludek?!
Co kdybych umřela?!
Tak daleko jsem to nedomyslel.
Kdybych tohle věděla, tak bych se tohoto pokusu nezúčastnila!
Vyměň mi šerpu, Shichiko!
Jasně.
Co to vyvádíš?!
Jenom mě napadlo, že bych tě mohl trochu poškádlit.
Proč?!
Když budeš s tou svou nadlidskou silou…
…dělat takovéto vylomeniny, budu mít tělo na cimprcampr!
Propána, kde jsi nechal mozek?
Togame,
co si myslíš o nabídce toho chlápka?
Už před chvílí jsem došla k rozhodnutí.
Vlastně jsem se rozhodla už tehdy, když před námi Azekura stál.
Dnes se mi spalo tak dobře, že se mi ani nic nezdálo—
Co blbneš?!
Sám ti nevím…
Tak nějak jsem dostal nutkání tě poškádlit…
Tohle je už tyranizování!
Vždyť jsi mě nakopl!
Ale no tak, copak ty mě taky pořád nemlátíš?
Teď jsme si kvit.
Dnes jsi vpravdě rebelantský…
Tak jak ses rozhodla?
To snad nemusím říkat.
Jeho nabídka je přesně to, co potřebujeme.
Kdybychom ji ihned na místě přijali, vypadali bychom příliš povolně.
Jen jsem ho chtěla nechat chvíli čekat.
Ne, o to mi nešlo…
Byl by pro tebe Azekura Kanara vhodným ochráncem?
No, je pravda, že pirátská informační síť by byla mnohem platnější než vliv,
jenž má nyní shogunát—
Tak co to děláš?!
Nevím.
Má ruka se prostě pohnula.
Na dívčí vlasy se nesahá!
Asi už je trochu pozdě tohle říkat…
…ale co bys řekla na tohle?
Donutíme piráty Yoroi, aby s námi potají spolupracovali,
a my dva budeme pokračovat v získávání mečů.
Azekura by na toto zřejmě nepřistoupil.
Nejspíš bude pravda, že se chce utkat s nejsilnějším šermířem v Japonsku,
ale mimoto, budeme-li předpokládat, že jeho slova byla pravdivá, zřejmě tě vidí jako překážku.
Překážku?
Alespoň takto to od něj vyznělo.
Jakožto muž chce mít svou ženu jen pro sebe.
Tak si říkám, že to tedy není špatná nabídka…
Ale je.
Mohlo by to mít spoustu háčků.
Něčemu takovému nemohu věřit.
Přeci jenom je to pirát.
Neříkala jsi ale, že tomu, koho motivuje láska, můžeš věřit?
To asi ano.
Vypadáš sice dospěle, ale pronášíš dost dětinské věty…
Jak to jako myslíš?
No…
Tak mi řekni, co si myslíš o tomhle.
Co kdyby tě ten muž nahradil a stal se mým ochráncem?
A co by bylo se mnou?
To by záleželo na výsledku souboje.
Kdybys umřel, byl bys mrtvý.
Kdyby se ti nějak podařilo přežít…
…předpokládám, že by ses vrátil za Nanami na ostrov Fushou.
To bych…
…nerad.
Nerad?
Ale… říkám si…
…že jestli by se ti takto snadněji získávaly meče—
Cheerio!
I mě bolí, když mi někdo dupne na prsty!
To jsi mi jen takto málo oddaný?
Poslouchej, Shichiko!
Co se mne týče—
Slečno…
Co je?
Přišel vám dopis.
Azekurův posel?
Od koho?
Nevím, jak se jmenoval, ale…
…byl opravdu šarmantní.
Přijal jsem od vás mnoho prací, ale tohle je poprvé, co se setkáváme osobně, slečno Togame.
Vlastně… slečno stratéžko.
Toto je vskutku naše první setkání, ale mnoho jsem o vás slyšela.
Šéf Ptačí jednotky a jeden z dvanácti velitelů.
V podstatě jste vůdce maniwských nindžů,
pane Maniwo Houou.
Poznámka: „Houou“ znamená „fénix“.
Vůdce rozhodně nejsem.
Zveličujete mou pozici.
Pouze jsem se ujal provizorní řídící role, protože mám více selského rozumu než ostatní.
Buď ve střehu.
Tento muž je na úplně jiné úrovni než těch zbylých jedenáct velitelů.
Není třeba se mít na pozoru.
Jak už jsem psal v dopise, chci si jen promluvit se stratéžkou.
A vy si myslíte, že tomu uvěřím?
Před kolika lidmi si myslíte, že jsem kvůli vám musela zahanbeně sklonit hlavu?
A přesto jste přijala mou žádost a setkala se se mnou.
Neznamená to snad, že si se mnou chcete promluvit?
Ráda bych už s maniwskými nindži neměla nic společného,
ale když vím, že jste tady v okolí, mohu vás nechat odstranit.
Měla bych eliminovat vše, co jde.
Jednu ruku.
Když mě vyslechnete, uříznu si levou ruku.
Vyslechnete-li mě, můžete mít ruku jednoho z dvanácti velitelů…
…maniwských nindžů a vůdce, jak jste mě sama nazvala.
Za vyslechnutí vám nabízím ruku, toť vše.
Co vy na to?
Nevím, co na to—
A je to.
Rovněž jsem připraven uříznout si i pravou ruku, když budete chtít.
S-Stačí jedna…
Vyslechnu vás.
Nebude vám ale vadit, když Shichika zůstane, že ne?
Ne, nevadí mi, když to uslyší.
Hlava sedmé generace Kyotouryuu, Yasuri Shichika, že?
Věřím, že jste se setkal s Koumorim, Shirasagim a Kuizamem.
Jste dobře informován.
No, technicky vzato—
Nedaří se nám skontaktovat se s Chouchouem, Mitsubachim ani Kamakirim z Hmyzí jednotky.
V tom máte také prsty?
Ne, o tom nic nevím.
Ach tak.
Každopádně to znamená, že za pouhý půlrok přišli maniwští nindžové o polovinu velitelů.
Možná to byla chyba, že jsme vás zradili, slečno stratéžko.
Inu, jinou možnost ani naše starostmi zmítaná vesnice Maniwa neměla,
ale do detailů zabíhat nebudu.
Budeme si muset vystačit se zbývajícími šesti veliteli.
Myslíte si, že to zvládnete?
Ne, spíš bych měla říct:
Myslíte si, že vás necháme?
Předpokládám, že ne.
Právě se odehrává střet mezi třemi stranami: vlastníky mečů, vámi a námi.
Bylo by to od nás nemoudré, kdybychom pokračovali v bojích o meče.
A právě proto vám chci, slečno stratéžko, nabídnout dočasné spojenectví.
Spojenectví?
To jste se trmácel až na Kyushu, jen abyste si ze mě dělal srandu?
Můžete to klidně nazvat pouhým dočasným příměřím.
Kdyby to bylo tak jednoduché, nebyli bychom měli tolik potíží.
Jde nám o to samé.
Je pravda, že jak vy, tak my usilujeme o to samé, ale každý na to jdeme trochu jinak.
Byli bychom šťastní, kdyby se nám podařilo získat jen dva nebo tři meče.
Takže?
Mohli bychom postupovat podle opačného pořadí, než je to vaše.
Takže bychom se vyhnuli bojům mezi sebou?
Přesně.
Když uvážím, že mi chybějí informace, pak stojí za to na nějaký čas nechat Maniwani na pokoji.
I kdyby uspěli, stačí, když jim pak ty meče ukradneme.
Samozřejmě, pokud vyjednávání ztroskotají, budu tu s vámi muset bojovat,
ale osobně bych se tomu raději vyhnul.
To je výhrůžka?
Ne, výhrůžka to…
…zatím není.
Když odmítneme, dojde k boji…
A proti Maniwu Hououovi, takový hrůzu nahánějící člověk…
Stále nemám dostatek informací.
Soutou Kanazuchi.
To je poslední meč, o kterém vím, kde se nachází.
Samozřejmě je to meč, po kterém půjdeme příště.
Když se zaměříte na zbylé meče, tak na sebe nenarazíme.
Takže spojenectví je uzavřeno.
Žádné spojenectví.
Pouhé dočasné příměří.
To nám hodně pomůže. Děkuji.
Hora duchů v Mutsu,
Tendou v Dewě…
…a Edo.
V těch třech lokalitách se zřejmě nacházejí dokonalé meče.
Proč mi to říkáte?
Považujte to za gesto vděčnosti za to, že jste přijala mé jednostranné požadavky.
Co má za lubem…?
A vypadá to, že se princezna Hitei, jež je v Owari, jala jednat.
Princezna Hitei?
Co přesně má v plánu?!
Kdo ví. Ale doporučuji vám, abyste se o to rychle postarala.
Máte mé díky.
Prozatím vám tedy budu důvěřovat.
Porušíte-li však slib a narazíme-li na sebe během získávání mečů…
…můj meč vás bez váhání zabije.
Beru na vědomí.
Nuže, poroučím se.
Ach ano, ještě jedna věc.
Slyšel jsem, že svého podřízeného mlátíte a říkáte při tom „cheerio“.
Celou dobu jsem si říkal, že se mi na tom něco nezdá,
a poté, co jsem dorazil do Satsumy, jsem na to konečně přišel.
Měla byste říkat „chesuto“.
„Cheerio“ v cizím jazyce totiž znamená „na shledanou“.
N-N…
Néééé!
Ne, ne, ne!
To je nedorozumění! To je nedorozumění!
Počkat, počkat, tak počkat!
Nemyslím si, že bych byla hloupá!
Nejsem hloupá!
Nestydím se! Já se nestydím!
Nezmýlila jsem se!
T-T-To on!
Gyafun!
Vždyť se zas tak moc nestalo, ne?
Pleteš se, naprosto se pleteš!
Sh-Shichiko!
Ano?
Shichiko, Shichiko, Shichiko, Shichiko!
Ano, ano, ano, ano?!
Měl bys chápat,
že to není tak, že bych se zmýlila!
Já jsem se nespletla!
T-Tedy…
Jen jednou… Jen jednou jsem se…
Ne, chci říct…
To bylo úmyslně!
Ú-Úmyslně?
Jo, úmyslně!
Za koho mě máš?
Já jsem stratéžka Togame,
osnovatelka válečných tažení, jež je pod přímým velením shogunátu Yanari…
Logistika, pletichy, válečné strategie, armádní plány – všechno zvládám!
Je vyloučeno, že bych nevěděla, že „cheerio“ je cizí slovo!
A-Aha…
A proč jsi to tedy říkala úmyslně?
Protože…
Á, to máš jedno!
Vymaž si paměť!
Zapomeň, zapomeň, zapomeň!
To se snáz řekne, než udělá.
Navíc, nemyslíš, že je to ponižující?
Jen pomysli na to, kolikrát jsem až doteď zařvala „cheerio“, když jsem tě mlátila!
N-No… to je fakt…
A přihlížející kolemjdoucí si pokaždé museli říkat:
„Proč se u všech všudy ta bělovlasá dívka loučí, když někoho mlátí?“
Ne, to ještě přenesu přes srdce!
To stále není tak strašné!
Horší je to, co se dělo poté, co jsme dorazili sem do Satsumy!
Kupříkladu, co myslíš, že si ten Azekura včera pomyslel, když mě viděl,
jak tě mlátím svým „cheerio úderem“?
Jo, po příjezdu do Satsumy jsi „cheerio“ provolávala v jednom kuse.
Určitě si říkal, že jsem blbá!
Jediný dojem, který to v lidech zanechalo, byl: „Ta je ale blbá“!
Existuje na světě větší potupy?
No, chápu, o co ti jde…
…proč bych si ale měl myslet, že to je ponižující?
Sice jsem to slovo vykřikovala já, leč ani ty jsi nevěděl, že to říkám špatně!
No…
…ve skutečnosti jsem to věděl.
Cheerio!
Místní piráti?
Co kdybys nám vyklopil, o čem ses s nima vybavoval?
Vylákat vás nebyl vůbec špatný nápad, jenže jste jen samé nuly…
Cože?
Cos to kurva řek?!
Považujte se za šťastlivce.
Málokomu se poštěstí být zabit mou nindža technikou.
Ninpou: Danzaien.
Poznámka: Dekapitační kruh.
Kapitáne!
Přijali vaši nabídku, kapitáne!
Fajn.
Ryukyu
Chesuto! Chesuto!
No jo, nechtěli my jsme poskoka?
Pěkně to brnění vylešti!
O pět let
později
Kanaro,
co kdyby sis vyzkoušel to brnění?
Nikdy jsem nezapomněl.
Ta žena…
Kvůli ní se mi vybavují tak nepříjemné zážitky…
Jak moc účinná bude Shichikova brnění prorážející technika?
Je fakt populární.
Něco ti teď řeknu, Kyotouryuu.
Jsem ten typ člověka, který se nedokáže držet zpátky, když se do něčeho pustí.
Buď tady umřeš,
anebo utržíš velmi vážná zranění.
Co naplat, jestli to rozesmutní ženu, do níž jsem se zamiloval.
Když se vzdáš ihned po začátku tohoto klání,
opustíš arénu nezraněn.
Shichiko, co se tohoto souboje týče,
bude-li to možné, chtěla bych, abys vyhrál, aniž bys Azekuru zabil nebo trvale zmrzačil.
To je mi žádost.
Že by si Togame říkala, že se zas tak moc nestane, když prohraju?
Hele, neignoruj mě.
Ne, přestaň očumovat moji ženu!
Nevypadá to, že bys byl tak laskav a vzdal se, ale to nevadí.
Jen předveď dobrý výkon, ano?
Předveď místním schopnosti muže, jenž porazil Sabiho Hakuheie.
To mi nemusíš říkat.
Ovšem tou dobou již budeš rozsekán na kousky.
To je postoj, který použil v boji s Unerim Ginkakuem…
Co zamýšlí?
Nechť zápas…
Ukončím to jediným zásahem.
…začne!
Zmizel?
Předvedu ti své schopnosti, ale rozhodně nezamýšlím dělat nějakou šou!
Kyotouryuu: Ryuuryoku Kakou!
Zásah!
Co to jako má být?
Gothic!
Copak?
Jak to, že se stále můžeš hýbat?
Zasáhl jsem tě svým útokem.
Ale, že bys použil brnění prorážející techniku?
Takže Kyotouryuu má i něco takového…
Podceňuješ Zokutou Yoroi.
Obávám se, že ani této technice nedovolí projít skrz.
Už ti došly nápady?
Maru Gothic!
Kaishotai!
Mincho!
Poznámka: Výše zmíněné jsou názvy fontů.
Vidím, že utíkání a uhýbání ti jde.
Ryuuryoku Kakou!
Stojíš za houby, Kyotouryuu.
Jaké zklamání, když pomyslím, že jsi můj předchůdce.
Že se nestydíš nazývat se „nejsilnějším v Japonsku“!
Odhodlej se přijmout, že prohraješ a staneš se kořistí Yoroi.
Odhodlání…
Co je to to „odhodlání“?
Pokud je Azekura jako meč zkušenější, měl bych připustit jeho vítězství?
Přijmout to a být odhodlán…
Ty pitomče!
Togame?
Co blbneš, takhle se vzdávat?!
Nevzpomínám si, že bych ti k tomu udělila povolení!
Řekla jsem ti, abys vyhrál!
Copak jsi mě neposlouchal, ty hlavo dubová?
Poslouchej, Shichiko,
můj názor je takový,
že muž, který se nedokáže předvést před ženou, již miluje, je k ničemu!
Nebyla by to žádná zábava, kdybych cestovala s mužem,
se kterým bych ani nemohla zajít do horké lázně.
Je vyloučeno, že bych takovému muži důvěřovala!
Togame…
Tak co má být, že jedna z technik Kyotouryuu nezabrala?
Co má být, že nemůžeš použít Kyotouryuu?
I když nemáš brnění, tak máš přece to své tělo, které jsi po dvacet let zoceloval, ne?
Pokud ses do mne opravdu zamiloval,
pak mne ochraň hrubou silou!
Rozuměl jsem jasně a zřetelně.
Kyotouryuu, první postoj: Údolní lilie.
Kde jsem nechal hlavu, že jsem zapomněl na svou prostoduchost?
V poslední době jsem až moc přemýšlel.
Není dobré si věci nepromyslet, ale přílišné hloubání taky ničemu nepomůže.
Tak pojďte, pane Odmítnutý.
Sice jsem to tak nezamýšlel, ale obecenstvo už vidělo pořádnou šou.
Moc si o sobě nemysli…
Já jsem pirát.
Když po něčem toužím, tak se prostě zbavím všeho, co mi stojí v cestě, a ukradnu to.
Jestli chceš krást, tak si posluž.
Není ale Zokutou určeno k obraně?
Lidé, kteří mají co chránit, jsou silní.
Tohle je technika předávaná mezi piráty Yoroi, kterou lze provést jen za použití Zokutou Yoroi.
Touzoku Kamome!
Touzoku Kamome
Shichiko!
Lidé s velkými těly jsou silní…
…to však neznamená, že čím jsi větší, tím jsi silnější!
To je ono!
Spoléhal ses až moc na Kyotouryuu,
což se dá pochopit, protože jsi po dvacet let nepoužíval nic jiného.
Leč rozhodně to není to jediné, v čem vynikáš.
I bez použití mazaných chvatů jsi díky tomu svému zocelenému tělu silný více než dost.
Proklínám tě, Kyotouryuu!
Tohle nemá se šermířstvím nic společného!
Máš mé díky, Azekuro Kanaro.
Díky tobě jsem konečně pochopil,
že se má existence sice točí kolem toho, že jsem meč,
leč zároveň jsem i lidskou bytostí.
A ještě bych ti rád řekl jednu věc.
Ruce pryč od mé ženy!
Vítěz!
Dle všeho se podobáte kapitánově dávno zesnulé mladší sestře, slečno Togame.
Říkal, že kdyby ještě žila, byla by zhruba stejně tak stará jako vy.
Jak je na tom?
Ale, neutrpěl žádná vážná zranění.
V mžiku zase stál na nohou.
Takže nás nepřijde vyprovodit…
Inu, co se má stát, stane se.
Stejně jako ty jsi dostatečně silný i bez Kyotouryuu,
tak Azekura Kanara je dostatečně silný bez Zokutou Yoroi.
Ovšem jsem si jistá, že to bude chtít odvahu, aby se ukázal před ostatními,
když se celou dobu ukrýval v brnění.
Měla ses na něj zajít podívat.
Tak krutá nejsem, abych odmítnutému muži dávala falešné naděje.
Spíš si myslím, že mnohem zdvořilejším řešením je okamžitý odjezd.
Opravdu?
Mimochodem, v posledních dnech mne trápí jedna věc…
Jaká?
Jak jsi věděl, že „cheerio“ používám špatně?
Jen jsem to zaslechl od svého otce.
Akorát ty jsi to pronášela s takovou smělostí, že jsem si říkal,
že jsem si to možná špatně zapamatoval.
Aha.
Cheerio!
Takže se rozhodla zůstat u „cheerio“?
Na ty dva zanedlouho čeká pěkný šok, až zjistí, kam má loď namířeno.
Azekura se jim takto pomstil za to, že ho Togame odmítla.
Jejich loď ve skutečnosti nepluje do Owari,
nýbrž se bude pomalu plavit po Japonském moři a nakonec dorazí do chladného Eza.
Příběh Katanagatari pro tento měsíc a večer je u konce.
Soumraku,
pokud na mne uvrhneš světlo,
něžně obarvi i mé srdce.
Někdy přijde den, kdy se jako bezejmenná loďka
budu chtít vyznat ze svých neklidných citů.
Na ostrově, který před námi leží, otestujeme své odhodlání.
Jakmile jsme to místo spatřili,
vlny, které za našimi zády šplíchaly, najednou byly daleko.
Můj přítel nastupující do lodi řekl,
že dokážu být laskavá.
On je jediný člověk na světě,
kterému možná svěřím svou důvěru.
Vlídný zítřek nastane
na vzdáleném místě,
kde jsme se honili za přeludem a předhonili vítr.
Ten horoucí vítr.
http://delphi-fansub.wz.cz
N-Ne, to se pleteš!
Věděla jsem, že „cheerio“ je cizí slovo!
Opravdu!
Tak na ten incident zapomeň!
Je to jasné? Zapomeň!
Přísahej na svou smrt!
Tak, dal jsi slib stratéžce Togame.
Nuže, dalším cílem naší cesty je…
Cože? Ezo?!
Je tu zima!
Zima! Zima! Zima!
Umírám! Já umřu!
Příště v Katanagatari: Soutou Kanazuchi.
Soutou
Kanazuchi
Ch-Cheerio!