Éra Sengoku
Období válek
O několik století dříve
To je pěkně chabé.
Připomíná to dětské hrátky.
Musíš být blázen, když se se svými schopnostmi pokoušíš jít cestou meče.
Nerad to říkám, hochu, ale nemáš talent pro zacházení s mečem.
Nemáš svaly, styl a co je nejdůležitější: postrádáš odhodlání zabít.
Chceš-li se zlepšit v zacházení s mečem, musíš ze všeho nejdříve někoho zabít.
Po tři sta zabitích se šermíř nachází pouze v půli své cesty k dospělosti.
Právě teď bys nedokázal přeseknout ani list.
Kvůli tomuhle jsem si ze svého nabitého rozvrhu vyhradil čas na cestu na předměstí hlavního města?
Možná také začínám bláznit…
Asi jsem zpanikařil, když jsem ztratil z dohledu svou cestu.
Cestu?
Od zdokonalení k dokončení.
Od zdokonalení k dokončení?
Co to znamená?
Přesně to, co vyjadřují ta slova.
No, když vidím, že jsi na míle daleko od zdokonalení, o dokončení ani nemluvě,
pak jde z tvého amatérského úhlu pohledu nejspíš jen o blábolení.
Vím, že jsem v zacházení s mečem amatér.
Právě proto takto trénuji.
Obdivuji tvé odhodlání.
Ale hochu, budeš-li se zde i nadále takto loudat, tak válka skončí.
Co?
Nejspíš vůbec netušíš, co se děje ve světě, když pobýváš v izolaci na této hoře.
Svět mě nezajímá.
Ale?
Zajímá mě akorát vypilování mých dovedností.
Usiluji o to, abych se stal mistrem cesty meče.
Země může být ve válce nebo si užívat míru, cestu, která se nachází přede mnou, to nijak nezmění.
Čemu se směješ?
Jen jsem si říkal, že odhodlání je opravdu to jediné, co u tebe mohu obdivovat.
A přijde mi zajímavé, že tě svět nezajímá.
Původně jsem si myslel, že jsem vážil zbytečnou cestu, ale zdá, že bys mohl taktak projít…
Co?
Mě také svět nezajímá.
Já svým způsobem bojuji… s historií.
Podíváš-li se na svět a na vše, co se v něm děje, z pohledu historie, pak uvidíš pouze vnější slupku.
Co je to s tebou?
Jsi snad megaloman?
Možná jsi to částečně trefil.
Většina lidí mě tak nejspíš vidí.
Proto musím bojovat o výsledky.
Ale stejně, ať se dostanu sebeblíž, pořád to nestačí.
Možná že je opravdu problém v materiálech…
Tento aspekt je vskutku jen o štěstí.
O čem to mluvíš?
Á, já ti to neřekl, co?
Jsem kovář.
Co po mně chce kovář?
Hochu, chopím se vší té tvé zanícené snahy a nechám ji rozkvést v květiny.
To, zda jim vyrostou kořeny či nikoli, bude samozřejmě na tobě,
Yasuri Kazune.
Tento rozhovor se odehrál před několika stoletími…
…v době, kdy byla země ve válce, v době, která se nyní nazývá „éra Sengoku“.
Teď už jde jen o starodávnou pověst.
Byl to začátek příběhu muže jménem Yasuri Kazune, jenž později založil Kyotouryuu…
…a legendárního kováře Shikizaki Kikiho.
I když jsme se setkali, štěstí mi nepřeje.
Delphi's Fansub
Katanagatari
Slova, která chci říct,
Překlad:    maggot4
Překlad OP:    Samabel
ze sebe dostávám jen pozvolna.
Nikdo neodkryje pravdu,
Sazba:    maggot4, Delphi
která ve mně přebývá.
Stejně jako padající lístky sakur…
Časování:    [Mazui]
…i já říkám tomuto světu sbohem,
i když je můj život darem od mých rodičů.
Tu tíhu,
víc než život tohoto krásného těla,
bych měla vyvážit náznakem úsměvu.
Mé rány krvácí, ale já se nebojím!
Připrav se!
Ulož svůj meč do pochvy a sleduj ten lítý boj.
Ta snová propast plná krutosti, do které jsi uvržen.
Pokud v nás obou vře krev,
je jen na tobě, můj drahý,
abys zasadil poslední úder.
Květina v rozpuku…
…nádherně vykvete.
Dokutou
Mekki
Zettou Kanna.
Zantou Namakura.
Sentou Tsurugi.
Hakutou Hari.
Zokutou Yoroi.
Soutou Kanazuchi.
Akutou Bita.
Bitou Kanzashi.
Outou Nokogiri.
Seitou Hakari.
Podařilo se nám získat deset Shikizakiho dokonalých mečů.
I když nám to zabralo deset měsíců…
Ne, je úžasné, že jsme to zvládli tak rychle.
Fakt?
Shogun Kyuu a mnozí další při tom pohořeli.
A my jsme za tak krátkou dobu získali deset z nich.
Samozřejmě jsem si díky svému mimořádnému intelektu od začátku byla jistá tím, že je to možné.
Občas mne mé schopnosti až děsí.
Schopnosti?
Získaly nám snad někdy ty tvé geniální plány meče?
Cheerio!
Většinu z nich jsme si vzali silou…
I to bylo součástí mých plánů!
Mým úkolem bylo přijít na to, jak tě, tedy můj meč, co nejefektivněji použít.
A jsi v tom dobrá?
Už jsem přece řekla, že to, čeho jsme dosáhli, je úžasné!
Fakt?
V tom případě je to v pořádku.
Dokud budeš mým mečem, vím jistě, že vše půjde hladce.
Ó!
Podívej, stopka stojí.
To je dobré znamení.
Je to, jako kdyby byl zbytek naší cesty požehnán.
Vždyť je to jen stopka.
Když jde vše jako po másle, musíš akorát hledat dobrá znamení.
Takhle to funguje?
Přesně tak.
Zbytek naší cesty…
No jo, už toho před sebou moc nemáme, co?
Dnes večer ti dovolím pohrát si s mými vlasy.
Už si prakticky není s čím hrát.
Cože?
Tak toto je tvá pravá identita, stratéžko Togame…
Víš, z hloubi srdce tě nenávidím.
Bez ohledu na to, zda jsi byla důležitá či nikoli nebo zda jsi v pozadí nekula žádné pikle,
stejně mám v plánu tě zničit.
Chtěla jsem s tebou jít do války…
V tomto ohledu jsem si k tobě dokonce vytvořila zvláštní pouto.
Stále to mám v úmyslu, ale právě proto…
Takto jsem to s tebou nechtěla skoncovat.
Taková škoda, stratéžko.
Nemohu tu tvou ledabylost vystát.
Oushuu
Dewa
Neprojdete.
Tušil jsem, že se tu ukážeš, když počkám, Maniwo Houou.
A ty také, Maniwo Pengine.
Dovolte, abych se nejdříve představil.
Jsem Souda Emonzaemon,
muž, jenž vás zabije.
Pokud to nevíte, tak jsem zabil Maniwu Oshidori…
…a Maniwu Umigameho.
Takže to byla tvá práce.
Dochází ti, v jaké jste situaci, Maniwo Houou?
Z dvanácti velitelů maniwských nindžů zbýváte už jen vy dva.
P-pane Houou…
Bylo by vskutku smutné, kdyby sis opravdu myslel, že nás takovými řečmi vystrašíš.
Nindžové žijí a umírají, nic víc.
Nezměnil ses.
Ani trochu ses nezměnil, Houou.
Že jsem se nezměnil?
Mluvíš, jako kdybys mě znal z dávných dob.
Nyní už to jistě víš.
Ne, určitě jsi to věděl, už když jsme se setkali v Izu.
Nemohu to jen tak přejít…
Co je však ještě neomluvitelnější, je jméno jako „Souda Emonzaemon“.
Jsi-li opravdu tím, za koho tě mám, měl bys nám bez okolků a s hrdostí říct své jméno.
Bohužel se nyní jmenuji takto.
Nejsem jako ty.
Rozhodně ses změnil.
Drž se dál.
Nemůžeš zde použít svou nindža techniku.
Dobře.
Buďte prosím opatrný, pane Houou.
Zabil Umigameho a Oshidori.
Je silný.
Já vím.
Nejspíš je stejně silný jako já.
Nepopiratelné.
Vskutku vtipné.
Že jsme stejně silní?
Jistěže jsme.
Proti Umigamemu a Oshidori mi bylo Aioi Kenpou k ničemu,
odpusť mi tedy, pokud tento krok přeskočím.
Navíc jsem nikdy nebyl šermířem.
To je pravda.
Podrž ho.
Žádné speciální zbraně.
Souhlasíš?
Um… Emonzaemon, že?
Ano, Emonzaemon.
Souboj schopností a kontroly těla…
To se mi líbí!
Drží s panem Hououem krok.
Ovšem dostane-li se pan Houou dostatečně blízko…
Danzaien!
Pane Houou, použijte nindža techniku Danzaien!
Ó, takže ty onu techniku nazýváš „Danzaien“…
…Maniwo Pengine?
Aioiští nindžové ji nazývali Namagoroshi.
Ninžda technika:
Namagoroshi
N-Namagoroshi?
A já ji nyní nazývám Shinobazuhou Ikasazukorosazu.
Poznámka: Nekradmá, neušetřivší, nezabivší technika.
Shinobazuhou Ikasazukorosazu
Neříkejte mi, že je…
Je to vskutku ironické, Houou.
Jsi vynikající nindža.
I kdybys byl posledním přeživším velitelem maniwských nindžů,
bohatě by to stačilo k tomu, aby představovali hrozbu.
Nicméně to necítím tak, že bych s tebou prohrál.
Protože ty jsi já.
Již jsem jednou zemřel.
Nikoli fyzicky, nýbrž duševně.
Avšak jedna osoba mou smrt popřela: má současná paní.
A nyní dávám do plnění jejích rozkazů celé své srdce.
Takže je to pravda, že sloužíš oné princezně.
Na to jsi přišel až teď?
Emonzaemone, tvrdíš-li, že ty jsi já, pak se dá říct i to, že já jsem ty.
Možná tě neporazím, budeme-li v tom boji pokračovat, ale stejně tak platí, že s tebou neprohraji.
To je možné.
Dříve se spolu kamarádili,
učili se od sebe nidnža techniky,
vyrovnávali se se smrtí kolem sebe…
P-pane Houou!
T-tumáte!
Použijte ho, prosím!
To byla chyba
Co?
Pane Houou!
P-pane Houou?
Dewa
Hele…
Žije?
Sečné zranění.
To je…
P-pomozte…
Pomozte, prosím…
Je jedno, co bude se mnou…
Zachraňte prosím pana Hououa…
Mohla by to být léčka?
Změna plánu.
Musíme najít nějaký místní hostinec.
Daikokuya
Hostinec
Pan Houou vzal meč a zamířil do Igy.
Proč zranil jednoho ze svých spojenců?
Pan Houou se pomátl.
Dokutou Mekki…
P-prosím vás!
Je mi to jasné. Teď se vyspi!
P-pane Houou…
Zachraňte prosím pana Hououa!
O několik dní později
Pane Houou…
Jestliže nám ten chlapec nelhal,
pak bychom odsud měli brzy vypadnout.
Já mu pořád nevěřím.
Neříká nám celou pravdu…
Mohla by se za tím vším skrývat nějaká léčka.
Jo…
Inu, jak znám maniwské nindži, nebylo by to nic překvapivého.
A vůbec, fakt je ten klučina Maniwani?
To ti zaručuji.
Je to Maniwa Pengin z Rybí jednotky, jeden z dvanácti velitelů.
Po Maniwu Hououovi je to druhý nejobávanější maniwský nindža.
Tenhle kluk, jo?
Slyšela jsem, že ovládá nindža techniku, se kterou by mohl jednoho dne překonat i Maniwu Hououa.
Fakt?
Je zvláštní, že se zotavuje tak pomalu.
Hádám, že v tom spočívá přednost Dokutou Mekki.
A ještě k tomu začal divně mluvit.
Takto mluví odjakživa.
Fakt?
Penginova nindža technika je tak náročná, že se podepisuje i na jeho těle.
To je zřejmě i důvod toho, proč se u něj vyvinula tak nenindžovská povaha.
Víš toho o něm hodně…
To díky Koumorimu.
No, nemůžeme tu zůstat napořád.
Jdeme.
Souhlasím, že by mohlo jít o léčku, nicméně od samého začátku je naším úkolem sbírat meče.
Získal-li Maniwa Houou Dokutou Mekki, musíme se za ním vydat.
A toto je mnohem jednodušší než se babrat s nějakým ošidným jednáním.
Moc jsi to utáhl, troubo!
Á, promiň.
A co uděláme s ním?
To ho tu jen tak necháme?
Díky tomu, jak vypadá, ho hostinský jistě nevyhodí na ulici.
Takže k tomuhle jsi došla…
Na tohle jsem se ale neptal.
Patří k maniwským nindžům, tedy k našemu nepříteli…
Neměli bychom se s ním hned teď vypořádat?
Jako že bychom ho zabili?
Je pravda, že jsou to naši nepřátelé,
leč nejsem zastáncem bezdůvodného zabíjení.
Nevyžívám se v krveprolitích.
Mohli bychom to použít při vyjednávání.
A i kdyby to maniwští nindžové neuznali, můžeme to brát jako dluh.
Až dokončíme naši cestu spojenou se sbíráním mečů, můžeme onen dluh vymáhat.
Existuje mnoho důvodů, proč by se nám mohl hodit živý.
Tak vyrážíme.
Naším cílem je vesnice Nová Maniwa.
Takže zamířili do Nové Maniwy?
Právě teď budou nejspíš v okolí Toukaidou.
Běž alespoň dokončit svůj poslední úkol.
Avšak nebudeš to mít snadné.
Netuším, jak je schopný uživatel Kyotouryuu,
ale můj předek je velice, převelice silný.
Má schopnosti, které jsem nezdědila ani já.
Tak se alespoň rozluč se světem krásnou smrtí.
Zastavíme-li se v Owari, budu povinna navštívit hrad,
což by mělo za následek setkání s princeznou.
Z toho koukají nesnáze…
Ano, nesnáze.
Proto je teď mnohem snazší a konstruktivnější pracovat osamotě, nebo spíš ve dvou.
Takže tohle je Nová Maniwa…
Nikdy by mne nenapadlo, že se nachází v Ize.
Původně zde měl shogunát své tajné služební velitelství.
Měli jsme je rovnou pod nosem…
Teď mě tak napadá, že jsem poprvé v Kansaii, ač je to s podivem.
Asi se dá říct, že je to překvapující, ale v hlavním městě jsme zpočátku setrvali jen chvilku, co?
No…
…naše cesta začala na ostrově Fushou, kde jsi vyrůstal…
…pak následovala Inaba, Izumo, ostrov Ganryuu, Satsuma, Ezo, Tosa,
Edo, Dewa, Mutsu…
…a teď jsme v Ize.
Když do toho zahrneme i cestování mezi jednotlivými lokacemi,
pak se dá říct, že jsme procestovali prakticky celé Japonsko.
I když oblast Hokuriku jsme navštívili jen velice okrajově.
Až bude naše cesta za námi, mohlo by být zábavné společně navštívit tuto oblast znovu.
A pak můžeme nakreslit mapu celé země a prodat ji.
Víš přece, že jsem v kreslení map dobrá, ne?
Existuje spousta map založených na neúplných měřeních,
ovšem toto by byl vůbec první přesně nakreslený atlas celé země.
Určitě bychom za to dostali pořádný balík.
Počkat, počkat, nejdřív ještě musíme najít dvanáctý meč.
Mám celkem dobrou představu, kde se nachází Entou Jyuu…
…a jeho majitel.
Když se nad tím zamyslíš, tak se princezna Hitei dost aktivně účastnila získávání mečů.
Nebylo by divu, kdyby měla jeden z nich někde u sebe.
Jelikož Emonzaemon hledal a zabíjel Maniwani,
je jen logické předpokládat, že má v držení Entou.
Ach tak.
Proč by nám to ale zatajila?
V tvé hlavě zřejmě neustále panuje klid a prostoduchost.
Bude-li mít v záloze aspoň jeden z mečů, bude se moci účastnit vyjednávání.
Když to nepokazí, mohla by dokonce i slíznout smetanu za získání mečů.
Nachlup stejný plán měli i maniwští nindžové.
No, jak ji znám, určitě jí nejde jen o to, aby byla středem pozornosti.
Možná že má v rukávu nějakou strategii, jak mě zničit.
Už se nám během našeho putování nejednou pletla do cesty…
Těmi malými lstmi si akorát krátila čas.
Až začne doopravdy jednat, nebude to nic hezkého.
To samé samozřejmě platí i o mně.
Každopádně, pokud bude naším posledním protivníkem princezna Hitei,
pak to pro mne nebude nic nového.
Nic nového?
Ano.
Proto jsem řekla, že je naše putování téměř u konce.
Poslyš, Shichiko,
zůstaneš po mém boku i po skončení naší cesty?
Na rozdíl od princezny Hitei jsem nikdy neměla důvěrníka nebo pravou ruku,
tedy aspoň ne po delší dobu.
Akorát by se mi pletli pod nohy.
Proto jsem nikomu nedůvěřovala a žila svůj život takovým stylem,
že jsem ničila všechny osobní vztahy, které jsem si utvořila.
Všechny ty nesčetné pokusy porazit princeznu Hitei plní stejný účel, plus jde o sebeobranu.
Ale s tebou takto naložit nechci.
Původně jsem chtěla, abys mi dělal parťáka pouze během našeho putování za meči,
jenže když už se nemohu spoléhat na pomoc od maniwských nindžů…
…nebo Sabiho Hakuheie, potřebuji tvou sílu.
Naše sbírání mečů je téměř u konce, avšak to samé se nedá říct o mém vlastním boji.
Ve skutečnosti by mohlo být to, co bude následovat po získání všech mečů, ještě náročnější.
Proto potřebuji tvou sílu…
Potřebuji ten klid, který cítím, když jsem s tebou!
Tak tedy, Yasuri Shichiko,
chci, abys byl mým důvěryhodným parťákem!
Ale…
…víš přece, že jsem synem Yasuri Mutsueho, ne?
Ano.
Synem Yasuri Mutsueho, který zabil tvého otce.
A co má být?
Není to tak, že bys ho zabil ty.
Když zemřel Yasuri Mutsue, zemřela spolu s ním i všechna zášť, jež jsem chovala ke Kyotouryuu.
Ve prospěch toho mluví i fakt, že zemřel tvou rukou!
Ale i bez toho nemám důvod vůči tobě cítit jakoukoli zášť!
Nebo se pletu?
No, beztak se nemám kam vrátit.
A ségra je mrtvá.
Pokud chceš, abych ti i nadále dělal společnost, pak žádný další důvod nepotřebuji.
A navíc…
…jsem se do tebe zamiloval.
Opravdu?
Bezva, tak vyrážíme!
Jo!
A tak se rychle přiblížili k Ize.
Nicméně nemohli vědět, že z historického hlediska znamená konec cesty i konec úplně všeho.
P-pane Houou!
Pane Houou!
Pane Houou?
Houou?
To jsi vedle.
Já jsem Shikizaki Kiki!
Stratéžka…
Ta čarodějnice mě tu nechala samotného…
Nejenže mě nezabila,
ale ani se neobtěžovala zpřelámat mi nohy…
V minulosti by takto shovívavá nebyla.
Ta ženská je prohnilá do morku kostí.
Všechno, počínaje tím, jak se chová, a konče tím, co říká, je chladnokrevně vykalkulované.
Pro ni nejsme nic víc než jen položky v jejím plánu.
Tomu se nedá ani smát…
Že by ji uživatel Kyotouryuu změnil?
Musím se vrátit do naší vesnice!
Nepřípustné.
Po stratéžce a uživateli Kyotouryuu není ani vidu ani slechu.
Vypadá to, že jsme se minuli.
No nevadí.
Hned je doženu, budu-li utíkat.
K-kvůli tobě je pan Houou—
Kvůli mně?
To máš pravdu, ale podle mě nemáš právo mě z čehokoli obviňovat.
Koneckonců jsme nepřátelé.
Maniwo Pengine,
jsi dítě, tudíž by si kdekdo myslel, že je hodno býti k tobě shovívavý a nechat tě jít,
leč já to vidím jinak.
Nechám-li žít nindžu s tak nepředvídatelnou povahou,
nepochybně z toho budou v budoucnu koukat problémy.
Musím jednat pro princeznino dobro.
Když vezmu v potaz, v jakém stavu se nachází Maniwa Houou,
nezbývá mi nyní nic jiného než kompletně zničit maniwské nindži.
Inu, rozhodnutí je koneckonců na mně.
Nečekal jsem, že se zachováš tak, jak ses zachoval,
a proto nedovolím žádné zaváhání…
…a rovnou použiji Entou Jyuu.
E-Entou?
Minul jsem?
Ne, to on mě přinutil minout…
Marná snaha.
Pokud Entou střílí projektily, je ti proti mně k ničemu.
Toto je má nindža technika: Unmei Kuzushi!
Poznámka: Zničení osudu.
Unmei Kuzushi
Ach tak.
I když na tebe někdo útočí, nijak ti neublíží.
Máš z pekla štěstí— Ne…
Máš takové štěstí, že je to až v rozporu s logikou.
Už chápu, proč ses stal jedním z dvanácti velitelů maniwských nindžů.
Toto je rozhodující okamžik…
Vzejdu-li z tohoto souboje jako vítěz, získám jeden ze Skihizakiho dokonalých mečů.
Střelné zbraně, ať jsou sebesilnější, mi nic neudělají.
Kulky se mi samy vyhnou.
Takže je to omezené na projektily?
Jinými slovy tě ta nindža technika nečiní nepřemožitelným, že?
Mám i jiné techniky!
Ale?
Přezdívá se mi „Pengin Množitel“.
Víš proč?
Nemám tušení.
Ovládáš klonovací techniku či co?
Skoro jsi to trefil!
Říkal jsem si, co by se z toho mohlo vyklubat…
Tato zbraň se nazývá Juukyuu.
Zpočátku se zdá, že se pohybuje pomalu…
Co?
Chápu.
Je to technika, která doplňuje Unmei Kuzushi.
Juukyuu bude i nadále zrychlovat,
tudíž nedokážeš uhýbat donekonečna!
Už to tak vypadá.
Marná snaha.
Maniwo Pengine,
věříš, že tě bude svět milovat i za několik stovek let, jako tomu je teď?
Snažím se ti tím říct, že osud historie není něco, co lze snadno zničit!
Vypadá to na tři zásahy.
No, to by šlo.
J-jak…
Tento nápad mi samosebou vnuknula tvá technika Juukyuu.
Napadlo mě, že kdyby se mé kulky odrážely stejně jako Juukyuu, mohla by tě některá zasáhnout.
Odrážely? V této místnosti?
Neomylně.
Železo odráží železo.
Kdyby tě měl osud milovat věčně, tak by se kulky nejspíš odrazily směrem ke mně.
Obávám se, že se tě štěstí nakonec nebude držet po stovky let.
O-o čem to mluvíš?
Netřeba.
Není třeba, abys rozuměl.
Žádný strach,
ihned to s tebou skoncuji.
Máš-li nějaká poslední slova, tak si je nyní vyslechnu.
N-nechci umřít!
Netoužil jsem po tomto boji!
Určitě jsi historicky prvním člověkem, jenž zemře s tak ubohými slovy!
O několik dní později
Iga
Vesnice Nová Maniwa…
Strašné.
Proč to udělal?
Tvá sestra není jediná, kdo dokáže zdemolovat vesnici.
Věděla jsem, že se maniwští nindžové nacházejí v zoufalých nesnázích,
ale koho by napadlo, že budou zavražděny i ženy a děti…
Je to více než šílené.
Co je?
Tamhle je!
To bylo o chlup.
Na okamžik jsem si myslel, že je to Dokutou Mekki.
Dokonalý meč, jenž byl ukován Shikizaki Kikim, by nikdy nevypadal tak normálně.
Togame, určitě Dokutou někam schoval.
Ano, vypadá to tak.
Musí to být jen náhoda, že se ten černý meč, co má u sebe, shoduje s Penginovým popisem.
Je vyloučeno, že by jeden ze Shikizakiho mečů vypadal tak obyčejně.
Napadlo mě, že by mohlo jít o jakýsi tekutý meč. Co na to říkáš?
No jistě… Slušná dedukce.
Já vás slyším, abyste věděli.
Koukám, že vás baví pouštět si pusu na špacír, co?
A také se vyžíváte v pomlouvání mých milovaných mečů.
Vypadá to, že jsou mladí lidé v každé době drzí jako opice.
„Mladí“?
Hele, ty!
Opravdu jsi Maniwa Houou?
Ne, nejsem.
Já jsem Shikizaki Kiki.
Děláš si z nás srandu?!
Dost těžko se tomu věří, ale Houou nikdy nebyl považován za vtipálka.
Už to tak vypadá.
Z jeho vzpomínek vyvozuji stejný závěr.
Ty musíš být „stratéžka“.
Tvůj způsob boje je vskutku barvitý.
To se mi líbí.
Je mi velkou ctí, že vás poznávám…
To je věta, které se ode mne zřejmě očekává, že,
pane Shikizaki Kiki?
Ano.
Nicméně musím říct, že se jeho vzpomínka na tebe poněkud odlišuje od toho, co nyní vidím.
Ostříhala sis vlasy?
Taková škoda.
Vypadáš teď jako malá holka.
Je fakt, že jsem se od zkrácení vlasů s Hououem neviděla…
Vážně je to Shikizaki, Togame?
Zdá se, že tělem je to stále Houou.
Inu, poté, co jsem se přesouval z jednoho místa na druhé, jsem konečně narazil na vhodné tělo.
To je přednost Dokutou Mekki?
Zakonzervovaný záznam vašich vzpomínek…
Ráda bych řekla, že je to nemožné, ale na to jsem příliš v šoku.
No, je to něco jako dávka smrtelného jedu.
„Houou“ odkazuje na nesmrtelného ptáka.
Je to vskutku ironie, že se dlouho zesnulý kovář znovuzrodil v takovém těle.
Poznámka: Vázání života.
Jeho nindža technika se nazývá „Inochi Musubi“.
Krade lidem části jejich těl a používá je k prodloužení délky života.
A nebere jim jen fyzické části nebo jejich techniky.
Zmocňuje se i jejich osobností.
Dočasně si je půjčuje.
Je to, jako kdyby pozlacoval svou vlastní existenci a nechával ji ztvrdnout.
Není tedy přirozené, že se ho nakonec zmocnil někdo jako já?
Může si za to sám?
Mimochodem, pane Shikizaki,
čeho vlastně chcete dosáhnout tím, že jste nás sem přivolal?
Přivolal?
Nedělejte, že nechápete.
Použil jste Maniwu Pengina jako posla!
To že udělal?
Á, už to tak asi bude.
Proč jste ho nechal na té cestě?
Byla to součást mé předpovědi.
Předpovědi?
Ani ne tak předpovědi jako spíš předvídavosti.
Jsem totiž jasnovidec.
C-co jste to řekl?
Neslyšela jsi mě?
Řekl jsem, že jsem jasnovidec.
Prostě a jednoduše jsem předvídal, že půjdete tou cestou.
Takže jste prorok?
Ano.
Byly časy, kdy na tom byl založen můj život.
Rodina Shikizaki vlastně po generace oplývala jasnovidci.
Dost těžko se mi tomu věří, když se nazýváte něčím tak vágním, jako je jasnovidec.
Možná měl jen kliku.
S tím bych se smířila mnohem snadněji.
Opravdu?
Ovšem zamysli se nad tím, stratéžko.
Je-li to, co říkám, pravda, neobjasnilo by to dokonalé meče, které jsem stvořil?
Anebo spíš – pokud mi nevěříš, pak není možné je objasnit.
H-hele, o čem to mluví?
Nejde jen o dokonalé meče…
Udělal to tisícero mečů tak,
že zpětně importoval výrobní techniky, které se naučil během nahlížení do budoucnosti!
Do budoucnosti?!
Zpětně importoval?!
Proto nám v této době přijde, že mají speciální vlastnosti, které překonávají fyzikální zákony!
Správně. Děláš čest svému titulu stratéžky.
Inu, i když je to překvapující, předpokládám, že to není zcela nečekané.
Tak počkat, rozhodně to nečekané je!
Jinak to vysvětlit nelze.
Hranice fyziky jen tak snadno neprolomíš.
Přesně tak.
Až na to, že dokonalé meče využívají fyziku a psychologii, se v jádru jedná o obyčejné japonské meče.
Proč jste je tedy ukoval?
Řekl jste nám, že pocházíte z rodiny věštců.
To jsem řekl.
Věštci by měli o budoucnosti mluvit maximálně v náznacích,
avšak vy jste se tím neřídil a záměrně jste po celé zemi rozmístil dokonalé meče.
Mým cílem totiž vždy bylo změnit historii.
Změnit?
Možná by se vám to lépe chápalo, kdybych řekl spíš „zfalšovat“.
O to má rodina odjakživa usilovala.
A proč?
Kvůli svržení shogunátu z původní historie.
I když já osobně to mám na háku.
Shogunát z původní historie?
Jak rodina Itezora, tak maniwští nindžové byli teoretickými možnostmi,
které v původní historii neexistovaly.
A to samé nejspíš platí i o tobě,
stratéžko Togame.
T-Togame?
Můj otec obětoval život tomu, aby vrátil historii, kterou jste pozměnil, do původního stavu!
Ale?
On si to uvědomil i někdo, kdo nepatřil do rodiny Shikizaki?
Tak hele!
Chceš snad říct, že Kyotouryuu nemělo vůbec existovat?
Á, Kyotouryuu?
Ty jsi jiný.
Koneckonců jsi meč, jenž jsem stvořil.
Setkal ses s Higakim, ne?
Musel ti o tom tehdy říct.
Kyotouryuu je poslední dokonalý meč, jenž jsem stvořil:
dokončený dokonalý meč, Kyotou Yasuri.
Zakladatel Yasuri Kazune nedosáhl dokončení,
ale základy, jež položil, nepřišly vniveč.
Koneckonců, Yasuri Shichiko,
se mu podařilo vytvořit meč, jímž nyní jsi.
Ty ses znal se zakladatelem?
Nejenže jsem ho znal, byl to můj nejbližší přítel.
I když to byl tak trochu idiot, který se krom mečů o nic nezajímal, ani o historii.
Avšak díky němu jsou mé dokonalé meče nyní dokončeny.
Ale no tak, nezírej na mě tak, Kyotouryuu.
Nemohu mu dostatečně poděkovat.
Navíc jsem svým způsobem tvůj otec.
Mým jediným otcem je můj táta!
Takový bezcitný chlapík.
Ale to nevadí.
Nikdo se přece nemusí zajímat o svůj původ.
Žiješ jen svůj život.
Na lidi, kteří jsou mrtví, se toto nevztahuje.
Zhruba za jeden rok jsem procestovala každičkou píď této země…
…hledaje dokonalé meče, jež jste dle všeho ukoval za pomocí technik z budoucnosti…
…a usoudila jsem, že jsem zažila většinu toho, co mě čekalo…
…nicméně by mne nikdy nenapadlo, že se setkám s jejich stvořitelem.
Když se nad tím zamyslím, vše se přihodilo velice postupně až obyčejně.
Setkala jsem se se světcem a nejspíš bych narazila i na duchy.
Dějová linie se zvrhává v nudu,
tudíž se o vás zřejmě vůbec nezmíním, až budu svým nadřízeným předávat hlášení.
Jak kruté.
Nedá se to taktéž nazvat zfalšováním historie?
Toto je postoj, který za zhruba 150 let vymyslí jeden geniální šermíř.
V tomto ohledu předčí i Sabiho Hakuheie.
Útoku trojitého bodnutí, který tento postoj umožňuje, se údajně nedá vyhnout.
Co si v této situaci počneme?
To je zřejmé.
To, co musíme udělat, se nikterak nezměnilo.
Vyjednávání selhalo.
Yasuri Shichiko, má pravá ruko…
…zaútoč a drancuj!
Rozkaz přijat!
Kyotou Yasuri,
vůbec mě nešetři a sekni mě vší silou.
Otestuj si své schopnosti na tomto těle!
Vždyť to ani není tvé tělo!
Ale je to má historie.
Ukaž mi, co všechno v tobě je.
To mi vůbec nemusíš říkat.
Ovšem tou dobou již budeš rozsekán na kousky.
Nechť souboj…
…začne!
Copak je, Kyotou Yasuri?
Dokončený meč toho jistě svede mnohem víc!
Nezklam mě!
Shichiko!
Shichiko! Shichiko!
Co to má být? To je všechna tvá síla?
Shichiko!
Jsi přece dobře nabroušený meč.
Nedáváš do toho všechno, že ne, Kyotouryuu?
No vida… už jsem porozuměl tomu tvému šermířskému stylu z budoucnosti.
Musím se mít pořád na pozoru.
Toto je můj speciální útok.
Uvidíme, zda se mu vyhneš!
Shichiko!
Je mi líto, ale…
…proti Kyotouryuu s tím neuspěješ!
Shichika Hachiretsu…
Kai!
Ryuuryoku
Kakou
Kyouka
Suigetsu
Rakka
Rouzeki
Hyakka
Ryouran
Kinjou
Tenka
Kachou
Fuugetsu
N-no vida…
To celkem ušlo.
Poslyš, zrovna dvakrát to nechápu, ale…
…fakt to byl Shikizaki Kiki?
Těžko říct.
Možná Hououovi akorát přeskočilo.
Takže z Maniwů zbývá už jen ten Pengin?
Pengin…
Bylo by fajn, kdyby byl ještě naživu.
Nemůžeme to nijak změnit.
Skutečností je, že shogunát označil maniwské nindži za zrádce.
Je jedno, co měli ve skutečnosti v úmyslu,
pokud Emonzaemon jedná z pověření vnitřních záležitostí, nemohu mu nikterak odporovat.
Skoro mi to přijde, že bys byla radši, kdyby Pengin žil.
Je pravda, že jsem vždy tvrdila, že si nemůžeme dovolit s někým soucítit.
Tohle bych Shikizakimu nikdy neřekla, ale když jsem viděla tu zmasakrovanou vesnici…
…tak trochu jsem s nimi soucítila.
A nejde jen o maniwské nindži.
Za ten poslední rok jsme procestovali celé Japonsko…
…a setkali jsme se na různých místech s různými lidmi.
Uvědomila jsem si, že mé chování bylo poněkud krátkozraké.
Nic jsem nevěděla.
To ti není podobné.
Až sestoupíme dolů, budeme už jen kousek od Owari.
Stihli jsme sem dojít před západem slunce.
Jo…
Tak si pospěšme.
Na co čekáš, troubo?
Jsi přece můj důvěryhodný parťák, ne?
To jo, ale…
Od důvěryhodných parťáků se očekává, že se budou během chůze držet za ruku se svým pánem!
Fakt?
Jo!
Já myslel, že něco takového nesmíš až do samotného konce říct, abys mě udržela v pohotovosti.
Také ses během té naší cesty hodně změnil.
Poznal jsi společnost a svět…
…a nabyl jsi vědomostí a odhodlání.
Opravdu jsi dospěl.
I já jsem se během naší cesty změnila, i když asi ne tolik jako ty.
A nejen to. Spoustu věcí jsem zažila poprvé v životě.
Přestaň se tak culit, vypadá to divně!
Ty se také culíš.
Neculím!
Princezně to stále pálí.
Předvídala, kdy sem dorazíme, a chopila se prvního tahu.
No, to nevadí.
Alespoň nám tak ušetřila čas.
Když udělala první tah, musíme na to odpovědět svým tahem.
Shichiko, právě začala politická válka.
Tak s tím ti moc nepomůžu…
Stačí, když budeš stát po mém boku.
Dobře.
Zdravím, pane Emonzaemone.
Asi bych vám měla poděkovat, že jste nám šel v ústrety, že?
Jak vidíte, získali jsme Dokutou Mekki.
Neměl byste mi teď něco sdělit?
To bych asi měl.
Sice nejsem princezna Hitei, ale i tak mi dovolte, abych vám pogratuloval.
Podařilo se vám učinit další krok vstříc naplnění vašich ambicí.
Ambicí?
Nevzpomínám si, že bych kdy nějaké měla.
Opravdu?
Možná bych to měl tedy nazývat pomstou,
dcero bývalého pána Oushuu Hidy Takahita…
…princezno Yousho.
Poznámka: Yousha = povolit.
Hitei = popřít/zamítnout.
Odpusťte!
T-Togame?
Nuže, stratéžko,
jaká budou vaše poslední slova?
Právě v tomto okamžiku…
…byl Shikizakiho poslední meč –
Kyoutou Yasuri – zdokonalen.
Ne, dokončen.
Příběh Katanagatari pro tento měsíc a večer je u konce.
Zakončení příště.