Entou Jyuu.
S tímto párem mečů je sbírka dokonalých mečů kompletní.
Děkuji vám za vaši usilovnou práci, stratéžko Togame.
Emonzaemone!
Politováníhodné.
Musím však plnit své povinnosti.
Proč?
Proč?!
Přece jsem to již řekl, ne?
Ta žena je dcerou Hidy Takahita, vůdce posledního povstání.
Princezna Yousha…
Princezna… Yousha?
Za to, že bitva mezi princeznou a stratéžkou skončila takto, můžeš pouze a jen ty, Kyotouryuu.
I když jsme se setkali, štěstí mi nepřeje.
Delphi's Fansub
Katanagatari
Slova, která chci říct,
Překlad:    maggot4
Překlad OP:    Samabel
ze sebe dostávám jen pozvolna.
Nikdo neodkryje pravdu,
Sazba:    maggot4, Delphi
která ve mně přebývá.
Stejně jako padající lístky sakur…
Časování:    [Mazui]
…i já říkám tomuto světu sbohem,
i když je můj život darem od mých rodičů.
Tu tíhu,
víc než život tohoto krásného těla,
bych měla vyvážit náznakem úsměvu.
Mé rány krvácí, ale já se nebojím!
Připrav se!
Ulož svůj meč do pochvy a sleduj ten lítý boj.
Ta snová propast plná krutosti, do které jsi uvržen.
Pokud v nás obou vře krev,
je jen na tobě, můj drahý,
abys zasadil poslední úder.
Květina v rozpuku…
…nádherně vykvete.
Entou
Jyuu
Poznámka: Ohnivé pistole.
Co si myslíš, že je historie?
Samozřejmě je tu historie, kterou znáš
Tvá vlastní historie
Tvá
vlastní
historie
Kupříkladu...
Řekněme, že historie není nic víc než jen slova
Neexistuje žádný způsob, jak zjistit,
zda jsou ta slova pravdivá
Ne temná historie, spíše falešná historie.
I tato historie skončí spolu s touto kapitolou.
Spoutej ji, otevři ji
a poté ji uzavři
Togame! Togame!
Togame!
Nyní již nemám důvod s tebou bojovat.
Proto jsem projevil trochu soucitu.
Nezasáhl jsem životní důležité orgány.
Prozatím žije, ale brzy zemře.
Máš šanci si s ní naposledy promluvit…
…a vyslechnout si poslední slova stratéžky Togame—
Ne, princezny Youshy.
Co ti asi poví těsně před smrtí?
Togame!
Slyším tě…
Mám pocit, jako bych měla orgány naruby…
Už chápu.
Takže tohle je Entou Jyuu…
Už chápu, jak funguje.
Koho zajímá, co je předností jeho meče?!
Shichiko…
Omlouvám se…
I když jsem tvůj meč, dovolil jsem, aby tě zranil…
Drž chvíli jazyk za zuby.
Právě vymýšlím protistrategii.
No, podle toho, jak to půjde, by to mohl být geniální plán.
Je to však velice náročné.
Nic mě nenapadá.
Togame!
Prohráli jsme.
Ale i když zemřu, ty budeš žít dál,
takže to není zase tak hrozné.
Co to meleš?
Nesmíš zemřít!
Vezmu tě k doktorovi!
To nemá cenu.
Už jsem se pokoušela přijít na nějaký způsob, jak z toho ven, ale je to beznadějné.
Shichiko…
Ano?
Až zemřu, postaráš se prosím o to,
aby všichni Japonci považovali „cheerio“ za hlášku sloužící k nabuzení?
Nemluv, jako kdybys to vzdala!
Vypadá to, že tohle je můj konec…
Proto je, Shichiko…
…„cheerio“ mé poslední přání…
Není možné, abych sám prosadil špatný význam „cheerio“!
Ty to dokážeš…
Jsi meč, který jsem si zvolila.
To nejde!
Bez tebe nic nezmůžu!
Co to žvatláš?
Za ten rok jsem tě naučila všechno, co jsem mohla.
Již nepotřebuješ mé geniální plány.
Nevzdávej to!
Pořád toho ještě musíš spoustu udělat!
Musím toho ještě spoustu udělat?
Kráčím po této cestě již dvacet let…
…ale za pouhý rok od okamžiku našeho setkání jsi mne naučil,
jak by člověk měl žít.
Ne, zatím jsem ještě neudělal nic, čím bych tak moc změnil tvůj názor na život!
Ale udělal.
Tolik jsi mě toho naučil.
Věci, které jsem si díky tobě uvědomila…
Věci, které jsem díky tobě pochopila…
Věci, které jsem díky tobě objevila…
Je toho tolik, že už jsem ztratila přehled.
Díky tobě jsem se bavila.
Díky tobě jsem byla šťastná.
Díky tobě jsem se smála, usmívala a veselila se…
Téměř jako by se ze mě stal někdo jiný.
Díky tobě jsem…
…věřila, že bych se dokonce i já mohla změnit.
Togame…
Jenže nakonec jsem se…
…změnit nedokázala.
Tento způsob smrti se ke mně hodí.
Způsob, jakým by měl zemřít někdo jako já.
Nikdy jsem nebyla hodna tě mít v držení.
Nikdo jiný než ty mě v držení mít nemůže!
Neříkala jsi, že jsem tvůj důvěryhodný parťák?!
Neměli jsme po skončení naší cesty dále společně cestovat a vytvořit mapu celé země?!
Ty máš přece mě a já mám tebe, ne?!
Chceš mi snad říct, že to všechno byla lež?!
Všechno to byla lež.
Chtěla jsem tě po skončení naší cesty zabít.
Stejně jako všechny před tebou.
To nemyslíš vážně…
Vše sloužilo jako nástroje pro mé plány.
Dokonce i mé srdce…
…je pouhým pěšákem na šachovnici.
Srdce
City
Emoce
Jsou to
jen nástroje, jež mohu použít.
Jsem už holt taková.
Neumím žít bez vypočítavosti.
Ta moje část, která ti důvěřovala, byla pro mne jen dalším pěšákem.
Na vlastní oči jsem viděla, jak Kyotouryuu připravilo mého otce o hlavu.
Jak bych jen mohla dospět k odpuštění?
Ale i tak…
Ale i tak jsem si myslela, že bych ti to mohla odpustit.
Jenže i tento cit nebyl nic víc než pěšák.
Dokonce i myšlenka, že bys nemusel být pouze dalším pěšákem, byla pěšákem na mé šachovnici.
Co… pro tebe tedy znamenají city?!
Emoce, jichž jsem za ten rok nabyl…
Co to je?!
Co je zač to, co jsi mě naučila, to, co cítím ve svém srdci?!
Pěšák.
Radost, hněv, žal, zábava…
Všechno to pro mne byli pěšáci.
Bezvýznamné objekty, jež jsem nemusela ovládat.
Ale proč všechny ty lži?!
Stačilo by jedno tvé slovo a klidně bych se zabil!
I když slova byla jen lži,
city byly nefalšované.
Jednoduše jsem si myslela, že by bylo nejlepší to v daný moment říct.
I když vím, že v tom není žádný rozdíl.
Jenže nakonec jsi to ty, komu bylo nejvíce ublíženo!
Já vím.
Kdyby tomu tak nebylo, nepředstavovala bych geniální plán.
Tak co bylo smyslem tvého života?
Měla jsi právo být šťastná!
A přesto sis dál a dál a dál ubližovala…
…a nakonec jsi dopadla tak, že ležíš uprostřed cesty a umíráš…
Cos to k čertu vyváděla?!
Jsi snad blbá?!
Máš naprostou pravdu.
Avšak…
…právě teď…
…jsem velice šťastná.
Jsem šťastná, i přestože umírám uprostřed cesty.
Poněvadž tě díky tomu nemusím zabít…
Togame…
Konečně…
Konečně se mohu oprostit od všech břemen.
Nešlo to udělat bez toho umírání?!
To jsi to musela dovést až k tomuhle?!
Ty za nic nemůžeš.
Togame…
Hlavo sedmé generace Kyotouryuu…
…Yasuri Shichiko…
…toto je můj poslední rozkaz.
Zapomeň na mě a na všechno se mnou spojené a žij, jak uznáš za vhodné.
Až zemřu, pozbyde smlouva, jež jsem s tebou uzavřela, platnosti.
Už do mne nemusíš být zamilovaný.
Jdi s tím k čertu!
Zbožňoval jsem chvíle strávené s tebou!
Opravdu jsem tě…
…miloval!
Shichiko…
Co mám teď dělat?
Bez tebe nic nezmůžu!
Jsi vážně rozkošný.
Poslouchej, Shichiko…
Jsem sobecká a egocentrická…
Jsem husa nemyslící na nic jiného než na pomstu…
…jejíž hloupost může vyléčit pouze smrt.
Jsem strašná ženská, která s tebou zacházela jako s nástrojem.
Je mi souzeno zemřít.
I přesto…
Nevadilo by ti,
kdybych se do tebe zamilovala?
Vítám tě.
Owarijský hrad
Pozvedni hlavu.
Je mi velkou ctí.
Já jsem osmým shogunem shogunátu Owari, Yanari Masatsuna.
Konečně jsem se dočkala audience.
Ta ženština o to taktéž usilovala.
Vyhrála jsem.
Nuže, vyslechnu si, co máš na srdci.
Ale Vaše lordstvo…
…domnívám se, že jsem žádala o privátní audienci.
Žádné obavy, shogunovi slouží již po generace.
Jsou mi absolutně loajální.
Nikdy by mě nezradili.
Dá se říct, že jsou součástí mého těla.
Ach tak.
Součástí jeho těla?
Pronesl to, jako by se nechumelilo.
Zdá se, že shogun osmé generace, jenž této pozice nabyl dědičně, není nic extra.
Ty jsi potomkem kováře Shikizaki Kikiho, že?
Ano.
Máš nějaký důkaz?
Činí-li člověk rozhodnutí, je pošetilé spoléhat se na fyzický důkaz.
To je pravda.
Mluv tedy.
Jistě.
Začnu tím, že muž jménem Shikizaki Kiki nebyl kovářem.
Nelze říct, že by byl z dobré rodové linie,
ovšem pocházel z rodiny jasnovidců s několikatisíciletou historií.
Jeho cílem bylo zfalšování historie.
Zfalšování historie?
Dělal to kvůli ukování dokonalých mečů.
Nechápu.
Proč by si přál změnit historii?
To je vskutku důležitá otázka.
No, dělal to pro dobro Japonska.
Věnovalo Vaše lordstvo někdy pozornost ostatním zemím?
Zhruba za sto let…
…bude tato země napadena cizími národy a poté zanikne.
Zanikne?!
Tak to před několika tisíci lety předpověděl zakladatel rodiny.
Princezno.
Ticho.
Jdeš pozdě, pitomče.
O co jde?
Před okamžikem do hradu vstoupil narušitel.
A proč mi to říkáš?
Právě zde vedu velice důležitý rozhovor.
Zdá se, že tím narušitelem je onen muž.
Aha.
Zajímalo by mě, zda je i toto součástí Shikizakiho plánu.
Onen muž…
Poslyšte, o čem to mluvíte?
Nějaký neschopný narušitel nás nemusí vůbec zajímat.
Ne, Vaše lordstvo…
…toto je náš konec.
Togame…
…vypadá to, že tvůj rozkaz nesplním.
Jak to, že ho nemohou zastavit?!
Vždyť je to jen jeden narušitel!
Nepodceňujte ho.
Přeci jen jde o bojovníka, jenž získal jedenáct mečů.
C-cože?!
Yasuri Shichika, hlava sedmé generace Kyotouryuu.
Kyotouryuu…
No jistě!
Ten šermíř bojující bez meče, o němž jsem četl v hlášení!
Avšak v tomto hradě se nachází více jak tisíc vojáků!
Bohužel by ho nezastavil ani milion vojáků.
Moc ti to mluví, Emonzaemone.
Leč má pravdu.
Proč?
Proč útočí na můj hrad?
Cožpak to není tvůj podřízený?
Mým jediným podřízeným je tady Souda Emonzaemon.
Yasuri Shichika poslouchá rozkazy pouze od stratéžky.
Tak ji sem okamžitě povolej!
Ať uživateli Kyotouryuu nařídí, aby toho nechal!
Bohužel zemřela během shromažďování mečů.
Ale, já se o tom nezmínila?
Inu, zdá se, že se její služebník rozzuřil poté, co přišel o svého pána.
Nicméně Vaše lordstvo, toto může být jak požehnání, tak zároveň kletba.
J-jak to?
Je součástí Shikizakiho plánu – poslední kousek skládačky potřebný k zajištění naplnění našeho cíle.
Zkrátka je to dokončený meč…
Dokončený?
Vypadá to, že je to zahrnuto v Shikizakiho plánu.
Pohlížejte na to prosím jako na obřad, jenž pro shogunát Yanari předznamenává tisíc let prosperity.
Takže říkáte, že akorát musíme uživateli Kyotouryuu zamezit v jeho běsnění?
I když nechápu vaše uvažování…
Ano.
Ovšem musíme se držet poněkud otravného postupu.
Vida.
Sice se mi nelíbí, ale budou se nám hodit.
Použijeme-li jedenáctku těch, které Vaše lordstvo nazývá součástí svého těla,
a mého důvěryhodného Soudu Emonzaemona, dáme dohromady dvanáctku lidí.
Pojďme vykonat poslední úpravy této historie.
Kyotouryuu…
…rád bych tě zde přivítal…
…ale nedostává se mi slov.
Kdo by pomyslel, že ohrozíš onen život, který jsem ušetřil…
Emonzaemon?
Aioiská nindža technika: Břichomluvectví.
No, na tom ale nesejde.
Kyotouryuu,
nařídil jsem vojákům, aby se stáhli.
Další zbytečné boje již nejsou třeba.
A stejně tak není třeba, abys tu zběsile pobíhal.
Zamiř na vrchol hradní věže.
Já a princezna tam na tebe budeme čekat.
Čekat na mě?
Přišel jsi pomstít stratéžku, ne?
Věřím, že se probiješ skrz.
Jsi na omylu.
Nepřišel jsem sem pomstít Togame,
nýbrž zemřít.
To je vopruz.
Yasuri Shichiko, hlavo sedmé generace Kyotouryuu.
My jsme jedenáctka sluhů shogunátu Yanari!
Budeme tvými protivníky!
Jsem jedním z jedenácti sluhů shogunátu Yanari – Hannyamaru!
Hannyamaru
Zettou Kanna
Vím…
…že tento meč nedokážeš ohnout ani zlomit!
To, že jsem se tvým prvním protivníkem stal já, znamená, že tě opustilo štěstí.
Houfuku Zettou!
Už se nemusím držet zpět.
Zettou Kanna
Zničen
První meč.
Oniyadori Furachi
Zantou Namakura
Ach ano, nepodařilo se mi prokouknout jeho útok.
A to se ti nepodaří ani tentokrát!
Tato technika Kyotouryuu nemá žádný název.
Je totiž z těch základních.
Tvůj útok zkrátka nestojí za nic.
Zantou
Namakura
Zničen
Druhý meč.
Nejenže jsem se naučila používat Sentou Meguri, dosáhla jsem mistrovské úrovně.
Tomoe
Akatsuki
Sentou
Tsurugi
A co má být?
Proti Meisai jsem váhal, protože jsem se nemohl vypořádat s její povahou.
Sentou
Tsurugi
Zničen
Třetí meč.
Fugi Matsuaki
Hakutou Hari
Až zabiji muže, jenž poslal Sabiho na onen svět, tak ho poprvé v životě překonám.
Hakutou Kaigan!
Pakliže tvé máchnutí nekopíruje dokonalý oblouk, pak se takto křehký meč roztříští.
Stačí, abych se trochu pohnul, a hravě tvůj útok zastavím.
Když jsem bojoval se Sabim, nesměl jsem jeho meč zničit, tudíž byly mé možnosti omezené.
Hakutou Hari
Zničen
Čtvrtý meč.
Iga Kairo
Zokutou Yoroi
I když na sobě mám dokonalé brnění, nedopustím žádnou neopatrnost!
Nejdřív tebou proběhnu a až pak tě zajmu!
Aby Yoroi přenesl vnější nárazy mimo nositelovo tělo, musí být v kontaktu se zemí.
Když tě zasáhnu ve vzduchu, kde nejsi v kontaktu se zemí ani zdmi, nebude se mít náraz kam přenést.
Zokutou Yoroi   Zničen
Pátý meč.
Pocházím z rodové linie maniwských nindžů.
Maniwa Boufura
Soutou Kanazuchi
Soutou Noinu!
Používáš nindža techniku, abys vynuloval jeho váhu,
jenže k čemu ti potom takovýto meč je?
Sakra—
Byl jsi nejslabším Maniwanim na světě.
Soutou
Kanazuchi
Zničen
Šestý meč.
Když Akutou Bitu použije dokonale zdravý bojovník, jako jsem já,
pak tento meč nabude naprosto jiného rozměru.
Stal se ze mě vpravdě nesmrtelný bojovník.
Uron
Akutou
Bita
To, že nezemřeš, když tě zabiju,
ještě neznamená, že nemůžeš zemřít, budu-li tě stále dokolečka zabíjet.
Červený mák a Lýkovec, hybridní útočná technika.
Zemřel jsi 272 krát.
Akutou
Bita
Zničen
Sedmý meč.
Haiga Ou
Bitou
Kanzashi
Panenčí fatalita: Větrná mečová bouře!
Shichika Hachiretsu: Vylepšená verze.
Shichika Hachiretsu:
Vylepšená verze
Vždyť to bylo dvě na jednoho…
Myslela jsem, že jsi měl co dělat, abys Biyorigou porazil…
Pletla ses jí pod nohy, tudíž nemohla použít všechnu svou sílu.
Bitou
Kanzashi
Zničen
Osmý meč.
Nedokáži si představit, že by tento boj měl nějaký smysl.
Sumigaoka Kokubo
Outou Nokogiri
Outou Rakudo, že?
V okamžiku, kdy jsem se tohoto meče dotkl, jsem pocítil ukrutný klid.
Až mne dokonce napadlo, že bych tě mohl nechat jít, neb jsem nejčestnějším občanem Owari.
Co říkáš?
Vida.
V tom případě tě jediným máchnutím pošlu na onen svět.
To jsou jen řeči. Tvá slova ani trochu nezasáhla mé srdce.
Outou
Nokogiri
Zničen
Devátý meč.
Tenhle meč je celkem k ničemu…
Saraba Kousha
Seitou Hakari
Co kdybys ho po mně hodila?
Zdá se, že mi nic jiného nezbývá, takže tak učiním.
Seitou
Hakari
Zničen
Desátý meč.
Rogiri Bangai
Dokutou Mekki
Rogiri, Rogiri!
Shikizaki, Shikizaki, Shikizaki, Shikizaki!
Hned tě osvobodím.
Dokutou
Mekki
Zničen
Jedenáctý meč.
Tohle je vážně vopruz.
To byla rychlovka, Shichiko.
Souda Emonzaemon   Entou Jyuu
Hádám, že se nyní, když máš povoleno meče ničit, může projevit skutečná síla Kyotouryuu.
Neříkal jsi, že na mě budete čekat na vrcholu hradní věže?
To popírám.
Koneckonců bys mohl zemřít už tady.
Napadlo mě, že se ještě jednou podívám na tvou tvář.
Mimochodem, sice jsem stratéžku ze srdce nenáviděla, ale proti tobě nic nemám.
No, podaří-li se ti porazit Emonzaemona, vyjdi po schodech nahoru.
Dostaneš-li se takto daleko,
dovolím ti, abys mne zabil.
Hele, princezno… Já—
Emonzaemone!
Toto je rozkaz:
zabij ho.
Jak si přejete.
Avšak pokud ho zabiji, nedojde k naplnění Shikizakiho plánu.
Pravda…
Ale i když ti to možná stále ještě nedošlo,
jsem typ člověka, jenž kdeco popře.
Chci, aby byl Shikizakiho plán zničen, a zároveň chci, aby byl naplněn.
Věřím, že díky tobě uvidím to či ono!
Nepříjemné.
Nečekal jsem, že spolu budeme muset svést takovýto souboj.
Jak to myslíš?
Myslím tím, že mnou někdo manipuluje jako s loutkou, jež má někdo v hrsti.
Přeji si bojovat pouze pro princeznino dobro.
Myšlenka toho, že bojuji pro dobro Shikizaki Kikiho, je nesmírně nepříjemná.
Jak už jsem řekl, jste na omylu.
Možná že je nakonec opravdu zbytečné za někoho bojovat.
To platí jak pro lidi, tak pro meče.
K tomuto jsem došel poté, co Togame zemřela.
Zpočátku jsem plnil Togaminy rozkazy, aniž bych měl nějaké odhodlání…
…a když jsem jej po nějaké době nabyl, plnil jsem její rozkazy pro její dobro.
Za co bojuješ?
Musíš-li o tom přemýšlet, pak bys neměl bojovat.
Chci říct, Togame nakonec myslela jen na sebe.
Až do posledního dechu mi říkala, abych žil, jak uznám za vhodné.
Byla opravdu sobecká.
Zajímalo by mě, jak se takovým lidem říká…
Nemůžu si prostě pomoct.
Právě kvůli tomu jsem se do Togame zamiloval.
Jsem hlava sedmé generace Kyotouryuu…
…Yasuri Shichika.
Nechť souboj…
…začne!
To jsem na ní miloval!
Proto si nyní myslím, že bojuju pouze a jen za sebe.
Tak proč jsi vpadnul do tohoto hradu?
Protože chci umřít.
Togame mi řekla, abych žil,
ale už nejsem povinen onen rozkaz uposlechnout.
Podle mě jsi jediný, kdo mě může zabít.
Ty, jenž jsi zabil Togame…
Nehumorné.
Je-li toto opravdu součástí Shikizakiho plánu, pak je to k smíchu.
Myslíš, že je těžší tě zasáhnout, když se pohybuješ?
Jestliže jsi sem přišel zemřít, pak je to nevyhnutelné.
Zemři s lítostí!
Jaká budou tvá slova, až budeš umírat?
T-to není možné…
Jak ses dokázal vyhnout tolika kulkám?
Nevyhnul jsem se jim.
Od začátku jsem byl odhodlán nechat se zasáhnout.
Kyotouryuu…
Togame mi dala rozkaz:
ochraňovat sám sebe.
Ale už nejsem povinen plnit tento rozkaz.
Chceš tu snad zemřít?
To už jsem ti přece řekl.
Může ničit meče…
…a…
…a nechat se zranit.
Toto je skutečná síla Yasuriho Shichiky.
Shinobazuhou Ikasazukorosazu…
Ne,
Danzai Entou!
Ultimátní technika Kyoutouryuu!
Shichika Hachiretsu!
Kai!
Dokončený dokonalý meč
Kyotou Yasuri
Entou
Jyuu
Zničen
Prin…cezno…
Co se to tam dole u všech čertů děje?
Vše se vyvíjí příznivě.
Zanedlouho se splní naše přaní.
V-vida…
To je dobře…
Takže shogunát Yanari budou čekat tisíce let prosperity?
Ano.
Emonzaemonova poslední slova.
Obrňte se a poslouchejte.
Poslouchám. Co říkal?
„Princezno, odpusťte mi prosím, že jsem zemřel pro vaše dobro.“
Otravný až do konce.
To na mne s takovou větou chtěl udělat dojem?
Ale budiž.
Co kdybychom to tedy skoncovali?
Shichiko, jak jsem slíbila, můžeš mne zabít.
P-počkat!
O čem to mluvíš?!
Pomozte… Pomozte mi někdo!
Bohužel se zdá, že už zvládnu zabít jen jednoho z vás.
P-princezno Hitei!
Co tam tak sedíš? Zachraň mě!
Žádáte nemožné.
Nemám žádné bojové schopnosti.
A když nezemřete, pak to nikdy neskončí.
C-cože?!
To, že shogunát Yanari přetrvá po další tisíciletí, byla lež.
Byl to jen prostředek nutný k tomu, abych s vámi mohla mluvit.
Ty jedna…
Koneckonců bylo zhroucení shogunátu Owari Shikizakiho cílem.
Původně šlo sice o jiný shogunát a jiného shoguna,
jenže poté, co jim bylo zabráněno v tom, aby se chopili moci,
vaše rodina převzala vládu nad zemí v podobném duchu a nastolila mír.
Že by se sama historie pokoušela napravit změny?
O-o čem to mluvíš?
Budoucnost, která mohla nastat.
Vlastně ne budoucnost, ale původní běh dějin.
Tak takhle to mělo být?
Mým přáním bylo vás zabít.
A nyní…
…se mé přání konečně splní.
Togame kvůli vám promarnila celý svůj život.
Asi se dá říct, že sklidila, co zasela.
Když vás teď zabiju, nikterak jí tím neulehčím to břemeno, jež nesla na svých bedrech…
…a ani se po tom nebudu cítit líp.
Takže…
Ale…
…musím z vás udělat příklad.
Poslyšte, princezno,
Togame mi řekla, že vám mám poděkovat, pokud vás potkám.
Nevzpomínám si, že bych udělala něco, čím bych si vysloužila její vděk.
Mohu vám položit jednu otázku?
Jen si posluž.
Hluboko uvnitř jste měla Togame ráda, že?
Tu nepříjemnou ženštinu?
Neměla jsem ji… nerada.
Vida.
P-počkat!
Uklidni se!
Poslouchej mě!
Ušetři mě!
Ušetři mě, prosím!
Už to mám!
Dám ti zemi!
Cožpak netoužíš po moci nad zemí?
Moc mě vůbec nezajímá!
Cheerio!
Japonsko je vskutku obrovské.
Á, tak tady jsi!
Našla jsem tě, Shichiko!
Nevzpomínám si, že bych tě žádal, abys šla se mnou.
Nejsem tak bezcitná, abych tě k něčemu takovému přinutila.
Vzpomínám si ale, že jsem tě žádal, abys za mnou nechodila.
Naneštěstí, nebo možná naštěstí…
…nakonec historie nebyla zfalšována.
Syn jednoho z Masatsunových přímých potomků se jednoduše stal devátým shogunem.
Pokusy Shikizakiho potomků o revoluci historie…
…pokusy o změnu světa…
…a pokusy o zničení historie…
…skončily neúspěchem.
Shikizaki Kiki nakonec prohrál.
Počínaje shogunem Kyuu se vše začalo odchylovat od plánu.
A pak se objevil Hida Takahito…
…a poté jeho dcera…
Všechno to skončilo s princeznou Youshou.
Co se mě týče, tak mi všechno kolem té změny historie připadá jako fantastický příběh.
Pokud to bude tak, jak jsi řekla, a Japonsko připluje zničit nějaká jiná země…
…budeme se prostě muset spoléhat na bojovníky oné doby, kteří se jim postaví.
No, zfalšování historie sice selhalo, ale třeba je stále možné ji trochu pozměnit.
Vím jistě, že se Japonsko za sto let nenechá jen tak zničit.
Doufejme, že budou Japonci odvážní.
Co máš teď v plánu, Shichiko?
Už jsem prošel většinu Nota, takže se asi přesunu do Kagy.
Kaga je dle všeho pěkně bohatá oblast.
Neměli bychom doplnit válečné prostředky, než tam vyrazíme?
To nechám na tobě.
Sice nevím, proč se mě držíš, ale buď alespoň užitečná.
Ty jsi ale ras.
Dost mi tím někoho připomínáš.
Na oplátku vyřídím bandity, kteří by nás mohli napadnout.
Ale?
Nechám to tedy na tobě.
Jo.
Ovšem tou dobou bys mohla být rozsekána na kousky.
Proč to?!
To bylo naposledy, kdy byl Yasuri Shichika viděn.
Možná že během svého putování zemřel někde u cesty…
…anebo možná dokončil mapu Japonska, poté odplul za hranice země a pokračoval v putování.
Avšak poté, co bylo po všem…
…poté, co plán na spojení člověka s meči selhal…
…Shichika rozhodně žil – ať už se dožil vysokého věku či nikoli.
Po tom zajisté všichni toužili.
Ti, kdož se nedokázali pomstít…
Ti, kdož nedosáhli svých cílů…
Ti, kdož zemřeli dříve, než se jim podařilo naplnit své tužby…
Ti, kdož neuspěli…
Ti, kdož prohráli…
Ti, kdož klopýtli…
Ti, kdož shnili…
Ti, kdož do boje dali všechno a vše obětovali…
…jen aby jejich úsilí vyšlo vniveč, nepřineslo žádné ovoce…
Ti, kdož zemřeli neférově nebo možná nelogicky, tragicky, nedůstojně, plni lítosti…
Nad příběhem „Katanagatari“, který jim nabízí šťastnou budoucnost plnou naděje a snů…
…se tímto tiše spouští opona.