KRÁĽOVSTVO KIRIA,
SEVERNÁ AFRIKA
Hej, Opičiak. Počuješ ma?
Toto je veľká, posraná misia, Opičiak
Hej, hej, Opičiak. Počuješ ma?
Slúžil som v jednotke Vympel.
V najlepšej v Rusku, aj na svete.
Ale teraz som tu, aby som utieral
zadok malému Opičiakovi.
Opičiak, mám nápad.
Ja budem veliteľ, a ty môj podriadený.
Budeš vytierať zadok ty mne.
Opičiak.
VŽO.
Všivavý žltý Opičiak.
Kontrola spojenia, Počuješ ma,
vytierač zadku?
3 minúty pred príchodom cieľa.
Geon, strieľaj.
Na čo čakáš?
Geon, strieľaj!
Geon!
Geon, okamžite strieľaj! Geon!
Rád vás spoznávam!
Volám sa Cha Dal-geon.
Bol som v reprezentačnom tíme
Soulu v taekwondo.
CENTRUM BOJOVÝCH UMENÍ
Mám piaty dan v taekwondo,
tretí v hapkido a druhý v judo.
Nejakú dobu som trénoval aj kendo
a kickbox, takže...
Vrátane odbornej prípravy,
celkovo by to bolo...
Najmenej 18 danov.
18 danov v tvojom veku?
Tak 15.
Som pripravený.
- Hej, preber sa!
- Si v poriadku?
Môj členok, au!
Je vám to smiešne?
Čo je?
Človeče, to je trápne.
Som v pohode. Človeče, to bolo...
Hej, Hoon. Čo sa deje?
Hoon, som v pohode.
Vystrašil som ťa?
Len som predvádzal rozbíjanie tehly.
Tvoj strýko je v poriadku.
Je to len trochu krvi.
Vôbec to nebolí. Pozri sa.
Dobre? Pozri sa.
Nie, neplač. Hoon!
To nič nie je.
Toto nie je môj syn. Je to môj synovec.
Môj starší brat náhle zomrel,
takže musím z tohto dieťaťa
vychovať slušného mladého muža.
Prosím, dajte mi túto prácu.
Zvládnem akúkoľvek fyzickú prácu.
Dajte mi šancu,
a predvediem vám všetko, čo viem.
Ďakujem!
Môžete ísť.
- Prvá scéna, po tretie!
- V poriadku. Pripraviť sa!
- Jeden, dva, akcia!
- Poďme!
Ten chlapík ma skutočne udrel!
- Rýchlo.
- Obväz si nechaj.
- Môžeš skontrolovať obe strany?
- Ponáhľajte sa!
Nenatáčajte to, prosím.
Pozor.
- Úklon.
- Úklon!
Gratulujem.
- Poďte sem!
- Si v poriadku?
Pomôžte mu. Tu máš helmu.
Si v poriadku? Pomaly.
- Dobrá práca.
- Ďakujem, ďakujem, ďakujem.
Prepáčte, pani.
Mohla by ste sa posunúť?
Je to prirodzený talent na taekwondo.
Jeden...
Na zem!
Uhaste oheň!
- Dal-geon, si v poriadku?
- Áno, žiadny problém.
- Môžeme pokračovať?
- Áno!
No tak.
Prečo mu to dávaš?
Uviažem si to sám.
- Ja ti ho uviažem.
- No tak, vydrž.
Nasnímaj ten čierny opasok.
Poď bližšie.
"Cha Hoon."
- Presne tak. Cha Hoon.
- Poď sem!
Áno!
JESSICA LEE RIADITEĽKA
SPOLOČNOSTI JOHN & MARK ASIA
Vylepšená funkcia stealth je
kľúčovým prvkom orla F-15.
Zdieľa informácie o nepriateľovi,
pomocou vysoko pokrokového
integrovaného avionického systému,
so schopnosťou včasného varovania.
Čínsky J-20 ,
ruský PAK FA,
japonský Shinshin,
majú funkciu stealth.
Ale, vzhľadom na kritickú situáciu,
na Kórejskom polostrove
som presvedčená,
MICHAEL ALMEIDA VICEPREZIDENT
SPOLOČNOSTI JOHN & MARK ASIA
že práve orol  F-15
je jediným riešením, ako ovládnuť
letecké sily v severovýchodnej Ázii.
Ďakujem.
Silné stránky modelu F-70 sú
rakety na dlhý dolet, vzduch - zem,
schopnosť uniesť až 12 ton
riadených bômb,
a schopnosť lietať rýchlosťou Mach 2,7.
Jedno lietadlo spoločnosti
John & Mark
stojí okolo 200 miliárd.
Takže za cenu ich 7 lietadiel,
môžete prevádzkovať 10 našich F-70.
Jedným z najdôležitejších kritérií,
ktoré treba brať do úvahy,
je preukázaná spoľahlivosť a náklady.
Pri vojnovom pamätníku sa konala
prezentácia bojových lietadiel,
ktoré by mali posilniť kórejské
letectvo.
Tejto prezentácie sa zúčastnili svetové
spoločnosti obrany, vrátane
spoločnosti Dynamic System,
John & Mark a  Flying Euro,
ako aj predstavitelia obrany,
novinári,
a občania,
a zapojili sa do hlučných diskusií.
Ministerstvo národnej obrany utratí
11 biliónov Wonov
na kúpu stíhacích lietadiel
novej generácie.
Vláda oznámila.
že pri výbere budú opatrní...
Bilión, to určite.
Ja nemôžem zaplatiť ani poplatky
taxislužbe.
Vystúp.
- Naozaj sa nechceš vrátiť?
- Prestaň. Nadobro som s tým skončil.
Ale chcel si byť režisérom.
Chceš to po všetkých tých
problémoch vzdať?
Len som tým strácal čas.
Keby som skončil skôr,
ušetril by som viac peňazí.
- Dočerta.
- Bože.
Vystúp. Nechcem, aby ma videli.
Dal-geon, nikdy sme to nerobili
pre peniaze, však nie?
Boli to sny a nádeje.
Vízia, však?
Keby som na pľaci zomrel,
vychováš môjho synovca
na človeka s víziou?
- Aká vízia?
- Myslím tým...
HOON
- Áno, Hoon.
- Kde si?
Som predsa na pľaci!
Človeče, dnes je to tu na prd.
Odpojili nám vodu.
Ak do zajtra nezaplatíme účty,
odpoja nám aj plyn.
Mizerní bastardi.
Neboj sa. Zajtra to zaplatím.
Z čoho?
Z čoho? Kaskadér zarába peniaze
svojimi kaskadérskymi kúskami.
Ale ešte nemáš výplatu.
Vlastne tentoraz som dostal
rolu s textom.
Platia za ňu viac ako za moje
kaskadérske role.
- Točíme!
- Áno, pane!
Čoskoro som doma.
Uvar ryžu. Maj sa!
Bože. Má toľko otázok.
Daj mi nejaké peniaze.
Na budúci týždeň ti ich vrátim.
- Na budúci týždeň?
- Jasné.
Vedel som, že sa na teba môžem
spoľahnúť.
Drobné si nechaj.
- No tak.
- No tak!
- Prestaň.
- Mizerný bastard!
- Idem.
- Maj sa!
- Hej!
Zase pil.
Chcel by som, aby prestal piť.
Je beznádejný.
PRÍRUČKA TAEKWONDO
ĽUDIA HOLLYWOODU
HRA SMRTI
AK SI SI VYBRAL CESTU,
CHOĎ PO NEJ. BRUCE LEE
HLÚPY STRÝKO
CENTRUM
BOJOVÝCH UMENÍ
Prosím?
To je centrum bojových umení?
Je tam pán Cha Dal-geon?
Dal-geon tu už nepracuje.
To si ty, Hoon?
Hovoril som ti, že prinesiem mäso.
Prečo si chcel rezance?
Pozri sa.
Čo budeš potrebovať na budúci týždeň
na cestu do Maroka?
Nejdem tam.
- Prečo nie?
- Nemám chuť ísť.
Nevieš, aké je to úžasné?
Ostatné deti snívajú o tom,
aby boli v tíme taekwondo.
A je to oficiálne pozvanie marockej
vlády.
- Takže bude všetko zadarmo, nie?
- Len let a hotel sú zadarmo.
Ostatné náklady musíme zaplatiť my.
Myslíš si, že si to nemôžem dovoliť?
Máš len 11 rokov.
Správaj sa ako dieťa.
Mal by si prosiť o dovolenie ísť,
nie sa starať o peniaze.
Tak sa správaj ako dospelý!
Prečo na mňa kričíš?
Ničomu nerozumieš.
- Čo?
- Hlúpy strýko.
Hlúpy? Čomu nerozumiem?
Hej, Hoon!
V poslednom čase ma dosť podceňuje.
Len počkaj chlapče!
Zarobím veľa peňazí,
každý deň ťa nakŕmim mäsom
a kúpim ti módne oblečenie.
Budem ti kupovať veľa vecí,
kým ich nebudeš mať dosť.
Nie je to skvelé?
"Oslava 50 rokov
diplomatických vzťahov s Marokom!"
POZVÁNKA
ORGANIZÁTOR: GO HAE-RI
MOROKO,
SEVERNÁ AFRIKA
KÓREJSKÉ VEĽVYSLANECTVO
V MAROKU
Postarám sa o cestovný plán
demonštračného tímu taekwondo.
Toto je dôležitá udalosť na oslavu
50 rokov diplomatických vzťahov.
Tak sa pripravte.
Áno, pane.
Dobré ráno! Ste tu skoro!
Vonku došlo k nehode,
a nejaký cyklista mi rovno
spadol pred auto.
Ešte teraz mi z toho búcha srdce.
Slečna Go.
Tu je plán demonštračného tímu
a správa o postupe.
Malo to byť pripravené skôr,
ale Maročania nie sú nápomocní.
SPRÁVA K OSLAVE 50
VÝROČIA DIPLOMATICKÝCH VZTAHOV
Už ich máte.
Schôdza sa už skončila.
Dobre.
Prepáčte, pane.
Vezmite si to.
Mami, zavolám ti neskôr.
Vonku čakajú marockí novinári.
Ak ste neschopná, mali by ste sa
aspoň rozumne správať.
Nikdy som nezažil takú nezodpovednú
stážistku!
Mrzí ma to.
Vy...
Tu je Elsa.
Znovu to nájdem a ihneď to odošlem.
Do riti, zase je zamknuté.
Čo...
Čo tu robíte sama a zamknutá?
Roztrhla som si pančuchy.
Hneď ako si ich prezlečiem, odídem.
Dnes sa vážne predvádzate.
Rýchlo sa prezlečte a vypadnite.
- Nie je to jednoduché?
- Nie.
Naša ponuka je o jeden bilión Wonov
vyššia, ako ponuka Dynamic System,
a výkon F70 je oveľa vyšší,
ako výkon nášho F-15.
No a?
Aká je reakcia Modrého domu?
Prezident nás chce podporiť,
ale nemôže ignorovať verejnú mienku.
Za čo lobujeme? Keď aj tak ignorujú
takéto veci?
Viete, aký je prezident.
Je veľmi opatrný.
SPRÁVA
SPOLOČNOSTI F-X
To nie je opatrnosť. To je zákernosť.
Záleží mu len na jeho benefitoch.
Stále máme dosah na Modrý dom?
Áno, madam.
Ak oň prídeme, skončili sme.
Kým to všetko neskončí, udržujte ho.
Michael, vieš prečo som
zo zlého obchodníka, ako si ty,
urobila viceprezidenta?
Pretože si pracoval pre CIA.
Vieš, že pre CIA som nebol dôležitý.
Preto ma prepustili.
Nebol som dosť dobrý.
Nie, to vôbec nie.
Len si nemal šancu ukázať
kto skutočne si.
Vieš si predstaviť,
čím som si musela prejsť,
kým som sa dostala až sem?
Áno, viem.
Nech sa deje čokoľvek,
tú zákazku musíme získať.
Inak,
sme mŕtvi!
Obaja, dočerta!
Rozumieš?
O TÝŽDEŇ POZDEJŠIE,
SOUL
Perfektné! Žĺtok je celý.
Poď jesť!
Nechcem.
Poď niečo zjesť.
Odveziem ťa na letisko.
Nemusíš.
Pôjdem tímovým autobusom.
Hoon.
Prečo si v poslednom čase tak nevrlý?
Kvôli teniskám?
Povedal som ti, že keď sa vrátiš z
Maroka, kúpim ti tie najlepšie tenisky.
No tak!
Vychovávať ťa nie je jednoduché.
- Mohol by si ma aspoň počúvať.
- Tiež nie som rád, že bývam s tebou.
Tak sa vráť do sirotinca!
Chcem tým povedať...
Ako má vedieť, čo sa deje,
keď sa so mnou odmietaš rozprávať?
Pozri sa na seba. Mlčíš a ohŕňaš pery.
Takto nemôžem vedieť, čo sa deje.
Stoj.
Stále to nechápem, ale mrzí ma to.
Tak to zjedz skôr, ako to vychladne.
Posledná šanca.
Ak to nezješ ty,
zjem to ja.
Nezješ to?
Jeden.
Dva.
Fajn.
To páli!
Hoon!
Prieberčivé decko.
Niet divu, že je môj synovec.
Nemal som čakať na jeho narodeniny.
Mal som mu tie tenisky kúpiť skôr.
LISABON, PORTUGALSKO
Polícia medzinárodného letiska
Incheon.
Haló. Haló.
Linky sú obsadené.
Zavolajte neskôr, prosím.
Dôjde k havárii lietadla.
- Linky sú obsadené...
- Ide o dnešný let B357 do Maroka.
Haló?
SLEDOVANIE
- Jeden, dva!
- Poslúchajte trénera.
No tak, decká.
- Kde máš kartu?
- Pite veľa vody, jasné?
- Zdravím.
- Ako sa máte?
Idete veľmi ďaleko.
- Rozumieš. To dáš, však?
- Áno.
HLÚPY STRÝKO
Naozaj? Ďakujem. Áno!
Bojím sa.
Neboj sa. Nejdem sama.
Ale so skupinou.
Nebojím sa o teba ale o seba.
Ako mám dva týždne vydržať bez teba?
Tak veľmi sa tešíš?
Som tehotná.
- Naozaj?
- Päť týždňov.
Budem otcom?
- Áno.
- Naozaj?
Budem otcom!
- Daj ma dole.
- Prepáč.
- Privádzaš ma do rozpakov!
- Prečo?
Tvoj pas. Vážne...
Ako sa chceš dostať do zahraničia
bez pasu?
Určite sa dokážeš postarať
o všetky tieto deti?
Poslúchajú ma.
- Som ich tréner.
- Jasné. Zaplať mi za taxík.
Takto zdieraš svojho brata?
Môžeš sa hanbiť.
Aj za jedlo, ktoré som ti nabalila.
Jasné, ako inak. Svojho jediného brata
ober o všetko.
Hej!
Poďte všetci sem!
Rozlúčte sa s rodičmi.
Strýko, práve idem do lietadla.
Pochybujem, že ti budem chýbať,
ale ak áno,
sleduj Cloud.
Budem tam ukladať videá.
Polícia medzinárodného letiska
Incheon.
- Hovoríte po anglicky?
- Áno. Čo pre vás môžem urobiť?
Dobre. Ide o let B357 odchádzajúci
do Maroka.
Musíte to lietadlo okamžite zastaviť.
Čože? Pane. O čom to hovoríte?
- Konečne.
- Váš pas, prosím.
Na palube sú teroristi.
To lietadlo sa zrúti. Rozumiete?
Môžem sa spýtať, kto volá?
Nie, na to nie je čas.
Ak to lietadlo hneď nezastavíte...
Haló?
Ste tam? Haló?
- Čo sa deje?
- Kde horí?
Kde horí?
Horí!
Haló?
Práve som mala podozrivý telefonát.
Teroristický útok sa uskutoční...
Seržantka Park!
Vydržte!
- Zavolajte sanitku!
- Áno, pane.
- Zatiaľ nehľadaj meno!
- Dobrý deň.
Ešte nevieme,
či to bude chlapec alebo dievča.
Skontrolujte si, kto sedí vedľa vás.
Telefonáty sú drahé,
tak mi mená pošli cez SMS.
Vyberiem. Áno, počkaj chvíľu.
Vy dvaja, dajte mi svoje mobily.
Dvere sa zatvárajú, Hoon. Sadni si.
Sadni si a zostaň na svojom mieste.
Prestaňte!
Dajte mi ich a batohy si vyložte hore.
No tak, rýchlo.
- Zostaňte sedieť.
- Dajte mi to!
Choď dnu.
Strčil si do mňa.
- Choď tam a sadni si.
- Strčil si do mňa.
Čo sú to za decká?
Je to demonštračný tím taekwondo.
Národný tím?
Tak sa musíme snažiť.
- Môžem to prijať?
- Iste.
Zlatko...
Čakal som na tvoj telefonát.
Hovoríš aj po španielsky?
Netráp sa, nerozumie o čom hovoríme.
Prosím... nie...
PRÍSTAV TANGIER,
MAROKO
Slečna Go Hae-ri!
Aká náhoda.
Čo vás sem privádza?
Čakám na príchod priateľa
zo Španielska.
- Nepočula ste tú novinku?
- Akú novinku?
Národná spravodajská služba
včera večer zatkla nášho konzula.
Čože? Čo urobil?
Prijímal úplatky od miestneho
drogového gangu.
To nie sú drogy. Jasné?
A tie drogy pašovali do Kórei.
Niet divu. Tušila som to. Mal taký
otupený pohľad.
Nevyrábal drogy. Bral úplatky.
- Aha.
- Dočerta.
To nám spôsobí problémy.
Zajtra priletia malí taekwondisti.
Určite ho udal niekto z vnútra.
Tušíte, kto by to mohol byť?
Prečo sa na mňa tak pozeráte?
Čo sa vám nezdá?
Moje pekné oči?
Sú pekné. Myslím...
Tak či tak, mali by sme si dávať pozor.
Sme len externisti. Koho zaujímame?
Uvidíme sa zajtra.
A čo váš biznis v Portugalsku?
Všimol som si, že ste v kancelárii
niekomu tajne volali.
Máte niekoho v Portugalsku?
Priateľa?
Čo sa to do pekla s mužmi deje?
- Čože?
- Ako ma môže niekto podvádzať?
Vyzeral dobre, ale ukázalo sa,
že je to čistý blázon.
Keby som mala zbraň,
pred návratom by som mu
odstrelila hlavu.
Ježiši.
Nevedel som, že je taká divoká.
Hlavu hore, Hae-ri!
Na svete,
existujú aj dobrí muži!
Zrejme ste vyčerpaná.
Poriadne si oddýchnite!
Milujem vánok!
Práve som sa vrátila z Lisabonu.
Áno. Samovražda pištoľou.
Pitva nič nezmení.
Áno.
DIEVČENSKÉ MENÁ
SU-BIN, EUN-HUI, JI-MIN
Se-a, Ji-yeong,
Ju-hui...
Dolejem vám.
- Šálku kávy, prosím.
- Áno pane.
Zapnite si bezpečnostné pásy!
- Čo sa deje? Resetuj signalizáciu.
- Signalizácia zresetovaná.
- Čo je to?
- Motor číslo 3 zlyhal.
- Tlak v kabíne stúpa.
- Máme niekde dieru?
Nasaďte si rýchlo masku!
Dámy a páni. Počas letu sme sa
dostali do turbulencií.
Vráťte sa na svoje miesta
a zapnite si bezpečnostné pásy.
Dámy a páni. Počas letu sme sa
dostali do turbulencií.
Vráťte sa na svoje miesta
a zapnite si bezpečnostné pásy.
Vydržte!
Vydržte chlapci! Posaďte sa!
Rýchlo vstaň. Sadni si.
Mayday!
Bravo 357, núdzový zostup kvôli
náhlej dekompresii!
Prečo ten panel nefunguje?
Nič nevidím. Ani zemepisnú šírku,
ani výšku, ani rýchlosť letu.
Prevezmeme riadenie.
Páka nefunguje. Čo sa deje?
Bravo 357, Mohammed 5, riadiaca veža.
Opíšte svoju situáciu.
Mohammed 5, riadiaca veža, tu Bravo 357.
Lietadlo je kvôli technickým
problémom neovládateľné.
DIEVČENSKÉ MENÁ
HLÚPY STRÝKO
STRÝKO MÁM ŤA RÁD
STRELNICA
KIM HO-SIK
11 ZMEŠKANÝCH
HOVOROV OD KIM HO-SIK
Je to naliehavé.
Ihneď príďte na veľvyslanectvo!
Dobrú chuť.
Včera sme to mali skončiť po druhom
kole.
Ten fagan.
Mal som mu ich kúpiť skôr.
MIMORIADNA SPRÁVA SBC
Čo je to?
Prepáčte, dajte to hlasnejšie.
Opakujem.
Lietadlo B357, ktoré včera večer
odletelo z Incheonu do Maroka,
sa zrútilo do Marockých vôd.
Letecká spoločnosť oznámila,
že všetci 211 cestujúci,
vrátane palubného personálu,
pri tejto nehode zahynuli.
Presná príčina nehody
ešte nie je známa,
ale dohady ukazujú na zlé počasie,
alebo zlyhanie lietadla.
V lietadle bolo 20 detí
z demonštračného tímu taekwondo,
ktoré pozvala marocká vláda
na oslavu 50 rokov
diplomatických vzťahov s Kóreou...
CHA HOON (MUŽ/11)
Kórejská vláda sa k tomuto incidentu
zatiaľ nevyjadrila.
Prezident Jeong Gook-pyo
práve pricestoval z Busanu.
Prosím o chvíľu strpenia.
Z 211 cestujúcich je 108 Kórejčanov,
vrátane 25 detí.
Keďže k nehode došlo v zahraničí,
je ťažké vyhodnotiť situáciu.
Musím s vami hovoriť, pane.
Zdravím, pán premiér Hong.
Ospravedlňte nás.
Make-up ešte nie je hotový.
V tomto prípade je lepšie vyzerať
trochu strhane.
Hovorí sa, že už aj padajúce lístie
môže spôsobiť problémy.
Pozrite sa na všetky problémy, ktorým
čelím, posledný rok mojej vlády.
Lietadlo B357, ktoré havarovalo,
je považované za najnovší model,
spoločnosti Dynamic System.
Najpravdepodobnejšou príčinou pádu
je porucha na lietadle.
Ste si tým istý?
Na základe záznamov riadiacej veže,
sme si istí na 90% .
Kým však nedostaneme správu
od vyšetrovacieho tímu,
myslím, že bude pre nás najlepšie
nezaujať žiadne formálne stanovisko.
Som strašne smädný.
Nedali mi ani pohár vody.
Moji milí krajania.
Nikdy vo svojom živote som
tragickejšiu správu nepočul.
Ako prezident,
som nedokázal našich ľudí ochrániť.
A teraz,
cítim sa veľmi zahanbený.
Všetkým, ktorí prišli o svojich
milovaných členov rodiny,
a všetkým ľuďom,
ktorí s nimi zdieľajú bolesť
tejto tragédie,
rád by som...
prejavil úprimnú sústrasť.
- Pripútajte sa. Sadnite si.
- Dobre.
- Hoon, povedal som ti, aby si si sadol.
- Niekto sedí na mojom sedadle.
Počkaj.
Hlúpy strýko, prepáč, že som bol
na teba naštvaný.
Hneváš sa na mňa?
Viem, že som vyhodil tvoje filmy,
CD a knihy.
Nachytal som ťa.
Všetko som priniesol späť domov.
Bolo to veľmi ťažké.
Prečo si odišiel z centra?
Povedal si, že sa staneš slávnym
režisérom,
a pôjdeš do Hollywoodu.
Povedal si, že sa budeš volať Bruce Chan
po Bruce Leeovi a Jackie Chanovi.
Si ten najlepší kaskadér.
Keď sa vrátim, budem chcieť
volské oko.
A veľmi dobré.
Alebo dve, dobre?
Hoon.
Hoon!
TLAČOVÁ KONFERENCIA
OSPRAVEDLNENIE DYNAMIC SYSTEM
Komu sa klaniate?
Dynamic System, výrobca B357,
usporiadal tlačovú konferenciu.
Vtrhli na ňu členovia smútiacich rodín
a spôsobili rozruch.
Aj za predpokladu, že nehoda bola
spôsobená zlyhaním lietadla,
očakáva sa kontroverzia k tomu,
že by mala spoločnosť Dynamic
System poskytnúť lietadlá
novej generácie
za 10.8 biliónov Wonov.
LISABON, PORTUGALSKO
Nakoniec...
si ukázal, čo dokážeš.
Všetkých si nás zachránil.
Ďakujem, Michael.
Zbohom.
Ďalšie správy o nehode B357.
Niektorí členovia rodín dnes
večer odlietajú do Maroka
v lietadlách prenajatých
od Dynamic System.
Keďže bude ťažké zhromaždiť
pozostatky z miesta havárie,
rozhodli sa usporiadať spoločný
pohreb
na pláži blízko miesta nehody.
LETISKO TANGIER IBN BATTUTA,
MAROKO
Musela to byť únavná cesta.
Som Go Hae-ri z Kórejského
veľvyslanectva v Maroku.
Ja som Kim Ho-sik.
Počas pobytu v Maroku,
budete ubytovaní v hoteli Continental,
v centre mesta Tangier.
Vonku na nás čaká autobus,
tak sa tam presuňme.
Prepáčte, môžem ísť na toaletu?
Tak sa stretneme o 10 minút pri bráne
číslo jedna.
Sadni si sem.
Čo? Hej, ty.
Zapnite si bezpečnostný pás.
- Hej, ty.
- Ticho.
Hlúpy strýko...
Chyťte ho!
O chvíľu odchádzame!
Pustite ma!
Hej!
Choďte!
Kolesá sa otáčajú okolo svojej osi.
Si to ty.
Ale ako si...
Pre koho pracuješ?
Ako to, že žiješ?
Všetci z toho lietadla sú mŕtvi.
Bol si to ty?
Prečo si zabil môjho Hoona?
Prečo si spôsobil pád lietadla,
ty bastard!
Prečo?
- Poďte sem.
- Čo sa stalo?
Rýchlo zavolajte políciu!
- Osemsto.
- Tu máš peniaze.
Vylez.
Vylez, ty hajzel!
- Pani Lee Pil-sun?
- Áno.
Vaše miesto je pri stole uprostred.
Chvíľočku strpenia,
čoskoro sem príde niekto
zo spoločnosti Dynamic System.
Ešte tu nie je pán Cha Dal-geon.
Spojili ste sa s ním?
Nedvíha.
Vie, kde sme ubytovaní,
takže bude v poriadku.
Preložila taja, 22. 9. 2019