A tá, ktorá má z tejto tragédie
najväčší úžitok, je...
spoločnosť John & Mark.
"JM Pacific".
To je letecká spoločnosť,
pre ktorú Kim Woo-gi lietal,
a patrí spoločnosti John & Mark.
O Sang-mi tam bola letuškou.
Nechám vám svoju vizitku.
Kde je Kim Woo-gi?
Vy viete, že váš manžel...
Kim Woo-gi, žije.
O Go Hae-ri sa postará NSS.
A čo Cha Dal-geon?
Prekážky sú na to,
aby sa odstraňovali.
Zisti, kde je Lily.
Ja teraz pracujem.
- Nechápem. To auto je nové!
- Upokoj sa. Kľud.
Bože. Čo to...
Pozor!
SRDIEČKOVÝ KONCERT
PRE DETI SO ZRIEDKAVÝMI CHOROBAMI
Môžete to komentovať?
Pane. Vy ste ma nepočúvali?
V servise mi povedali,
že s mojím autom niečo urobili.
Videli ste to auto?
Skoro som zomrel!
Ak chcete vedieť podrobnosti,
keď príde Dal-geon,
povie vám o tom viac.
Tak nikde nechoďte a počkajte tu.
- Dobre.
- Odfoť to. Niečo sa mi nezdá.
Toto je harmančekový čaj.
Upokojí vaše telo a myseľ,
tak som vám ho vypýtala
od riaditeľa.
Napite sa.
Potrebujete to viac ako ja.
Koľko vám Dynamic System
zaplatila?
Čo to tárate za nezmysly?
Veci sa menia,
ale niektoré sa nikdy nezmenia.
Peniaze znamenajú moc
a pravda sa tvorí pomocou moci.
Nepleťte sa do tohto boja.
To znamená,
že kvôli peniazom
a moci,
ste tých všetkých ľudí zabili?
Nič také sme neurobili.
Nepozerám sa ani na správy
pretože by som sa rozplakala.
Viem, že ste zabili viceprezidenta
Michaela,
aj novinára Jo Bu-yeonga
z denníka Pyeonghwa.
Zdá sa, že by ste sa mali liečiť.
Vás bolesť nedusí.
Vy si v nej priam bahníte.
Viete, že musíte mať zdravý rozum,
aby ste mali svedomie?
Ale vašim ľuďom zdravý rozum
chýba.
Máte dočinenie s nesprávnym
človekom.
Dávajte si pozor.
Vysajem z vás každú kvapku krvi.
Pán Cha.
Ako vám môžem pomôcť?
Cítim sa voči vám tak previnilo.
Vráťte Hoonovi...
život.
Auto je pripravené, madam.
Choďte zadným vchodom.
Čo sa stalo s novinárom Jo
z denníka Pyeonghwa?
Vyšetroval ten prípad
a pri tom prekročil hranice.
- Keby sme ho nechali...
- Zabili ste ho bez môjho súhlasu?
Neviete, že balancujeme
nad priepasťou?
Nebudú z toho žiadne problémy,
tak sa nemusíte báť.
- Privezte auto pred hlavný vchod.
- Tam vás budú obťažovať novinári.
Vyhnúť sa im vyzerá podozrivejšie.
Musím vyzerať sebaisto.
Takže tvrdíte, že za pádom lietadla
B357 stojí spoločnosť John & Mark.
- Je to tak?
- Áno.
Máte dôvody na toto tvrdenie?
Existuje jedno video.
Video, ktoré dokáže, že hovorím
pravdu, má NSS.
Ak to, čo tvrdí je pravda,
tak sú to šokujúce správy!
Potom by sme si to mali overiť
v NSS.
S takýmito tvrdeniami sa naša
spoločnosť nestretáva prvýkrát.
Ale žiadne z týchto obvinení
sa nepreukázalo ako pravdivé.
Prepáčte. Nechajte nás prejsť.
Prepáčte.
- Počkajte chvíľu!
- Prepáčte.
A keď sa zistí, že tvrdenie pána Cha
je nepravdivé,
prosím, nebuďte voči nemu
veľmi kritickí.
Pri tej havárii prišiel o člena rodiny.
Chápem, ako sa musí cítiť.
Áno, tu je informačné stredisko 111.
Preverili sme to
a taký video záznam neexistuje.
Netuším, prečo to ten muž tvrdí.
Nie je to predmetom vyšetrovania.
Opakujem. Nie je to pravda!
Povedal som ti, že sa máš postarať,
aby Cha Dal-geon držal hubu.
Čo si robila vtedy,
keď si pred tými novinármi,
ten bastard otvoril ústa?
Ale to, čo povedal, neboli výmysly.
Keď sa to už takto zvrtlo,
mali by sme začať vyšetrovať...
V Maroku si asi nabrala guráž.
Je to na hovno.
ŠÉF MIN JAE-SIK
Áno, pane.
Áno, pane. Rozumiem.
Dočerta, prečo sa práve ja musím
zaoberať novinármi.
To všetko kvôli tebe, ty hlupaňa!
Pošlem ťa na Stredný východ
medzi povstalcov,
takže ak nechceš, aby ťa zastrelili,
prines mi svoju výpoveď.
Vypadni.
Vypadni!
Máš len krôčik od vyhadzovu.
Čo chceš robiť?
Hneď ako sa to dostane do správ,
zapojí sa do toho polícia.
Musíme sa ujať vedenia.
Kde ideš?
Kvôli tebe zomriem mladá.
Ako to bolo... Nie, nie, nie...
To je na mňa. Vďaka.
Nabudúce platíte vy. Dobre?
Áno.
Čo chcete?
Videli ste fotky,
ktoré som vám poslala?
Áno, tak nejako.
Myslím si, že Michaelova smrť
nejako súvisí s haváriou lietadla.
No a?
Ako dlho sa šéfom Minom
necháte sekírovať?
Pomôžeme vám a...
Neschopný, hlučný a bezmocný.
- Čo spolu zmôžeme?
- Pane?
Chápem kto je neschopný
a bezmocný.
Ja som...
Povedali ste, že vám na Michaelovej
samovražde niečo nesedí.
To, a nič viac.
Len som sa zaujímal
o priateľovu smrť.
Choďte už.
Ak to úspešne vyriešime
povýšia vás.
Povýšia?
Nechaj to tak.
Toto nie je prípad pre obyčajného
agenta ako si ty.
- Pane!
- Poďme už.
Odkedy ste taký zbabelý?
Čo? Zbabelý? Sopľa jedna...
Toto vôbec nie ste vy.
- Veľmi ste ma sklamali!
- Poď.
- Nedotýkaj sa ma!
- Dovidenia, pane!
Pusti ma!
Michaela zavraždili.
Ľavák by sa predsa nezastrelil
pravou rukou.
Pozri sa dôkladne na všetko,
čo Michael v Portugalsku robil.
Vieš, že nás prezident pozval zajtra
do Modrého domu?
- O koľkej?
- Pozvanie neplatí pre všetkých.
Len pre niekoľkých zástupcov.
Keby som to vedel skôr,
odporučil by som teba.
PÁD LIETADLA B357
Sú tam o tom nejaké články?
Ani jeden.
Čože? Veď boli všetci takí nadšení.
Myslíš si, že tá žena ich už stihla
zmanipulovať?
DARMOŠĽAP
Zase Cha Dal-geon?
Čo sami zmôžeme?
Mala by si si to s ním všetko vyjasniť.
Volaný účastník momentálne nie je...
DARMOŠĽAP
ŠESŤ ZMEŠKANÝCH HOVOTOV
Ty máš na inšpekčnom priateľa, však?
Nevolá sa Se-hun?
Priateľ to celkom nie je.
Prečo sa pýtaš?
Nájdem to video.
Ako?
BRAT
- Čo je?
- Máme problém sestrička.
Jeden z členov maminho fondu
utiekol s peniazmi,
a mama to všetko musí zaplatiť,
pretože je vedúcou fondu.
Prečo vždy niečo zmrví?
Neviem!
Potrebuje hneď päť miliónov Wonov.
- Máš nejaké peniaze?
- Nemám žiadne peniaze!
Povedzte jej, aby si to vyriešila sama!
Tiež máš mizerný život.
Bože. Si v poriadku?
Tak, mám ísť za Se-hunon?
- Na zdravie!
Do dna, jasné?
Čo? Zase?
Prečo ma nútiš toľko piť...
Chceš ma opiť, aby si ma mohla
zneužiť?
Čo je? Bojíš sa ma?
Či sa ťa bojím?
Desíš ma celý čas.
Pane Bože!
Prestaň bľabotať a pi!
Kde ideš?
Už utekáš?
Idem sa vycikať!
Nemôžeš mi brániť!
Načo máš močový mechúr,
keď je taký malý?
Čo si povedala?
Malý močový mechúr?
Neurážaj ma dievča.
Keď sa vrátim zo záchodu,
vybavím si to s tebou! Jasné?
Ani neviem, prečo to robím.
Vďaka.
Páni. To kurča je veľmi dobré!
- Majú tu fantastické kurča!
- Hej, hej.
NSS
Hej, ty. Stoj.
Kto si?
Go Hae-ri?
Čo tu robíš uprostred noci?
Toto nie je večerná škola.
Potrebujem vaše povolenie?
Pýtam sa, pretože v tomto čase
tu nemáš čo robiť.
Prišla som si napísať výpoveď.
Spokojný?
Preboha.
Povedal som to len tak.
Čo si taká nechápavá?
Nevieš, ako to tu chodí?
Nemá zmysel sa namáhať.
Ak sa nebudeš starať len o svoje veci,
ublížiš si.
Si platená pre nič za nič.
Čo môže byť lepšie?
Výhodnejšie je byť priemerný.
Takéto rady dostaneš len odo mňa,
od nikoho iného.
Beriem na vedomie, pane.
Dobre robíš.
Nie že by som ťa neznášal.
Len ťa ľutujem.
GO HAE-RI
- Čo je?
- Musím vám niečo povedať.
Kde ste?
- Niečo naliehavé?
- Áno.
Musím sa s vami hneď stretnúť.
Napíšem vám adresu.
Stretneme sa tam.
CHCETE VYMAZAŤ TENTO
VIDEO ZÁZNAM?
VYMAZANÉ
Rýchlo. O chvíľu tu zavrú.
Vysvetlite mi to.
Prečo USB kľúč, ktorý zabavil
váš tím,
je zavírený?
- Ako to viete?
- Videla som to na vlastné oči.
Tak načo vám je vysvetlenie?
Chcete to ututlať?
Pri havárii lietadla zahynulo
211 ľudí.
Príkazy riaditeľa.
Musíme sa nimi riadiť.
"Slúžiť v tichosti svojej krajine
a jej ľudu.
To je povinnosť
a hrdosť agentov NSS."
Tieto slová ste mi neustále opakovali.
Prečo ste sa zmenili?
Ak ste si dostatočne istá,
odhaľte to sama.
Myslíte si, že to nedokážem urobiť?
Nedokážete.
Vy viete, že nie.
- Pane Bože.
- Vypil si toho veľa?
Pozri sa na mňa?
Vyzerám, že som opitý, však?
Sadla mi na lep.
Človeče, mal som sa stať hercom!
Daj to poslancovi Lee Sang-bokovi.
Majú väčší vplyv ako prokurátori.
Lee je na služobnej ceste v Japonsku,
a pred víkendom sa nevráti.
Pán Gi.
Naozaj to musíte robiť?
Ak chceš, môžeš odstúpiť.
Nehovorte to človeku,
ktorý má stále pri sebe výpoveď.
Čo keď sa Go Hae-ri rozhodne,
že to prezradí médiám?
Na to nemá odvahu ani schopnosti.
Aj keby niečo povedala,
vždy to môžeme poprieť.
Rýchlo. O chvíľu tu zavrú.
Vysvetlite mi to.
Prečo USB kľúč, ktorý zabavil
váš tím,
je zavírený
- Ako to viete?
- Videla som to na vlastné oči.
DARMOŠĽAP
Áno.
Kde ste?
Robíte si zo mňa srandu?
Ako to mohlo zmiznúť?
Je zavírený.
Neveríte tomu, však nie?
A čo ak nie?
Nespomínate si, čo sa stalo potom,
keď sme sa vrátili do Kórei?
Pred očami mi zomrel novinár.
- Pokúšali sa ma zabiť.
- Viem.
No a čo?
To znamená, že vo vnútri NSS je
špiceľ, ktorý pracuje pre John & Mark.
Musíme zistiť, kto to je!
To nie je v mojej moci.
A čo O Sang-mi?
Kto ju vyšetruje?
Nikto ju nevyšetruje.
Do riti.
Povedali ste mi,
že slúžite občanom.
Povedali ste mi, aby som vám veril
pretože ste experti!
Prestaňte.
Prečo na mňa kričíte?
- Čo?
- Urobila som všetko, čo som mohla.
Čo mám robiť,
keď to moji šéfovia taja?
Priznajte si to.
Robili ste to kvôli povýšeniu,
ale keď už viete, že to nevyjde,
chcete z toho vycúvať.
Zistite pravdu.
Ste platená z našich daní.
Ako štátny zamestnanec nemáte
zmysel pre povinnosť?
Môj otec...
zomrel potom, ako v armáde
zachránil osem životov.
Stal sa hrdinom.
Ale pre zvyšok rodiny to bolo
veľmi ťažké.
Štátny zamestnanec?
Zmysel pre povinnosť?
Také sračky ma nezaujímajú.
Robím to len preto,
aby som sa nejako pretĺkla.
Ak ma vyhodia,
moja rodina príde o strechu
nad hlavou.
Nie ste jediný, kto to má ťažké.
HOONOVA IZBA
PROSÍM KLEPAŤ
Rýchlo.
O chvíľu tu zavrú.
Vysvetlite mi to.
Prečo USB kľúč, ktorý zabavil
váš tím,
- je zavírený?
- Ako to viete?
ZDIEĽAŤ
VYMAZAŤ
Videla som to na vlastné oči.
Tak načo vám je vysvetlenie?
...povedal, že táto udalosť
by mohla byť východiskom.
Ďalšie správy.
Dnes o jedenástej sa rodiny obetí
havárie lietadla B357
stretnú v Modrom dome
s prezidentom Jeong Gook-pyom.
Pozval ich prezident osobne,
a bude s nimi hovoriť
o kompenzácii
a o tom ako predchádzať
podobným nehodám.
Modrý dom dúfa, že dnešná akcia
rodinám pomôže,
a teší sa na otvorenú diskusiu
medzi vládou a rodinami obetí.
- Haló...
- To som ja.
Čo je?
Musím s vami hovoriť. Kde ste?
Nie, idem k vám.
Haló?
Čo to povedala?
Bože, moja hlava...
To je rýchlosť.
Počkajte.
- Kto je?
- Práve som sa sem presťahovala.
Priniesla som vám ryžové koláčiky.
Rozumiem.
Bola som tu už včera,
ale neboli ste doma.
Nechám ich tu.
Počkajte chvíľu.
Vďaka za koláčiky.
Kto ťa poslal?
John & Mark...
Potrebujeme záchranku.
Prepáčte. Prosím, uhnite z cesty.
Dal-geon?
Do riti.
Policajný operátor.
Ako vám môžem pomôcť?
Došlo k únosu!
Je v kritickom stave a má bolesti
na prsiach a trpí dýchavičnosťou.
Prídeme o 20 minút.
Ponáhľaj sa. Každú minútu
sa môže prebrať.
Vydrž.
Tak sa na to pozrime.
Nevieš šoférovať?
Dočerta.
Do riti.
Vstávaj, ak nie si mŕtvy.
Zbláznil si sa?
Za vraždy mi neplatia, ty hajzel.
- Nastúpte!
- Vezmi tú ihlu.
Sem!
Ste v poriadku?
Ste v poriadku, pane?
Snažte sa nehýbať.
Každú chvíľu tu bude sanitka.
Ste zranený?
Som v pohode.
Tak nastúpte.
Nemáme čas, nastúpte!
Nemôžete odísť.
Dostali sme hlásenie o únose.
Hej, pane!
Vypočujte si to.
Viete o stretnutí v Modrom dome
s rodinami obetí, však?
Povedzte o tom, čo ste počuli,
priamo prezidentovi.
Sviňa!
Čo ak vás vyhodia?
A čo vaša rodina?
Som dcérou plukovníka
Go Gang-cheola, veliteľa prvej divízie,
a hrdinu námorníctva.
Nepozerajte sa tak na mňa.
Som naštvaná aj na seba.
Vítame vás.
Tadiaľto, prosím.
Prepáčte pane.
Kde idete?
Patrím k rodinám obetí
havárie lietadla B357.
Idete neskoro.
Ako sa voláte?
- Cha Dal-geon.
- Cha...
Ale nie som na zozname hostí.
Potom nemôžete ísť dnu.
Ja som z NSS.
Musíme sa stretnúť s prezidentom.
Pustite nás.
Prepáčte. Prosím, odíďte.
Nemusíte sa ospravedlňovať,
stačí, keď nás pustíte dnu.
Aj ja patrím k rodinám obetí.
Oni môžu ísť dnu a ja nie?
Otvorte bránu.
Ak tu budete robiť scény,
spôsobíte si len problémy.
Problémy?
Aj ja patrím k rodinám obetí!
Musím sa stretnúť s prezidentom.
Chcem sa s ním stretnúť!
- Nemôžete.
- Čože?
- Rozumiem.
- Mali by ste slúžiť ľuďom.
To je neprijateľné!
Pustite ma!
TURISTICKÝ AUTOBUS
PREHLIADKA MODRÉHO DOMU
Zvládnete to?
Nech robím čokoľvek,
v správach sa nič z toho neobjavuje.
Musím to urobiť.
Kde bežíš? Povedala som ti,
že máš stáť pri mne!
Poďme.
Čo si našiel? Čo je to?
Áno, dobrá práca.
Dobre.
Toto je skript pre dnešné stretnutie
s rodinami obetí.
Je to nevyhnutné?
Niektorí z nich sú nahnevaní.
V prípade, že by sa...
Mali ste ich vyradiť zo zoznamu.
Obete nehody nie sú národní
hrdinovia, však?
Obvinia vládu aj z toho,
že vypukne chrípka?
Nie je táto kravata príliš nápadná?
Uprednostnil by som niečo
menej nápadné.
Sang-min, no tak. Úsmev.
Ideme na to. Jeden, dva...
Ďakujem.
Je pekná.
Dobre sa uč.
Prepáčte, kde sú toalety?
Nepoužil ste tie pri výstavnej sále?
Použil, ale veľmi ma rozbolelo
brucho...
Poďte za mnou, prosím.
SPRIEVODNÁ MAPA
AKTUÁLNA POLOHA
ÚSTREDIE MODRÉHO DOMU
Prezident Kórejskej republiky.
Jeden turista zmizol.
Tu je kontrola. Za pavilónom
sa nachádza votrelec.
Dočerta.
Bežte za ním.
Ty počkaj tu. A ty to choď nahlásiť.
Stojte!
Stojte, pane!
Do riti.
Som rodinným príslušníkom
obete leteckej nehody.
Prišiel som na stretnutie
s prezidentom.
- Zatknite ho.
- Počkajte.
Povedal som vám,
že som rodina obete!
Pustite ma.
Pustite ma, bastardi!
Musím sa stretnúť s prezidentom.
Povedzte mu, že som tu!
Pustite ma!
- Čo sa to tu deje?
- Pustite ma!
- Je to votrelec.
- Som príbuzný obete!
Prišiel som na stretnutie
s prezidentom.
Vyveďte ho von.
- Pustite ma!
- Pustite ho dnu.
- To nemôžeme, pane.
- Na moju zodpovednosť. Pustite ho.
To je vážne porušenie kódexu.
Je tu niekto vážnejší ako tento pán?
Rozhodnutie je na nás.
- Aj keď budete trvať...
- Ako sa opovažujete urážať občanov?
Práve pre toto nás obviňujú
z autoritárstva.
- Priveďte toho pána dnu.
- Áno, pane.
Poďte za mnou, pane.
Šéfe, máme problém.
Ako osoba zodpovedná
za bezpečnosť občanov,
sa vám ešte raz úprimne
ospravedlňujem.
Aj keď ICAO stále nehodu vyšetruje,
vláda tiež podnikne všetky
možné opatrenia.
Napríklad vykoná vlastné vyšetrovania
a prijme špeciálne zákony.
Prepáčte, že vás vyrušujem, pane.
Rodinný príslušník obete...
Zdá sa, že jeden z vás ešte
čaká vonku.
Priveďte ho dnu.
- Pán prezident...
- To je v poriadku. Pustite ho dnu.
Nebuďte nezdvorilý.
Rád vás spoznávam.
Vitajte.
Vďaka, pane.
Zranila vás naša ochranka, alebo...
Nie, pane
Posaďte sa.
Pomôžte mu.
Pád lietadla...
To nebola porucha lietadla.
Bol to teroristický útok.
Čo tým chcete povedať?
Chcem tým povedať,
že druhý pilot lietadla,
spolupracoval s teroristom
a spoločne spôsobili pád lietadla.
V tejto miestnosti sú novinári.
Aj keď vás postihla bolestná strata,
za nepravdivé vyhlásenia budete
musieť prevziať plnú zodpovednosť.
Toto nie sú nepravdivé vyhlásenia.
Video, na ktorom vidno tvár
teroristu zmizlo vo vnútri NSS!
Je to pravda, riaditeľ An?
No, to je...
Toto je záznam rozhovoru
medzi agentmi NSS.
Rýchlo. O chvíľu tu zavrú.
Vysvetlite mi to.
Prečo USB kľúč, ktorý zabavil
váš tím,
je zavírený?
Ako to viete?
Videla som to na vlastné oči.
Tak načo vám je vysvetlenie?
Chcete to ututlať?
Pri havárii lietadla zahynulo
211 ľudí.
Príkazy riaditeľa.
- Čo?
- Čo to...
Čo sa to deje?
Tadiaľto, pane.
Dal-geon!
Pani O. Kde je váš manžel?
Kde je druhý pilot Kim Woo-gi?
Prečo mi to robíte?
Uzavreli ste poistku na jeho meno
na sumu 5 miliárd Wonov.
A tú sumu dostanete vy!
Čože?
Môj...
Smrť môjho manžela ma zabíja!
Ja...
Sang-mi, hovorte!
Nestrácajte vedomie. Hovorte!
Pán Gi!
S poslancom Lee sa už nemusím
stretnúť.
Go Hae-ri namierila svoju zbraň
a práve stlačila spúšť.
Človeče!
Najnovšie správy.
Tvrdí sa, že pád lietadla B357, ktoré sa
minulý mesiac zrútilo do marockých vôd
spôsobil teroristický útok
Pán Cha neustále argumentuje tým,
že pád lietadla B357 bol spôsobený
úmyselne a útok bol vedený...
Zavolaj Tieňa.
...spoločnosťou John & Mark.
- Zrejme má veľa práce.
- Len mu volaj!
Rodiny obetí usporiadali mimoriadnu
tlačovú konferenciu a požadujú
rezignáciu riaditeľa NSS,
a zostavenie špeciálneho tímu,
ktorý má zistiť pravdu
o páde lietadla B357.
Opozícia vydala vyhlásenie
týkajúce sa havárie,
v ktorom vládnucu stranu
podrobili vážnej kritike.
Neschopnosť vlády
a korupcia...
Vybrať Cha Dal-geona
bola správna voľba.
Ďakujem.
...sú zaneprázdnení ochranou
prezidentovej reputácie.
Lobovanie sa netýka zbraní.
...nezodpovedný za svoju úlohu
pri ochrane občanov...
Týka sa ľudí.
Spoločnosť John & Mark, ktorá
údajne stojí za teroristickým útokom,
sa vyjadrila,
že všetky fakty podrobia
dôkladnému vyšetreniu.
NSS vyhlásila, že dôkladne preverí
ľudí, súvisiacich s týmto prípadom
a vypátra, kde sa nachádza druhý pilot
Kim Woo-gi, ktorého spomenul pán Cha.
DRUHÝ PILOT MOŽNO ŽIJE
Čo sa to so mnou deje?
VÝPOVEĎ
Zbláznila si sa, Go Hae-ri.
Potratila si rozum. Si blázon.
VÝPOVEĎ
Porozprávajme sa.
Ja...
Nemám čas.
Tú výpoveď...
Neľutujem, čo som ako agentka NSS
urobila.
Keď podám výpoveď a vrátim sa
medzi obyčajných ľudí,
ospravedlním sa vám
ako človek človeku.
Go Hae-ri.
Poď so mnou.
Prevezmem plnú zodpovednosť
a rezignujem.
Čo?
Prevezmeš plnú zodpovednosť?
Si šéf alebo jeho zástupca?
Za koho chceš prevziať
zodpovednosť?
Moja výpoveď.
Myslíš si, že výpoveď
ti pomôže tu pokojne skončiť
a odísť domov?
Si na ceste do väzenia.
Za prezradenie dôverných informácií.
Prosím?
Do...
- Do väzenia?
- Ty.
A Cha Dal-geonom si sa nikdy
nestretla.
- Čo?
- Predstieraj, že si hlúpa.
Nikdy si mu žiadnu nahrávku nedala .
Ale Cha Dal-geon...
Určite by nechcel, aby ťa vyhodili.
Pokúsim sa to urovnať,
tak stačí...
Tvár sa akoby sa nič nestalo!
V tom som dobrá,
ale ak to urobím,
pán Gi prevezme vinu...
Bojíš sa o pána Gia?
A čo ja?
Ak sa priznáš,
rezignácia bude čakať na mňa.
Kvôli takej hlupani ako si ty!
Myslíš si, že sa o teba bojím?
Bože, vôbec nič nechápeš.
Pane Bože.
Dočerta.
Nevšímajte si nás.
- Len si to vypite.
- To je v poriadku.
Počul som, že vás cestou sem uniesli.
Áno...
Snažia sa ma zabiť odvtedy,
ako som bol v Maroku.
Koho podozrievate?
Spoločnosť John & Mark.
Druhý pilot pred rokom pracoval
pre spoločnosť John & Mark,
a jeho žena bola u nich letuškou.
A tá, ktorá má z tejto tragédie
najväčší úžitok, je ...
Obdivujem vás, pán Cha.
Napriek tomu, že vás uniesli
a pokúsili sa vás zabiť,
aj tak ste nabrali odvahu,
aby ste odhalili pravdu.
Prosím počkajte kým zistím,
čo sa presne stalo.
Ďakujem, pán prezident.
Môžem vás požiadať o láskavosť?
Hovorte.
Prosím nedovoľte, aby agentov NSS
z tej nahrávky prepustili.
No, o tom ja nerozhodujem...
Keby nebolo tých ľudí, nikdy
by sme sa toho veľa nedozvedeli.
Prosím, pán prezident.
Myslím, že to nie je zlý nápad.
Všetci v tejto krajine teraz upierajú
pozornosť na NSS.
Nemyslím si, že vyhodiť tých,
ktorých sa to týka, by vyzeralo dobre.
Sľubujem vám to.
Dúfajme, že pri najbližšom stretnutí
budeme mať dôvod na úsmev.
Vďaka, pane. Ďakujem mnohokrát!
Ďakujem.
Čo je?
Dostali sme príkaz odprevadiť
pána Cha do bezpečného domu.
Kto to prikázal?
Požiadal som veliteľa prezidentovej
ochranky.
Teraz, keď je známa jeho totožnosť,
môže sa ocitnúť v nebezpečenstve.
To je v poriadku. Nemusíte...
Nie, urobme to, čo povedal pán Yun.
Od tejto chvíle ste veľmi dôležitý
človek.
Dom bude strážiť prezidentova
ochranka?
Nie, bude tam NSS.
Odprevadím ho tam.
- Ďakujem, pane.
- Opatrujte sa.
Prepáčte, pane.
Okamžite všetko napravím...
Polievku si už rozlial
a obaril si mi gule.
Čo chceš napraviť?
Prosím, dajte mi ešte šancu.
Postarám sa o to, pane.
Rezignuj.
Urobil som chybu.
Prosím, odpustite mi.
Z analytika vody na rieke Han River,
som urobil riaditeľa NSS.
Mal si si zarobiť aspoň na svoj plat.
Vstaňte, riaditeľ An.
Povedzte pán premiér,
ako prekonáme túto krízu?
Existuje aj iný spôsob?
Musíme sa postarať
o podstatu toho problému.
Kto by sa mal o to postarať?
Polícia? Prokurátori?
To by bolo ešte stresujúcejšie.
Najlepšie bude, keď sa o to postará
riaditeľ An.
Ak mi dáte ešte jednu šancu, urobím
všetko, čo bude v mojich silách,
a túto situáciu vyriešim.
Nevyhadzujte agentov z tej nahrávky.
To by len pritiahlo pozornosť.
Áno, pane.
Aká škoda.
Takto zbytočne prísť
o spoločnosť John & Mark.
Myslíte to vážne?
Čo mám robiť?
Pozrite sa v akej kaši sme.
To, že ste tou úlohou poveril
riaditeľa Ana,
neznamená, že nemôžete
z času na čas konať vy sám.
Pravdu môžeme odhaliť takú,
akú chceme.
Čo to do pekla hovoríte? Prečo
by som mal byť za to zodpovedný?
Ak sa dieťa hrá s ohňom,
zodpovední sú zaň rodičia.
Nevidíte, ako Go Hae-ri
túto organizáciu znevážila?
Go Hae-ri.
Únik tej nahrávky je tvoja práca?
Myslel som si, že nevieš, že existuje.
A že Cha Dal-geona si nikdy nestretla.
Odpovedz mi. Viem, že ty si mu
tú nahrávku nedala.
- Prepáčte...
- Bol som to ja.
Ja som to nahral,
a dal Cha Dal-geonovi.
Pán Gi! Čo to hovoríte?
To nie je pravda. Pán Gi nepozná
Cha Dal-geona. Bola som to ja.
Vy dvaja si robíte zo mňa srandu?
Nehanbíte sa?
Zomrelo dvesto ľudí
a my sa zaoberáme len tým,
aby sa to ututlalo.
Je normálne,
aby sme týchto dvoch obviňovali?
Preto nás ľudia stále vinia, a považujú
za zbytočných a nezodpovedných.
Hej, Gang.
Nie sme tu, aby sme počúvali
tvoje sťažnosti.
Mám byť úprimný?
Kto tu verí, že video napadol vírus?
Všetci vieme, že ho niekto vymazal,
napriek tomu nad tým zatvárame oči.
Dobre, že si to spomenul.
Gi Tae-ung.
Existujú nejaké náznaky hackingu
zvonku NSS?
Nie, pane.
To znamená,
že ho zavíril niekto z NSS.
V ten deň niekto úmyselne vymazal
aj záznamy z bezpečnostných kamier.
Do riadiaceho centra môžu vstúpiť
len šéfovia a ich nadriadení, však?
Bol si to, Min?
Zbláznil si sa?
Kvôli tomuto prípadu
mám samé problémy.
Je to na hovno.
Myslím si, že si to bol ty.
- Čože?
- Žiarliš na moje úspechy.
Pokúšaš sa ma zničiť?
Ty bastard!
Prepáčte.
Chce s vami všetkými
hovoriť riaditeľ.
Náš prezident
nám dal ešte jednu šancu.
Počnúc prípadom pádu lietadla B357,
urobte maximum
pri plnení vašich povinnosti
v oblasti národnej bezpečnosti,
a maximalizujte benefity našej krajiny.
- Rozumiete?
- Áno, pane!
Po prvé, budeme vždy myslieť
a konať
v rámci spravodlivosti a pravdy.
Po prvé, budeme vždy predvídaví
a pripravení,
aby sme zaručili národnú bezpečnosť.
Po prvé, sme si vedomí toho,
že strata svojej vlastnej cti,
sa rovná strate cti všetkých.
Nemali by sme mu urobiť
test na drogy?
Ako to, že ťa nevyhodil
za únik dôverných informácií?
Môžeš ma považovať
za nešťastného človeka,
ale pokiaľ ide o moju kariéru
narazila som na jackpot.
Čo myslíš? Kto je tým špinavým
zradcom, ktorý vymazal to video?
Neviem.
Podľa toho ako sa správal,
šéf Min to nebude.
Nebude to ani šéf Gang.
Šéf Park z inšpekčného?
- Alebo šéf Choi...
- Možno...
Dobrý deň, pane.
Hej, Hwa-suk!
Chcela by som sa vám ospravedlniť.
Za tú nahrávku.
Nechcela som to zvaliť na vás.
Všetko sa zbehlo tak rýchlo a...
Vážne.
Nechcela som vám spôsobiť
problémy ...
Dobrá práca.
Zavri si ústa, dievča
aby ti do nich nevleteli muchy!
Práve ma pochválil.
Se-hun mi niečo povedal.
Nebola si jediná, kto tú nahrávku mal.
Pán Gi ti to nepovedal, ale...
Poď bližšie.
Prečo tak mešká?
Povedal Tieň, že príde?
Myslíš si, že mám vidiny?
Nesťahuje sa tak ľahko.
Dočerta.
Ako sa opovážil zraniť tvár anjela?
Do riti!
Cha Dal-geon, ten bastard.
Ako ho mám roztrhať na kusy?
Áno, pán Hong.
Čo myslíš?
Som pripravená na odvetu.
Už netreba.
O čom to hovoríš?
Nechcete, aby Cha Dal-geon zomrel?
Prevezme to iný tím.
To preto, že...
mi neveríte?
Cha Dal-geon je teraz
v bezpečnom dome NSS.
A čo na tom?
Nebolo by to ľahké,
a navyše je to nebezpečné.
Pre mňa je to nebezpečné,
ale pre iných nie?
O koho ide?
Kto je ten kretén,
kto má dostať môjho klienta?
Sú veľmi nebezpeční a krutí.
Priveď ho sem.
Konečne je tu sám Tieň.
Vy...
Dáte si?
Vďaka.
Prines prázdny tanier.
S hlavou Cha Dal-geona.
Preložila taja, 7.10.2019