EPIZÓDA 14
Počúvaj.
Poznáš postup.
Sedel si na mojom mieste.
Nebudem sa pýtať.
Napíš všetko, čo vieš.
O čom?
Všetko, čo vieš o riaditeľovi Anovi
a tajomníkovi Yunovi.
Počúvaj,
našu prácu poznáš.
Pracujeme pre náš národ.
Povedali mi, že je to pre dobro
nášho národa.
Ja som sa len riadil príkazmi.
Falšovať dôkazy,
prekrúcať pravdu,
a zabíjať ľudí.
To všetko si robil pre dobro
nášho národa?
Si debil?
Aj ty si zabíjal ľudí na príkaz.
Pri plnení príkazov
na mojom názore nezáleží.
To je naša definícia
vlastenectva a osudu.
Počul som, že si Yun Han-gia
žiadal o miesto riaditeľa?
- Kto ti to povedal?
- Vlastenectvo a osud?
To určite, ty bastard.
Ty si len skurvený podvodník.
Hajzel, ktorý zapredal
svojich kolegov a celú spoločnosť.
Na toto miesto som sa netlačil!
- Yun Han-gi...
- Už som ti to povedal!
Nehovor mi to.
Napíš všetko tam, bastard!
Odkiaľ viete, že chcel byť riaditeľom?
Odnikadiaľ.
Bol to len tip?
Každý vie, že to miesto chcel.
Bolo to ľahké.
Je tu Go Hae-ri.
Páni!
- To je dobre.
- Určite?
Vitajte späť.
Go Hae-ri.
Ďakujem, pane.
Dobrá práca.
Choď sa pozrieť do svojej kancelárie.
Všetko máš pripravené.
Najprv musím pozdraviť pár ľudí.
Nenechaj sa odradiť.
Do toho!
Elsa.
Čo by sme si bez teba počali?
PAMATNÍK
Najťažší príkaz, ktorý treba splniť,
je vrátiť sa domov živý.
Dotiahla si do konca
najdôležitejšiu misiu.
Boli by na teba hrdí.
Čo by sme mohli urobiť
pre Dal-geona?
Mali by sme mu nájsť manželku.
Už má na to vek.
Nie si panic, však nie?
Vy si nedáte pokoj.
Pozrite ako sa červená!
- Si panic, však?
- Čo?
Naozaj sa červená.
- Prestaňte!
- Prepáč!
- Kde ideš?
- Na záchod.
Bože.
- Ja tiež! Ja tiež!
- Jeden po druhom.
Zostaňte sedieť! Hej!
- Ahoj!
- Dajte si batohy do uličky.
Sadnite si.
- Hej, ty!
- Sadni si.
- Utíšte sa. Ticho...
- Hej, darebák!
Hej, darebák!
Haló?
Kto je to?
Kto ste?
Otoč sa.
Stoj!
Zostaň tam, kde si.
Čo má toto video znamenať?
Je od Jessicy.
Od Jessicy?
Min Jae-sik ho tajne zobral z NSS.
Prečo mi ho poslala?
Chce, aby si ju navštívil.
Na to sa jej môžeš spýtať osobne.
Moja práca posla skončila.
Teraz si na rade ty.
Hae-ri Go, kde ste?
V kancelárii.
Povedala som vám,
že dnes sa vraciam do práce.
Musíme sa hneď stretnúť.
Prídem za vami.
Je všetko v poriadku?
Poviem vám to osobne.
Čo robíš?
Prečo?
Po rozhovore s Dal-geonom
sa správaš dosť čudne.
Mala som to všetko v kabelke,
tak som to chcela vyskúšať.
Mať make-up nie je zločin.
Dievča, vyzeráš veľmi dobre.
Čo ak sa Dal-geon do teba zamiluje?
Neboj sa.
Na takéto situácie som zvyknutá.
Naivka.
Namaľovala ste sa.
Aj navoňala?
Máte niečo v pláne?
Vôbec nie.
Takto vyzerám každý deň.
Mimochodom,
kde vlastne ideme?
Beriete ma na rande,
alebo sa ideme len tak previezť?
Pozrite si najnovšie video.
Čo je to?
Odkiaľ ste ho vzali?
Je od Jessicy?
Poslala ho Cha Dal-geonovi.
Tomu nerozumiem.
Na súde ho môžu použiť proti nej.
Preto ideme za ňou.
Vidíte toho chlapa za Hoonom?
- Áno, priblíž to.
- Toto?
Volá sa Jerome.
Podieľal sa na havárii lietadla
spolu s Kim Woo-giom.
Preklepnite ho.
DODRŽIAVAŤ ZÁKON A PORIADOK
KÓREJSKÁ NÁPRAVNÁ SLUŽBA
Netúžim vás vidieť viac,
ako je treba,
tak to rýchlo vybavme.
Prečo ste poslali to video?
Ja som tú haváriu lietadla
nenariadila.
Neprišli sme sem počúvať
vaše smiešne výhovorky.
Či tomu veríte alebo nie,
to, čo vám hovorím, je pravda.
Ak ste to neboli vy, tak prečo ste
sa nás tak veľmi snažili zabiť?
Pretože sme za každú cenu
museli získať projekt  F-X.
Prečo ste zabili vášho viceprezidenta
Michaela?
Ja som ho nezabila.
Ale on nespáchal samovraždu.
Preto je to divné.
Ak som ho nezabila
a on nespáchal samovraždu, tak...
Myslíte si, že za tým bol niekto tretí?
Preto som si to video nechala.
Aby som zistila, kto Michaela zabil.
Ako vidíte,
v tomto stave som bezmocná.
Preto som ho poslala vám.
Musíte zistiť,
kto je ten terorista.
Poznali ste Michaelovu priateľku?
Študuje fotografiu,
a počula som, že je Japonka.
Japonka?
To je všetko, čo viem.
Nikdy som ju nevidela.
Zniete dosť presvedčivo,
ale vinu to z vás nezmyje.
Viete, že O Sang-mi už prepustili?
Čože?
Na súde sa museli zblázniť.
Ako je to možné?
Teraz sa deje rad podivných vecí.
Čo ak
pravda, ktorú poznáte,
v skutočnosti nie je pravda?
Po O Sang-mi nie je doma ani stopy.
Čo urobíme?
Prečo si liezol cez múr,
keď si mohol vojsť cez bránu?
Prečo sa na mňa hneváš?
Ja som ju neschoval.
To je jedno.
Zisti, kde by mohla byť.
Zisti to ty.
Nechcel si pre mňa pracovať,
pretože nemáš kde ísť?
Tak ukáž, čo vieš!
Si hrozne výbušná.
Bolo by rýchlejšie nájsť ihlu
v kope sena. Ako mám...
Čo sa deje?
Ajaj.
Nie sú to ľudia z NSS?
Tí bastardi museli niečo vyčmuchať.
KIM WOO-GI
O SANG-MI
No tak.
Dole.
BANKA
ZOSTATOK: 0 WONOV
Vy si myslíte,
že sa nechám osrať len preto,
že som žena?
Tak, aby bolo jasno.
Okamžite tie peniaze preveďte.
Čože?
Tri dni?
Prečo? Myslíte si, že ma do troch
dní nájdete?
Snívajte ďalej!
Dám vám tri dni, ale...
pokiaľ dovtedy nedostanem
20 miliárd,
prezradím všetko, čo ste urobili.
Zapamätajte si to.
Len tri dni.
O Sang-mi zmizla?
Pýtali sme sa aj jej známych,
ale nie je to jednoduché.
Takže Jessica možno
hovorí pravdu.
Spoločnosť John & Mark uznali
vinnou,
ale aj tak to nedáva zmysel.
Treba zistiť tri veci. Po prvé, kto sa
postaral o prepustenie O Sang mi.
Po druhé,
kto je Michaelova priateľka.
A po tretie,
pre koho pracuje Jerome.
Vezmeme to jedno po druhom.
Najprv sa stretneme
s Kim Woo-giom.
V ktorom väzení je?
Nie je vo väzení.
- Tak kde je?
- V psychiatrickej liečebni
pre drogovú závislosť.
Kde to je?
Číslo 114 chýba.
- Okamžite ho nájdite!
- Do riti!
Nájdite ho!
Ak nám zmizne, odnesieme si to.
Pustite ma!
Do riti, pustite ma! Nie, nie!
Nie! Pustite ma!
Nie!
- Nie!
- Drž ho pevne.
Pevnejšie!
Nie, nie!
PSYCHIATRICKÁ
LIEČEBŇA HAEDONG
Telefonovali mi.
Ste z NSS?
Správne. Mohli by sme hovoriť
s Kim Woo-giom?
No, mal záchvat, pre to sme mu
museli nasadiť sedatíva.
Bude chvíľu trvať, kým sa zobudí.
Počkáme.
Žiadny problém.
Je to tu hrozné. Asi preto,
že je to psychiatrická liečebňa.
Čo mám urobiť?
Daj Kimovi stimulant,
nech sa prebudí.
Áno, pane.
Kim Woo-gi, zobuď sa!
Je tu Cha Dal-geon.
Ak mu niečo prezradíš,
si mŕtvy muž.
Zdá sa, že je na tom horšie
ako predtým.
Dávate mu morfium?
Tu žiadne drogy nepodávame.
Už s ním môžete hovoriť.
Nemusíte tu byť.
Môže byť nebezpečný
pretože trpí preludmi.
Nebojte sa. Zvládneme to.
Tak dobre.
Mám pár otázok.
Odpovieš mi?
Vedel si, že O Sang-mi prepustia?
Si si istý, že Michaela zabila Jessica?
Povedal si, že ťa s ním zoznámila
jeho priateľka, však?
To si povedal.
Ak ho nezabila Jessica,
možno ho zabila jeho priateľka.
Povedz nám, čo vieš.
Ak ho zabila ona, možno vieš prečo.
Ja nič neviem!
Ja nič neviem! Nič!
Nič!
- Dobre, rozumiem.
- Neviem.
Potom nám niečo povedz
o Jeromovi.
Povedal si, že v Maroku
ťa cielene vyhľadal.
- Ach... Nie.
- Nie, počkaj, počkaj.
No tak človeče. Ty podvádzaš.
Jasne si povedal,
že ťa nútil brať drogy.
Ten kretén sa ťa hneď po páde
lietadla pokúsil zabiť,
takže si musel utiecť...
Upokoj sa! Kim Woo-gi!
Čo to robíte?
Toto je psychiatrická liečebňa.
Nesmiete ho dráždiť!
- Nedráždili sme ho!
- Mali by ste odísť.
Prepáčte.
Poďme, Dal-geon.
Pomôžte mi.
Oni ma zabijú.
A je to tu znova.
- Odveďte ho na ošetrovňu.
- Áno, pane.
Ustúpte, prosím.
- Vstaň.
- Bože.
Poďme.
Jerome je tu!
Čo?
Ten hajzel je tu, ty blbec!
- Ihneď ho odveďte!
- Áno, pane. Poďme!
Jerome sa a vami čoskoro
skontaktuje!
Do riti, pustite ma! Pustite ma!
Keď má záchvat,
rozpráva samé blbosti.
Dnes ste veľa chodila.
Nebolia vás nohy?
Mám ich trochu stuhnuté,
ale dá sa to vydržať.
Keď bol s nami,
nebol na tom tak zle.
Presne tak. Keď sa lieči,
mal by byť na tom lepšie.
Psychiatrické liečebne sú
v tejto dobe dobre udržiavané.
Prečo ho strčili do takej
hroznej diery?
Samael ti dal poslednú šancu.
Jeho kórejské meno
je Park Su-chan.
V sirotinci bol od narodenia.
Keď mal päť rokov,
bol adoptovaný do Francúzska,
ale keď dovŕšil 12 rokov,
zriekli sa ho.
Sedel vo väzení za prepadnutie,
vlámanie a za drogy.
Prepustili ho, keď mal 22 rokov.
Potom,
už nie sú o ňom žiadne záznamy.
Je to všetko, čo na Jeroma máme?
Áno. Podľa môjho názoru...
musíme spustiť Vagabond.
Áno. Neviem,
čo tam naozaj predávajú,
ale spýtame sa toho chlapíka
z reštaurácie.
Je to mimoriadne skvelý hacker.
Ktorý sudca schválil prepustenie
O Sang-mi?
Hlavný sudca An Seung-tae.
Nemyslím si, že to rozhodoval sám.
Zistite, s ktorými významnými
politikmi sa stýka.
UDRŽUJTE TICHO
NÁVŠTEVY SÚ ZAKÁZANÉ
YUN HAN-GI
Všetky kórejské matky sa tvária
rovnako.
Tým, že obetujú život starostlivosti
o dieťa, akoby ich tváre zvädli.
V ich tvári sa zračí láska a smútok
Aj vás vychovávala slobodná matka
na vidieku?
Z tých, ktorí prežijú chudobné
a osamelé detstvo,
keď začnú po niečom túžiť,
stávajú sa z nich ľudia plní brutality.
To isté platí aj pre prezidenta.
„Kórea, mocný a bohatý národ“?
To je len divadielko.
Ide mu len o vlastné záujmy.
Nič viac, nič menej.
Vy to viete, však?
Čo tým chcete povedať?
Vo vašom tablete nič nie je.
Kde ste skryli prezidentove
tajomstvá?
Prečo
vás to zaujíma, pane?
Aby som to divadielko mohol
zaraziť,
zbaviť sa toho chamtivca,
a konečne urobiť z Kórey
silnú krajinu.
Niekto dal do môjho auta uhlie.
Boli ste to vy?
Dôležitejšie je to,
že stále žijete.
Do nemocnice ste ma odviezli
tiež vy?
Kvôli tomu, že ste
v mojom tablete nenašli to,
čo ste chceli?
Nepotrebujem žiadne ďalšie dôkazy,
okrem tých 500 miliónov dolárov
od spoločnosti John & Mark.
Stačí mi číslo toho účtu
v Singapure.
Potom odpad, ako je Jeong Gook-pyo,
skončí v koši na smeti,
a začne sa nová história Kórey.
Stále nechápete, čo hovorím?
Dávam vám
novú príležitosť stať sa hrdinom
novej histórie.
Kto
v skutočnosti ste?
Zatiaľ vás nebude nikto vyšetrovať.
Zavolajte mi,
keď si všetko premyslíte.
Kto v skutočnosti ste?
Patriot.
Na rozdiel
od Jeong Gook-pya,
skutočný patriot.
Kto je to?
Neviem.
Haló?
Cha Dal-geon?
Áno, kto je tam?
Dávno sme sa nevideli.
Som premiér Hong Sun-jo.
Bol by som rád, keby ste o štvrtej
prišli do hotela Hyperion.
O čo ide?
Je to dôležité. Bol by som
naozaj rád, keby ste prišli.
Dobre, uvidíme sa tam.
Prepáčte...
Nechápem, prečo sa chce so mnou
stretnúť.
Ani ja.
Je o ňom známe,
že je prezidentov pritakávač.
Dal-geon!
Zdravím.
- Ahoj.
Ste tu všetci?
Aj tebe volal premiér?
Áno.
Vyzerá to na tlačovú konferenciu.
Tlačová konferencia?
Hong usporiada tlačovú konferenciu?
Áno, a čoskoro sa začne.
Vôbec sa o tom nezmienil.
Náhle rozhodnutie.
To je prezident.
Volaný účastník je momentálne...
Čo to má znamenať?
Ignoruje ma?
Viem, že máte veľa práce,
tak prejdem rovno k veci.
Chcem, aby ste si najprv vypočuli
túto nahrávku.
Čoskoro vás možno prídu zatknúť.
O čom to hovoríš?
Nikto ma nemôže zatknúť!
Ak sa tajomník Yun
alebo minister Park
o vás zmienia...
To si nedovolia!
Koľko od nás dostal Jeong Gook-pyo?
Takmer 500 miliónov dolárov.
Je to viac ako 500 miliárd Wonov!
Myslíš si, že prehovoria,
keď tým môžu zničiť Modrý dom?
To nie je možné.
To by prezident nedovolil.
Takže budete v dohode pokračovať?
Vedenie spoločnosti sa správa čudne.
Ak chcem prežiť,
musím túto dohodu zabezpečiť.
- Prezidenta podplatili?
- O čom to hovoria?
Žena na tej nahrávke je
Jessica Lee,
riaditeľka spoločnosti John & Mark
pre Áziu.
- To je tá ženská.
- Počkaj chvíľu.
Máte okrem tejto nahrávky
ešte nejaké iné dôkazy?
Áno, nedávno som zistil,
že spoločnosť John & Mark
investovala 500 miliónov dolárov
do obchodnej spoločnosti
s názvom Deep Blue v Singapure.
A peniaze boli prevedené
na tajný účet v arabskej banke.
Takže spoločnosť Deep Blue je...
Áno, je to fiktívna spoločnosť
a určite patrí
prezidentovi Jeong Gook-pyovi.
Čože?
Som Song Yu-seop z JB News.
Do pekla, čo to hovorí?
Budem vás vyvolávať postupne
Dobre, vy, v druhom rade.
Máte nejaký dôkaz, že majiteľom
tej spoločnosti je prezident?
Som presvedčený,
že ho má tajomník Yun.
Prezident sa snažil hodiť
všetku zodpovednosť na Yuna.
Použil ho ako ľudský štít.
Predpokladám,
že preto sa Yun rozhodol pristúpiť
k takému radikálnemu rozhodnutiu.
Ako chcete svoje tvrdenie dokázať,
keď je Yun v kóme?
Úprimne sa modlím,
aby sa prebral.
A tiež by som chcel sľúbiť
všetkým občanom,
že to nikdy nevzdám.
Pád lietadla B357 vyvoláva
pochybnosti,
a nenaplánoval ho tajomník Yun,
ale prezident Jeong Gook-pyo.
A dokážem to, za každú cenu.
Zkurvený bastard!
Pán prezident, ste v poriadku?
Zavolám lekára.
Nie. Stačí mi voda.
Dajte mi pohár vody.
Áno, pani Chu.
Ste s prezidentom blízki priatelia
Aký dôvod máte na šírenie
takejto správy?
Rodiny obetí.
Prepáčte, ale mohli by ste vstať?
Keď sa pán Cha snažil priviesť
do Kórey
Kim Woo-gia,
musel mať niekoľkokrát nutkanie
pomstiť sa mu,
a možno ho aj zabiť.
Určite to tak cítia aj ostatní pozostalí.
Napriek tomu riskovali svoje životy,
aby Kima zachránili.
Prečo?
Odkiaľ sa vzala toľká odvaha?
Vzala sa
z ich viery v Kóreu.
Preto,
že nechceli prestať veriť.
Štát a zákon,
vláda a súdna zložka,
musia teraz na ich vieru reagovať.
Vo svojom mene a v mene vlády,
sa vám chcem úprimne ospravedlniť.
Je to naša chyba.
Prosím, odpustite nám.
A veľmi pekne vám ďakujem
že veríte v Kóreu.
Odteraz sa budeme viac snažiť.
Ospravedlňujem sa.
Ďakujem, že veríte v Kóreu.
Ďakujem.
Ospravedlňujem sa.
Odteraz sa budeme viac snažiť.
Povedali ste,
že Yun Han-gi je v kóme?
Doktori hovoria,
že sa už nikdy nepreberie.
Zvolajte mimoriadne stretnutie
s vedúcimi tajomníkmi.
- Áno, pane.
- Počkajte.
Predtým,
pôjdem navštíviť Yun Han-gia.
Ospravedlňujem sa.
Zariadim to.
Odteraz sa budeme viac snažiť.
Hong Sun-jo,
pokúšaš sa o prevrat proti mne?
Odteraz sa budeme viac snažiť.
To som ja, tajomník Ha.
Spojte ma s premiérom.
Chcem s ním byť sám.
Zostaňte tu.
Mám jedno želanie.
Spi takto hlboko aspoň desať rokov.
Dúfam, že dovtedy bude svet lepší.
Keď sa prebudíš,
dám ti veľký darček.
Ale dovtedy sa nesmieš prebudiť,
Han-gi.
JE HONGOVO ŠOKUJÚCE
ODHALENIE PRAVDIVÉ?
Dnes všetci chvália premiéra.
Ale vy nevyzeráte šťastne.
Myslím si, že premiér
nás využil na to, aby zahral
svoje divadielko.
Možno máte pravdu.
Dajte si, pane.
O Sang-mi prepustil sudca
An Seung-tae,
a priatelí sa s premiérom
Hong Sun-jom.
Takže pani O prepustil Hong?
Túto možnosť nemôžeme vylúčiť.
Sudca An sa dosť mieša do politiky,
a s Hongom sú dobrí priatelia.
Nechápem, prečo O Sang-mi
prepustili.
Nemali by sme to vyšetriť?
Už sme začali.
Je to tajné,
tak o tom nikomu nehovorte.
Dnešná tlačová konferencia
bola tiež prekvapením.
Prezidentova pravá ruka
zaútočila na prezidenta?
Keby prezident odstúpil,
kto by mal z toho najväčší úžitok?
Premiér,
pretože môže byť dočasným
prezidentom.
Havária lietadla nie je anomália,
ale politická záležitosť.
A čo Jerome?
Zistili ste niečo?
KURČA TTOBONG
PRIPOJENIE...
PRIPOJENIE PROGRAMU
JE DOKONČENÉ.
CIA
PRÍSTUP POVOLENÝ
Páni!
To je neskutočné.
Tento šialenec sa dokáže
nabúrať aj do CIA!
Ale čo keď ho tu nenájdeme?
Potom sa nabúrame do MI6
vo Veľkej Británii.
Potom do FSB V Rusku,
do Mossadu v Izraeli,
do CIRO v Japonsku,
do DGSE vo Francúzsku,
a do BND v Nemecku.
Naozaj sa dokáže nabúrať
do všetkých spravodajských služieb?
Do niektorých nie.
Môže to chvíľu trvať, ale vo ôsmich
z desiatich krát sa mu to podarí.
Ak aj tak Jeroma nenájdeme,
tak ho už nebude možné nájsť.
Čo vám je? Bolí vás chrbát?
To nič nie je.
Povedal som, aby ste to nepreháňali.
Vezmem vás na chrbát.
V žiadnom prípade. Som v pohode.
Nebuďte tvrdohlavá.
Tu ťažko chytíme taxík.
Naozaj mi nič nie je.
No tak!
Som ťažká.
Pamätáte sa na toho novinára,
Jo Bu-yeonga?
Prečo ho spomínate?
Pán Jo! Čo sa stalo?
Kto vám to urobil?
Pán Jo?
Myslel som si, že som sa zmýlil,
ale niečo tu nesedí.
Nebol z denníka Pyeonghwa?
Zajtra tam pôjdeme.
Len pomaly.
Oddýchnite si. Pôjdem tam sám.
Bojíte sa, že ma budete musieť
znova niesť na chrbte?
Nie.
Lenže ste dosť ťažká.
Čo?
Tak dobre.
Pôjdeme tam spolu.
Toto mi pripomína otca.
Tiež ma takto nosieval.
Stačí povedať.
Ponesiem vás,
kedykoľvek budete chcieť.
DENNÍK PYEONGHWA
Pán Jo Bu-yeong?
On zomrel.
Jeho vraha ešte nechytili?
Jeho vraha?
Zomrel pri dopravnej nehode.
Pri dopravnej nehode?
Nezavraždili ho?
Obávam sa, že sa mýlite.
Zomrel na Novom Zélande kvôli
náhlej akcelerácie jeho vozidla.
Jeho rodina podala žalobu
na automobilku.
Sú to tunajší novinári?
- Áno.
- Ale nevidím tu pána Jo.
Je presne tu.
Toto je pán Jo Bu-yeong?
To nie je on.
To je pán Jo.
Ste si istá?
Samozrejme. Bol to môj kolega.
Takže sa vraciaš do USA?
Áno, dnes večer.
Nie je ich veľa, ale použi ich na cestu.
To je v poriadku.
Len som plnil príkazy.
Neodmietajte dar od premiéra.
Nemal by som, ale...
Ďakujem.
Mimochodom, počul som,
že Samael si vás veľmi váži.
Vraj čoskoro príde do Soulu.
Stretol si sa s ním osobne?
Nie, ešte som nemal tú česť.
Odviedol si dobrú prácu.
Budeme v kontakte.
Dobre, zavolám vám.
Prečo tu stále trčíš?
Chcem sa zviezť so svojim strýkom.
Povedal som ti,
že ma nemáš volať strýko.
Ja a tvoj otec nie sme súrodenci.
Viem, že naše rodinné vzťahy
sú zvláštne, ale aj tak si môj strýko.
Tak či tak, odviedol si dobrú prácu.
Viac, než dobrú.
Vďaka videám a nahrávkam,
ktoré som ti dal,
budeš novým pánom Modrého domu.
Yun Han-gi sa ešte nerozhodol.
Je to len otázka času.
Z tajomníka sa stal piatym
kolesom u voza.
Tak či tak, Dynamic vyhral jackpot.
Projekt F-X získajú pre seba.
Ale tak ľahko im ho nedám.
Musia zaň zaplatiť.
Edward je ťažký vyjednávač.
So zľavou
nebude súhlasiť.
Ja nie som Jeong Gook-pyo.
Uvidíš, ako ho zvládnem.
Prezident má stretnutie s novinármi.
Teraz?
Povedal 500 miliónov dolárov?
Koľko je to Wonov?
50 miliárd Wonov?
Je to vyše 500 miliárd.
Páni.
Neverím svojim ušiam.
Mám len byt v Hongeun-dong.
Jeho cena trochu vzrástla, tak možno
teraz stojí 500 miliónov Wonov.
Koľko núl pridal?
Určite viete,
že vyznávam úprimnosť
a umiernenosť.
Podľa vás, prečo premiér Hong
usporiadal tlačovú konferenciu?
Nie je to jasné?
Možno sa spriahol s ľuďmi,
ktorí chcú zničiť moju povesť.
Je to len obyčajné ohováranie.
Tiež by som chcel vedieť prečo.
Poznáte spoločnosť
Deep Blue v Singapure?
Nie je to...
značka whisky?
Hovorí sa, že Yun Han-gi
má tajný účet v arabskej banke.
Potom je pán Yun zlý človek,
keď má účet, o ktorom neviem.
Ako sa má váš šéfredaktor?
Má sa dobre.
Poviem mu, že ste sa pýtali.
Je tu premiér Hong.
Máte okamžitú výpoveď.
Ak ma vyhodíte,
ľudia si budú myslieť,
že moje tvrdenia sú pravdivé.
Keď bude národné zhromaždenie
hlasovať o vašom prepustení,
podporím ich stanovisko.
Zbavím sa vás bez toho,
aby som si pošpinil ruky.
Môžu hlasovať aj za vaše odvolanie.
Čože? Odvolanie?
Myslíte si, že to dosiahnete?
Ak to budú ľudia vyžadovať,
ústavný súd bude musieť
rozhodnúť.
Nejde o to, či to dosiahnem.
Prečo ste to urobili?
Čo proti mne máte?
Ste nespôsobilý, nezodpovedný,
chamtivý klamár...
Už viac nemôžem dovoliť,
aby ste klamali národ,
tak som sa rozhodol konať.
Dočerta, Hong Sun-jo!
Urobil som to všetko sám?
Povedali ste, že nepodložené fámy,
alebo falošné správy,
sa dajú ľahko vymyslieť.
Ľudia nakoniec uveria,
že je to pravda.
To bola vaša rada pre mňa.
A teraz robíte zo seba
čestného človeka?
Pohŕdam vami.
Pane.
Viete, čo je vaša najväčšia chyba?
Na to, aby ste sa hrali na prezidenta,
ste príliš starý,
a príliš opotrebovaný.
Sekretárka Seo!
Dohodnite stretnutie s lídrami strán.
Áno, pane.
Dopustili ste sa zrady.
Ako sa opovažujete ísť
proti prezidentovi Kórey?
Odvolanie?
Uvidíme, kto skončí prvý.
Kedy bude to stretnutie
s lídrami strán?
Hľadám voľný čas v ich programoch.
Zariaďte, aby som sa s nimi
stretol skôr ako on
Rozumiem, pane.
Mám to stretnutie s pozostalými?
- Mali by ste už ísť.
- Dobre, poďme.
Premiér Hong práve dorazil.
Viem, že ste bojovali sami,
kvôli ľahostajnosti vlády.
Ale kým sa tento problém
celkom nevyrieši,
chcem byť s vami v kontakte.
Bez váhania mi povedzte,
čo si o tom všetkom myslíte.
Ďakujem, pane.
Poznal som novinára, ktorý
spochybňoval spoločnosť John & Mark,
ale priamo predo mnou ho zabili.
O tom nič neviem.
Ako sa volal?
Volal sa Jo Bu-yeong.
Ale neskôr som zistil,
že nebol novinár, a nie je ani mŕtvy.
Nechápem, čo tým myslíte.
To je práve to.
Teraz poznáme skutočného vinníka,
ale niektoré veci nedávajú zmysel.
Povedali ste,
že sa volal Jo Bu-yeong?
Môžete môjho tajomníka
oboznámiť s podrobnosťami?
Rád by som sa na to pozrel.
Prečo ste prepustili O Sang-mi?
O Sang-mi bola prepustená?
To počujem prvý krát.
Viem, že poznáte
sudcu An Seung-taea.
Hovorí sa, že je to váš priateľ.
To on ju prepustil.
To že sme priatelia,
ešte neznamená...
Keď bude pán Jeong Gook-pyo
odvolaný,
budete úradujúcim
prezidentom vy, však?
Pokiaľ ma dovtedy neodvolajú,
v súlade s ustanoveniami ústavy
budem musieť nahradiť prezidenta.
Určite ste hladní.
- Objednajte nám niečo.
- Áno, pane.
Dobrý deň.
Kto ste?
Som Edward,
prezident spoločnosti Dynamic.
Niekoľkokrát som vám volal,
ale nemohol som vás zastihnúť,
tak som prišiel sem.
Ak ste prišli kvôli projektu F-X,
mali by ste ísť za prezidentom.
Sú veci, ktoré by som chcel s vami
prebrať, takže, ak by ste mali čas...
Jednať so mnou vám nepomôže.
Hovorím vám to preto,
aby ste nestrácali zbytočne čas.
Pán Park.
Pán Cha.
Čo vás sem privádza?
Hovoríte, že O Sang-mi zmizla?
NSS sa ju snaží nájsť,
ale bez stopy zmizla.
A vy predpokladáte,
že za tým všetkým stojí premiér Hong?
Pretože nechal prepustiť O Sang-mi.
Ak sú vaše predpoklady správne,
O Sang-mi na Honga niečo vie.
Jessica tvrdila, že Michaela nezabila.
Stretli ste sa s ňou?
Poslala mi video, na ktorom
vidno tvár toho teroristu.
Čo ešte povedala?
Že pravda, ktorú poznáme,
nemusí byť pravda.
Aká opovážlivosť!
Nenechajte sa jej rečami zmiasť,
Dal-geon.
Cha Dal-geon.
O Sang-mi.
Čo sa deje?
To je O Sang-mi.
Kde ste?
Môžeme sa teraz stretnúť?
Vlastne sa musíme stretnúť.
Čo chcete?
Idú po mne.
Chcú ma zabiť.
Upokojte sa, pani O.
Povedzte mi, kde ste.
Prídem tam.
Som v Gojan-dong...
Viem, kde to je.
Nie je to odtiaľto ďaleko.
Zostaňte tam, kde ste.
Môj manžel sa im vyhrážal.
Vyhrážal?
Oni to urobili.
Chcú ma zabiť,
pretože mám dôkazy.
Aké dôkazy?
Kto sú tí ľudia?
Haló? Pani O Sang-mi.
Pani O Sang-mi.
Pani O Sang-mi?
Prosím, ospravedlňte ma.
Zavolajte mi, keď sa s ňou stretnete.
Iste.
Polícia?
Potrebujem vašu pomoc.
Pani O Sang-mi?
Pani O Sang-mi!
Pani O, kde ste?
Počujete ma?
Dlho sme sa nevideli, Cha Dal-geon.
Ty sukin syn!
Preložila taja, 12.11.2019