Už je čas, pane.
Ani na chvíľu som nesledoval
svoje vlastné záujmy,
nežil som pre svoje vlastné ciele.
Potom, ako ma zvolili za prezidenta,
vynaložil som maximálne úsilie na to,
aby sa život v Kórei zlepšil.
Kórea teraz stojí na dôležitej
križovatke,
a potrebuje oddaného prezidenta.
Ak by prezident strácal čas tým,
že sa bude stále obhajovať,
bola by to tragédia pre celý národ.
Preto ja, Jeong Gook-pyo,
týmto okamihom,
odstupujem
z postu prezidenta.
ZDRAVOTNÍK
POLÍCIA
AMBULANCIA
Nemôžem sa mu dovolať
už niekoľko dní.
Zisti, kde a kedy sa jeho telefón
vypol.
Ďakujem, Hwa-suk.
Bože, Cha Dal-geon!
Kto ste?
Polícia.
Čo robíte v prázdnom byte?
Poznáte pána Cha?
Som jeho priateľka.
Našli sme jeho odtlačky prstov na
oddelení, kde uniesli Kim Woo-gia.
Prosím?
- Ďakujem.
- Počkajte!
Kedy ste ho naposledy videli?
Takže vy tvrdíte,
že on uniesol Kima?
To je smiešne.
Áno?
Našli sme Kim Woo-gia.
Kde je?
Je mŕtvy?
KIM WOO-GI
Ste si istý, že je to on?
Skontrolovali sme jeho vzorku DNA
z bedrového kĺbu.
Je to on.
A čo toto telo?
Skontrolovali ste aj jeho DNA?
Nie je v našom systéme.
Ale má krvnú skupinu
nula.
Aj ja mám nulu. Dajte mu moju krv.
Polícia si myslí, že Dal-geon
uniesol Kim Woo-gia.
Dúfam,
že vy ich obvineniu neveríte.
Naposledy svoj telefón použil
na mieste požiaru.
Pane!
Čo je to s vami?
Viete, že história jeho hovorov
sa dá ľahko vykonštruovať!
Prepáčte.
Toto sa našlo na mieste požiaru.
NFS
NÁRODNÁ FOREZNÁ SLUŽBA
To bude náš talizman.
Som si istá, že vám prinesie šťastie.
Viem, že Dal-geon nie je únosca.
Ale myslíme si,
že toto telo patrí jemu.
Polícia identifikovala obete požiaru,
ktorý vypukol sedemnásteho
v Incheone.
Polícia potvrdila, že telo
jedného z nich
patrí Kim Woo-giovi, teroristovi
z letu B357.
Druhé telo patrí Cha Dal-geonovi,
strýkovi obete katastrofy.
Všetko nasvedčuje tomu,
že pán Cha Kima uniesol a zabil,
potom sklad zapálil
a spáchal samovraždu.
Polícia mieni tento týždeň
prípad uzavrieť.
CHA DAL-GEON
KOSTNICA
Taká škoda.
Považujte to za požehnanie.
Čoskoro sa stretnete so svojim
synovcom.
Veľa šťastia.
To je tá značka, však? 8685.
Niekedy si celkom použiteľný.
Môžem byť stále tvojím partnerom?
Nikdy som nepotrebovala partnerov,
iba prisluhovačov.
Nemôžem uveriť,
že Edwar uniesol Kim Woo-gia.
Čo sa to kurva deje?
CHA DAL-GEON
Do auta.
Čo sa deje?
Je tam Cha Dal-geon.
Cha Dal-geon?
Čo tam do pekla robí?
Zbláznila si sa?
Chceš zomrieť? Do riti!
Zachráň Kim Woo-gia!
Preber sa, Cha.
No tak!
Postaraj sa o neho.
Rýchlo ho vynes von!
- Rýchlo!
- Kurva!
Ako dočasný prezident,
dôkladne prešetrím korupčný
škandál bývalého prezidenta,
a sprísnim disciplínu všetkých
vládnych činiteľov.
Princípy a seriózne úsilie
budú rešpektované a oceňované,
aby sme mohli vybudovať
novú a zdravú Kóreu.
Dúfam, že bolesť občanov
spôsobená touto udalosťou.
sa rýchlo zahojí.
Sľubujem, že vynaložím
všetko svoje úsilie na to,
aby som využil túto príležitosť
a priniesol všetkým radosť a hrdosť.
Moji vážení spoluobčania,
spoločne to dokážeme.
Vaša úvodná reč bola vynikajúca.
Naozaj?
Aké je hodnotenie?
Je to 42%.
Čože? Iba?
To je o 10% viac,
ako mal bývalý prezident.
To je veľmi dobrý začiatok na to,
že ste ešte nič neurobili.
Pane.
Samael vás žiada o stretnutie.
Už vás čaká.
To je Samael.
Zrejme by sme sa mali znovu
navzájom predstaviť.
Prečo ignorujete moje príkazy?
Povedal som vám, aby ste čo najskôr
uzavreli dohodu F-X s Dynamicom.
Otvorte to.
ZOZNAM MINISTERSTIEV
VLÁDY
Podľa tohto zoznamu
musíte zmeniť všetkých ministrov,
a šéfov finančných a štátnych
inštitúcií.
To môže urobiť len prezident.
Aha.
Nemyslel som si, že sa budete
zaoberať takými maličkosťami.
Prečo si myslíte, že sme vás dostali
na túto pozíciu?
Asi preto, že som dostatočne
schopný...
Schopný?
Viete, prečo dochádza ku konfliktom
medzi národmi?
Nie kvôli peniazom,  ale kvôli moci.
Ten kto platí dlhy iných krajín,
vzniknuté počas konfliktov,
má právo vládnuť svetu.
Inými slovami,
či už je to štát alebo jednotlivec,
ten, komu niekto niečo dlhuje,
stáva sa vládcom.
Myslíte si, že to všetko
dokážete zvládnuť sám?
Nebuďte príliš sebavedomý
a rýchly v úsudku.
Môžeme vás vymeniť
za akéhokoľvek ďalšieho prezidenta.
Budem si to pamätať, pane.
Vo vnútri je USB.
Čítajte a učte sa
spôsobom jednania s inými krajinami.
Ale vec sa má tak,
že u občanov nie som obľúbený,
tak nie je isté, či budem
budúcim prezidentom.
Získajte projekt na ťažbu ropy
v kráľovstve Kiria,
a uhasíte ekonomický smäd národa,
čo samozrejme zvýši vašu popularitu
Dobre, ďakujem za tip.
Môžete ísť.
A ešte jedna vec.
Ukončite všetky vyšetrovania,
týkajúce sa havárie lietadla.
Rozumiem
Môžeme mu
veriť?
Dal-geona zavraždili.
Riskoval svoj život,
aby dostal Kima pred súd.
Prečo by Kima a seba zabíjal
tesne pre pojednávaním
odvolacieho súdu?
O Sang-mi, Kim Woo-gi,
a Dal-geon sú
Samaleovými obeťami...
Vyšetrovací tím
je rozpustený.
Všetky orgány činné
v trestnom konaní
majú ukončiť vyšetrovania
súvisiace s prípadom B357.
Hong potom, ako sa stal dočasným
prezidentom,
sa vyfarbil a ukazuje
svoju skutočnú tvár
DOČASNÝ PREZIDENT
HONG SUN-JO
VYBUDUJEME
ZDRAVÚ KÓREU
EDWARD PARK, MICKY, JEROME
JO BU-YEONG, ČIERNE SLNKO
JEONG GOOK-PYO INTERVENCIA?
KOMPLIC? HONG SUN-JO
ČIERNE SLNKO
Zasraný kreslič.
Ako dlho nás budeš vyžierať?
Teba nevyžiera!
Do toho ťa nič.
Zriadila si si charitatívny spolok?
Je obvinený z vraždy,
tak ho tu nechaj prečkať.
Nebuď zlý.
Prejav mu súcit.
So mnou žiaden súciť nemáš,
ale k tomuto blbcovi si veľkorysá.
No a čo.
Nechceš sa spojiť s Go Hae-ri?
Nie, ani ty to nerob.
Prečo nie?
Zdalo sa mi, že ste si blízki.
Pohádali ste sa?
Odhoďte zbraň.
Inak všetci pozostalí
a Go Hae-ri zomrú.
Kvôli vám.
Zabili by ste ich.
Odteraz,
nemá so mnou nič spoločné.
Čoskoro odídem z Kórey.
Pred tým musíš nájsť spôsob,
ako ďalej žiť.
Ty niečo o Čiernom slnku vieš, však?
Jessica ma požiadala,
aby som ich preklepla.
Ako sa k nim môžem pridať?
A čo? Chceš zabiť Jeroma?
MICKY
Aj Micky k nim patrí.
EDWARD PARK
RIADITEĽ DYNAMICU
Edward ich pravdepodobne ovláda.
Nikto sa k nim nemôže dostať.
Testy sú nesmierne ťažké.
Čo keby si mi pomohla?
Pre toto nemáš pomáhať zúfalcom.
Počúvaj,
moje kontakty nie sú pre každého.
Nepomáham zadarmo.
Za koľko si ťa môžem najať?
Hej, ty zasraný žobrák.
Počúvaš sa?
Priživuješ sa na nás!
Som veľmi drahá.
Oveľa drahšia ako tvoj život.
Prokuratúra vyšetrujúca
škandály okolo projektu F-X
požiada tento týždeň
o zatykač na bývalého prezidenta
Jeonga,
ktorý žije izolovaný
vo svojom dome v Hongeun...
Áno?
Tu je Cha Dal-geon.
Kto si?
Cha Dal-geon.
To je nový trik,
vydávať sa zosnulého
napodobňovaním jeho hlasu?
Som vonku.
Za vašimi dverami.
Vy žijete?
Na vysvetľovanie nie je čas.
Sľúbili ste mi, že mi pomôžete.
Hovorte.
Potrebujem peniaze.
Na čo?
Chcem sa dostať do brloha netvora,
aby som ho chytil.
Choďte na trh Myeong-dong,
a vyhľadajte Jjangguovu matku.
Dá vám toľko, koľko potrebujete.
Ale je to zvláštne.
Myslel som si, že vás neusmrtí
ani zásah blesku.
Preto vám pomáham.
Váš život je zárukou a som
presvedčený, že neutrpím stratu.
Kým tých bastardov nezničím,
nemôžem zomrieť.
Môžem mať trochu súkromia?
To som ja.
Prečo si ma nenavštívila?
Vraciam sa do Ameriky.
Čože?
Mám nového klienta,
a ponúkol mi veľa peňazí.
Dobre, fajn.
Ale urob mi jednu láskavosť.
Stretni sa so zástupcom generálneho
prokurátora Brianom,
a povedz mu,
aby ma povolal späť do USA.
Dobre.
Ale to je všetko, čo pre teba urobím.
Mimochodom,
vieš kto je Samael?
Kto?
Edward Park.
Si si istá?
Na tisíc percent.
Dávaj si veľký pozor.
Diabol je nebezpečne blízko teba.
Čo sa deje?
Čo? Nič.
- Daj mi to.
- Dobre.
Dnes ju prepustia.
Viete niečo o Samaelovi?
Najprv si sadni.
To je od Jessicy.
Sleduje ma Samael.
Môže ma kedykoľvek zabiť.
Ak chcete vedieť, kto to je,
musíte ma chrániť,
kým ma nepovolajú späť
do Ameriky.
Musím ísť do väzenia.
Zbláznila si sa?
Ak Jessika zomrie,
nikdy sa nedozvieme kto je Samael.
Oficiálne nemôžeme nič urobiť.
Tak to urobme neoficiálne.
Čo ak ťa chytia?
Zatknú nás za neuposlúchnutie
príkazu.
Musím toho bastarda,
Samaela dostať.
Prosím, dovoľte mi to.
Život Jessicy je ohrozený.
Takto bude aj tvoj.
To je mi jedno.
Zostavím plán.
Pane,
vy jej to dovolíte?
Zvládla aj horšie misie.
Spolieham sa na vás.
Ďakujem.
Najprv vymysli nejakú zámienku,
a potom daj zatknúť Hae-ri.
Áno, pane
Neuveriteľné.
Ďalší.
Poďte sem.
Otočte sa.
Pozerajte sa pred seba.
TRESTNÝ ČIN: ZATAJOVANIA
PRÍJMOV Z TRESTNEJ ČINNOSTI
MENO: GO HAE-RI
Zatkli kórejského konzula
za branie úplatkov od marockého
drogového kartelu.
Zrejme sa podieľala na praní
špinavých peňazí.
Určite pracovala v utajení.
Jej tím bol rozpustený.
Myslím, že pracuje sama.
To znamená, že Jessica niečo vie.
Prečo sa jej nezbavíte?
Sleduj ju ďalej.
Prečo ju rovno nezabijete?
Chcem vedieť, koľko toho vie.
Potom sa jej môžeme zbaviť.
Toto nie je spôsob, akým pracujete.
Určite to spôsobí problémy...
Ospravedlňujem sa.
Nezabudnite, že Samael vás sleduje.
Medzi dozorcami alebo väzňami,
budú niektorí z jeho mužov.
Go Hae-ri ťa pozná.
Buď opatrný.
Tu môžeme.
Kto je Samael?
Nemôžem ti to povedať
hneď teraz.
Čo by som bola bez týchto
informácií?
Pred tým, než odletíš do Ameriky,
budeme bývať spolu.
To ty si zabila Dal-geona!
Kto ti nabil do hlavy také sračky?
Hovor! Kto je v tom s tebou?
- Suka!
- Čo to robíte? Od seba!
Pusti ma!
Nemáme čas.
Kto je Samael?
Edward.
Edward Park?
Pamätáš si na Jeroma?
Je tu dozorcom.
Dal-geona
zabil Edward.
Ty skurvená suka!
- Zabijem ťa!
- Pusti ma!
Pusti ma ty suka!
Edward.
Ty skurvený diabol.
Máte návštevu. Poďte von.
CTIŤ ZÁKON
A PORIADOK
Prekvapilo ma, že ste tu.
Máte právnika?
Ak nie, nejakého vám dohodím.
alebo môžem byť...
Prišla som sem dobrovoľne.
Nerozumiem.
Cha Dal-geona
zabila Jessica.
Máte dôkaz?
Samael, Čierne slnko, tetovanie.
Všetky informácie,
ktoré máme od O Sang-mi,
sú falošné.
Jessica O Sang-mi oklamala.
Prečo by to robila?
Snaží sa získať a čas
a zmiasť vyšetrovanie,
aby mohla pokojne odísť do Ameriky.
Dal-geon to zistil,
tak ho zabila.
Nemôžete dokázať jej zločin tým,
že ste tu.
Ak to nejde legálnym spôsobom,
postarám sa o to sama.
Za vraždu Dal-geona,
sa jej pomstím.
Pošlite ma niekde inde!
S tou sukou sa to tu nedá vydržať.
Go Hae-ri zase napadla Jessicu.
Nezdá sa, že to hrá.
Pretože ukazuje, čo chce ukázať.
Preto
sa to nazýva šou.
Čo zazeráš?
Urobte niečo!
Buďte ticho.
Go vzala skalpel.
Čo to robíte?
Pusti ma!
- Bláznivá suka...
- Zabijem ťa!
Pusti ma!
Zabijem ťa!
Pusti ma!!
Pusti ma!
Zabijem ťa!
Jessica žiada o telefonický hovor.
- Dovoľ jej to.
- Dobre.
Áno?
Tu je Jessica.
Myslel som si, že ste vo väzení.
Chcem sa s vami stretnúť.
Príďte ma navštíviť.
Toto prostredie vám neprospieva.
Toto je môj e-mail a heslo.
Zľavy, daňové úniky
a nezákonný obchod so zbraňami.
Sú tam všetky ohavné zločiny, ktoré
spáchala spoločnosť John & Mark.
Keď to zverejním,
NEC sankcionuje vašu spoločnosť,
a cena jej akcií klesne
až k bankrotu.
Chcete, aby som takú spoločnosť
prevzal?
Dávam vám tento dar,
len kvôli starým časom.
Nerozumiem, prečo ste tak náhle
zmenili názor.
Tí kreténi ma už nechcú
povolať späť do Ameriky.
To, čo som pre spoločnosť urobila,
pre nich nič neznamená.
Nechali ma
tu skapať.
Vážim si váš darček.
Prečo ma nepožiadate o pomoc?
Môžem ľahko zariadiť,
aby vás povolali späť.
Je to kvôli vášmu egu? Alebo...
Nenávidím vás.
Aj keby ma to stálo život,
nikdy vás nepožiadam o pomoc.
Áno, počúvam.
Povolajte Jessicu späť do Ameriky.
Zhoríš v pekle, Edward.
VAZNICA DONGANG
Nastúp!
Po príchode do Ameriky
som zaplatila za seba kauciu.
Lobovanie pre lobistov
nie je nezákonné.
Premýšľala si o mojej ponuke?
Ako obyčajný zamestnanec NSS,
nedokážeš pomstiť Chaovu smrť.
Poď so mnou do Ameriky,
a po 6 mesačnom zaškolení.
urobím z teba vynikajúcu lobistku.
A čo potom?
Pôjdeme do kráľovstva Kiria.
Hong Sun-jo tam pracuje s Edwardom
na projekte ropných vrtov.
Uchmatnem im ho.
Hong nemôže byť prezidentom.
A ja na tom môžem zarobiť.
Rozhodni sa.
Ak súhlasíš, pôjdeme na letisko.
Poďme na letisko.
Správne dievča!
Lobista musí ten správny okamih
vycítiť.
V Arabe, hlavnom meste Kirie,
bola zbombardovaná nemocnica.
Za útokom zrejme stojí ozbrojená
povstalecká skupina.
Minister národnej obrany Kirie,
Mohammed Sala
uviedol, že pri bombovom útoku
zahynulo najmenej 100 ľudí.
Tiež vyhlásil,
že proti rebelom budú vykonané
náležité odvetné opatrenia.
Medzitým západné krajiny,
vrátane Spojených štátov
a členských štátov Európskej únie...
Volá minister národnej obrany Kirie.
...odsúdil tento teroristický útok
S rastúcou hrozbou vojny
sa v severnej Afrike zvyšuje napätie
Haló?
SEVERNÁ AFRIKA
REPUBLIKA GINAPASO
Niet sa čoho báť, Sala.
Tie biochemické zbrane
si od rebelov určite vezmeme späť.
Čisté!
Našli sme dieťa.
Papa dva, prijíma.
Aká je situácia?
POZOR
NA BIOLOGICKÉ NEBEZPEČIE
Plánujete bioteroristický útok?
Bez otázok. Len plníme rozkazy.
Počkáme tu,
kým príde opatrovateľka po dieťa.
Geon, práve som sa k nim
nabúrala,
a opatrovateľka, ktorá príde po
biochemickú zbraň, je Jerome.
Ako sa má dieťa?
Daj mi svoju presnú polohu.
Ak ťa ten kretén spozná,
zabije ťa.
Ak ste tam skončili, vyhovor sa
na niečo a vypadni odtiaľ.
Geon.
Si tam?
Dúfam, že nechceš urobiť
nejakú hlúposť!
Je mi jedno, či sa ti niečo stane,
ty bastard,
ale nedovolím ti ohroziť
našu výplatu...
Geon, počúvaj.
Práve si sa dostal do Čierneho slnka.
Ak to pokazíš skôr, než to
odhalíme, všetko bude zbytočné...
Geon!
Do riti!
Papa jeden, je tu niekto?
Papa jeden, opatrovateľka je v dome.
Je tu niekto?
Je tu niekto nažive?
Kto do pekla si?
Jeden pozostalý
po havárii letu B357.
Cha Dal Geon.
Máš strach?
Bolí to?
Tvoj strach.
Tvoja bolesť.
Nie sú nič v porovnaní s tým,
čo pri havárii pretrpel môj synovec.
Tak ma zabi!
Zastreľ ma, ty sviňa!
Protijed.
Ak túto vakcínu dostaneš
do dvoch minút, zachrániš sa.
Tak rýchlo odpovedaj.
Čo ste za organizáciu?
Zabi ma!
Osa.
Osa!
Kolesá sa otáčajú okolo svojej osi.
Čo je Osa?
Tajná organizácia.
Globálne financovanie.
Prečo Edward potrebuje
biochemickú zbraň?
Prosím, daj mi tú vakcínu.
Zostáva jedna minúta.
Kde plánujete útok?
V Kirii!
Keď budeš v pekle,
spomeň si na meno môjho synovca.
Volal sa Hoon.
Cha Hoon.
STAROSTA HA-SEONG GWON
VEDIE V PRIESKUME VEREJNEJ MIENKY
Gwon Ha-seong má väčšiu
podporu ako ja.
Projekt na ťažbu ropy v Kirii
by mohol byť poslednou šancou
vyhrať voľby.
Viete to, však?
Ich kráľovská rodina sa spojila
s novým lobistom.
Nespomínam si na meno,
ale je to žena.
Každopádne ich zaujala jej ponuka.
O to sa postarám ja.
Vy sa starajte o svoje záležitosti.
Len nič neprehliadnite.
Spolieham sa na vás.
Dobre, rozlúčme sa.
Kým budem v Kirii,
pripravujte sa na voľby.
Správa sa veľmi arogantne.
Už ho nemôžem ani cítiť.
Vydržte, kým sa stanete prezidentom.
Potom,
sa situácia zmení.
Poďme.
Je nám cťou pre vás pracovať.
V Kirii budete mať veľa práce.
Som vám plne k dispozícii.
Urobím pre vás čokoľvek.
Dobre.
Tadiaľto prosím.
KRÁĽOVSTVO KIRIA,
SEVERNÁ AFRIKA
Ako dlho trvá cesta do paláca?
Asi hodinu.
Počul som že je lobistka,
ale je veľmi namyslená.
Aj tak je tu len preto,
aby zviedla Jaafara.
Čaká na ňu dnes večer
nebo alebo peklo?
To sa dozvieme zajtra ráno.
Uvidíme.
Chcete, aby som vám zajtra povedala,
či to bolo nebo alebo peklo?
Len som si nie istá,
či budete ešte nažive.
Odpustite nám to.
Urobili sme veľkú chybu.
Aj keď vám to odpustím,
ale Jaafar určite nie.
Pani, nehovorte mu to, prosím.
Ak chcete zostať nažive, sústreďte sa
na jazdu a už viac nehovorte.
Hej, Opičiak. Počuješ ma?
Toto je veľká, posraná misia, Opičiak
Hej, hej, Opičiak. Počuješ ma?
Slúžil som v jednotke Vympel.
V najlepšej v Rusku, aj na svete.
Ale teraz som tu, aby som utieral
zadok malému Opičiakovi.
Opičiak, mám nápad.
Ja budem veliteľ, a ty môj podriadený.
Budeš vytierať zadok ty mne.
Opičiak.
VŽO.
Všivavý žltý Opičiak.
Kontrola spojenia, Počuješ ma,
vytierač zadku?
3 minúty pred príchodom cieľa.
Geon, strieľaj.
Na čo čakáš?
Geon!
Geon, okamžite strieľaj! Geon!
Zrejme má nejaký problém.
Budem strieľať ja.
Choďte! Utekajte!
Rýchlo, rýchlo!
Preložila taja, 28.11.2019