Rieka, ktorá preteká cez centrum mesta, alebo hory ktoré sa v diaľke týčia…
Je to tak.
Len tu.
Je to záhada, ale nič na tom nie je keď to neviete.
Bývať vedľa neznámeho objektu môže byť problém.
Čo je dôležitejšie, teraz…
Pomôžte mi!
Toto je omnoho väčší problém!
Poviem vám niečo veľmi dôležité.
Som Badou, zberateľ informácií.
Počas prichádzania a odchádzania z temných častí mesta,
získal som nebezpečnú informáciu a predávam ju za veľmi vysokú cenu.
Je to bezcitná práca.
Keďže sa ekonomike nedarí,
život je ťažký, preto som dnes,
nalepený na okno, počas vyšetrovania.
Bože robiť to poobede…
Uh… p-p-počkaj- Dori-
To fakt?!
Trochu trapné.
Moje ci-cigarety…
A to som ich práve otvoril!
To čom som videl sa odohrala no 4 ulici
situácia, ktorá bola až moc mimoriadna.
U-Um…
Čo takto fotku na pamiatku?
Pomôžte mi!
Naozaj do toho smelo idú, ale
Sú fakt sprostý že to robia.
Hej, môžte prestať strielať na neozbrojeného človeka?
Buďme priateľský!
Bráchovia!
Ako môžme nechať žiť niekoho, kto pozná koníčka nášho šéfa?!
Prestaň mrmlať a skap!
Kam to mierite, amatéry?
Doriti…
Hej ty!
Čo?
Hej, Mimi.
Dnes mám dobré jablká.
Fakt? Pozrime sa…
Oh, Badou!
Myslel som si že skapem…
Zase si počas zbierania lacných informácií urobil chybu.
Sklapni, Mimi.
Inak, máš cigarety?
Fúúj, smrdíš!
Nepribližuj sa!
Fakt!
Hej! Je nažive!
Nehýb sa!
Zdá sa že na toto nemáme čas.
Zase musím utekať?
Doriti!
Umrie z toho?
Čo je to?
Oh, majster!
Sú vaše zranenia v poriadku?
Popravde, stále to bolí, ale metódy liečenia majiteľa obchodu sú drsné.
Ako som povedal, mám problémy!
Nie je ručná práca tvoja silná stránka?
Heine!
Huh?
Nespal si 3 dni?
Prečo by ma to malo trápiť?!
Povedal som ti že keď neobmedzíš svoje kočovné koníčky, skolabuješ!
Mal by si ma počúvať!
Hej, počúvaš ma, Heine-kun?!
Bál som sa o teba a-!
Oh…
Kurva! Nemám cigarety a Heine ma zase ignoruje…
Horšie to byť nemôže.
Oh…
Oh, to je čudné…
Nemal som v poslednej ulici zabočiť do prava?
Máš posledné slová?
Máte cigarety?
Soráč, minuli sa.
Žiadne nemáš?
Keď tak strašne chceš fajčiť, choď fajčiť do pekla-!
Oh, moja chyba.
Kto si?
Mihai, vrah!
Prepáč, ale kde som?
Čo?
Chcem fajčiť… cigarety!
Noviny.
Dobrá práca ako vždy, Nao-chan!
Ďakujem.
…that’s how my explanation goes.
Myslela som si že si zručný, aj keď nemáš šťastie.
Sklapni!
Ale zo všetkých rodín, rodina Bourdone na Západe?
Boli v strede rozhovoru s Rowanom z Východu.
Povedal si že sa voláš “Badou”?
Teraz si myslia že si pes z Východu.
Potom je to ľahké!
Musíš tú informáciu predať Rowanovi!
Určite budú do budúceho týždňa zničený!
Hej, to že budú zničený, neznamená že zmiznú!
Budem terčom po celý život!
Že sa to teba netýka, neznamená že môžeš hocičo hovoriť!
Mňa sa to netýka!
Vy debili!
Je to pes z Východu.
Všade ten obrázok rozšíri a bude sa snažiť zničiť moju povesť!
Tak ste to nemali robiť tam, kde vás hocikto uvidí…
Preto to bolo také príjemné!
…tak je to.
Mihai je tam známi.
Budeme musieť zmobilizovať veľa ľudí!
Jasné!
Vy, z Východu, sledujte ma!
Rozrežem tú mŕtvolu s páskou na oku na kúsky a pošlem vám ju poštou!
Strážca?
Aspoň kým sa to neupokojí.
Koľko zaplatíš?
Prepáč.
Hej, počkaj!
Predaj fotku a zaplať mu neskôr!
Ak to urobím, budem terčom po celý život!
Nerob kôli malým zporom taký rozruch.
To je každodenný život pre hitmana ako si ty!
Naozaj!
Cigarety! Dajte mi nikotín, nikotín.
Tu sa nefajčí.
Mám to, mám to…
Dojdem na to sám.
Doriti, keď zomriem budem ťa strašiť!
Si na základke?
Všetkých vás neznášam!
Skap, netvor s páskou!
To už ma našli?
Počujete ma, dámi a páni?
Toto je hlava rodiny Bourdone.
Domino Bourdone.
Donútime ťa vrátiť prísne tajný materiál čo si nám ukradol.
Čomu hovoríš prísne tajný materiál?
Aj keď to dobrovoľne vrátim, domov sa určite živý nevrátim.
Fakt som mal odtiaľto odísť a ísť domov!
Badou… prečo nie si zranený?
Toto?
Má len zopár dier, to je všetko.
Neznášam čakanie! Lacné triky nezaberú!
Sakra… informácia na predaj je fuč…
Skapeme!
Ak chceš skapať, skap sám.
Ale predtým, cigaretu!
Fajčiť! Nikotín!
Cigareta!
H-Hej, nechoď von!
Ako môžem žiť bez fajčenia?
Zapaľovač… zapaľovač… tu je!
Toto je posledné upozornenie!
Vzdaj sa a výdi!
Pes z Východu!
Ba-Badou?
Nabudúce to nebude vyhrážka!
Ak nechceš aby ťa odfúklo…!
Odišiel…
Nikto ma neberie vážne…
Sere ma to!
Nepočujem ťa.
Čo keby si hovoril nahlas?
Hej, človeče!
Má sa tvoj zadok dobre, macochista?
Strieľajte!
Zožerte to!
Čo?
Hm, si dobrý keď to skúšaš.
Oh, ako som očakával…
Očakával?
Je to len obyčajný zbabelec, ale keď sa mu minie nikotín, je takýto.
Išiel si na to rozumne.
Nemyslel som si že to zaberie…
Neustupujte!
To je dobré!
Tento dym nie je zlý!
Hej! Páľte!
Nepodceňuj ma, hovado!
4 okná, podlaha, prestavanie stien, riady…
Celkovo… ďalšie okno…
Zničím vás!
Č-Čo si zač?
Čo doriti si?
Hej ty…
Á-Áno?
Máš cigarety?
Ako som si myslel…
Je to idiot.
Chutné!
Nedorozumenie bolo vyriešené, a zmierili sme sa.
Aj keď, Východ došiel na jeho záľubu, a rodina bola zničená…
Neviem, čo sa v tomto svete stane,
ale bude to bezcitné.