Subtitles by DramaFever
Epizóda 1
- Dobre áno!
- Mal som dobrý čas.
- Hej Jay! Idem sa osprchovať.
- Dobre.
Maj sa! Budeš mi chýbať. Maj sa.
Neviem ako budem tráviť večer bez teba.
- Hej opatruj sa Tan, uvidíme sa zajtra.
- Hej, uvidíme sa.
- Maj sa.
V ten deň, keď som odchádzal do Ameriky,
rozlúčka s bratom bola jednoduchá, krátka a k veci.
Štúdium? Tým sa nemusíš obťažovať.
Angličtina? Neuč sa ju, ak nechceš.
Zabávaj sa.
S ničím si nerob starosti.
Zvyčajne je to to, čo robíš,
keď sa narodíš do bohatej rodiny.
A ak to bude možné...
ani sa nevracaj.
Vtedy som si uvedomil
že som neprišiel do Ameriky študovať.
Bol som vyhostený.
A že môj brat si bral späť veci,
ktoré som chcel od neho.
Dáte si ešte?
Neobviňuješ ich za to?
Brata, ktorý ťa neznáša?
Matku, ktorá ťa porodila, alebo tvoj otec,
ktorý nikdy nie je na tvojej strane?
Na to som príliš lenivý.
Kamoš! Čo budeš robiť cez letné prázdniny?
Zdá sa, že ti budem chýbať, nemyslíš?
Čo? Nebudem ti chýbať?
Veľa pre mňa znamenáš.
Prepáč. Bolí to?
Tvoje hody sú hrozné! Dávaj pozor!
Niekto si bude myslieť, že ho šikanujeme.
Áno?
Chceš sa tam postaviť ty?
- Čože?
- Postav sa k stene.
Hej, čo sa deje?
Chceš sa tam postaviť namiesto neho?
Tak ja sa tam postavím.
Postavím sa, keď chceš.
Hádž.
Nepovedal som, že budem hádzať ja.
Musíme hrať fér.
Kamoš!
Je to na tebe. Hádž!
- Young Do!
- Áno! Čo je?
Ak hodíš, dostaneš bitku.
Ak nehodíš, dostaneš bitku.
Záleží na tom, kto ťa zbije.
Silný alebo slabší chlap.
Ale väčším problémom je,
že tvoj život bude vždy taký.
Prečo?
Pretože keď dospeješ, budeš mojim zamestnancom.
Tak sa rýchlo rozhodni!
- Prišiel si o rozum?
- Hej!
Aj keď si chudobný, máš svoju hrdosť.
Dávaj si na seba pozor.
Zdravie je najdôležitejšie!
Som vystrašený, mal by som už ísť.
Uvidíme sa, keď začne škola!
- Prajem vám krásne leto.
- Dobre, maj sa!
Tlmič výfuku, pretekárska sada, sedadlo,
riadidlá, a čelovka.
Všetko, ako si si objednal.
Pretože tie veci sú unikátne,
boli dovezené zo zahraničia.
To znamená, že cena bude oveľa vyššia.
Si jeden z mojich štamgastov.
Vymenil som ti napínač rozvodovej reťaze.
Vystatuješ sa, ako si utratil moje peniaze?
To som nepovedal.
- Kurča, čo ste si objednali!
- Dajte ho dovnútra.
- Zaplaťte jej niekto!
- Dobre!
- Je to 16,100 Wonov.
- A čo za tých 100 Wonov?
- Chceš si kúpiť koláčiky?
- Tu máte. Dajte mi peniaze.
Si šikovná!
Si stredoškoláčka?
Doklad je na krabici.
O koľkej končíš v práci?
Chceš sa previesť na mojej motorke?
- Nie, dajte mi tie peniaze.
- Nerob drahoty.
Vyzdvihnem ťa v práci.
Zdravím! Som druháčka na strednej škole,
a práve teraz brigádujem.
Hej! Komu voláš?
- Na políciu.
- Čože?
- Sú tu dvaja chlapi, ktorí...
- Dievča! Len som srandoval.
Tu je 17,000 Wonov. Spočítaj si to.
Dobrú chuť.
Ďakujem.
Zdravím, čo vám môžem ponúknuť?
- Dve limonády.
Kedy si sem prišiel?
- Pred 30 minútami?
- Za 30 minút si si nič neobjednal?
Myslíš si, že toto je miestny podnik služieb?
Objednám si, keď sem dorazí Bo Na.
O chvíľu je tu.
Bože.
Je to jediná kaviareň v Soule?
Prečo vždy ...
- Čo je?
- Keď pôjdeš z práce, bude pršať.
Keď mi ho dáš, čo tvoja priateľka?
Bo Na stále žije život filmovej hviezdy.
Kruci!
- Mala by si si čím skôr nájsť chlapca.
- To si nemôžem dovoliť.
Myslíš si, že mám čas na priateľa?
Na koľkým miestach pracuješ?
Nemám na výber. Jediný raj,
ktorý si môžem dovoliť je Job Heaven*.
(*Internetová stránka na vyhľadávanie práce)
Yoon Chan Young, zavri oči!
Už si tu?
Hovorila som ti, aby si prestala
flirtovať s mojim priateľom.
Myslíš si, že som taká pekná?
- To som nikdy netvrdila!
- Nie, ty nie.
Ale ty si veľmi pekná.
Takže prestaň plytvať mojím časom.
- Chceš si objednať alebo odchádzaš?
- Páni! Ako si to môžeš k zákazníkovi dovoliť?
Ach nie, dostala si ma.
Chan Young, Poďme!
Zajtra odchádzaš.
Nechcem s ňou strácať čas.
Ty niekde ideš?
- Ja len...
- Nie! Nehovor jej to!
Naštvem sa!
Poďme!
Povedala som ti, že si máš obliecť niečo červené,
aby si vynikol, keď nosíš bielu a béžovú.
Ide o letný vianočný koncept.
Tieto sú červené.
To nie je červená. To je tmavočervená!
Krucinál! Poďme.
- Ospravedlňujem sa za tvoj čas.
- Aj tak tu nie je žiadny zákazník.
- Pošlem ti SMS-ku!
- Neopováž sa!
Výstredné decká.
Nemám Cha Eun Sung rada. Neznášam ju.
Strašne ju neznášam!
- Naozaj?
- Keď sa pýtaš, neznášam ju ešte viac!
Je chudobná a vždy sa pozerá na mňa zvrchu.
Neuznáva ma!
O tvojom detstve vie všetko,
ale ja neviem nič. Vadí mi to!
- Keď sa budeš zlostiť, budeš mať vrásky.
- Nemôžem si pomôcť.
To nie je fér.
Ona a ja sme len priatelia.
Boli sme priateľmi polku môjho života.
- Neveríš mi?
- Žartuješ! Muži a ženy nikdy nemôžu byť len priateľmi!
Prečo nie? Ona je absolútne dramatický typ.
Je taká podozrievavá.
Neznášam ju, pretože má
každý deň na sebe niečo iné.
- Ak chceš s ňou tráviť čas, tak to rob vonku!
- Nepáči sa mi, že má šoféra.
Neznášam, že je šťastná a veselá,
akoby nemala žiadne starosti.
Toto je môj dom! Čo sa staráš do toho,
čo robím vo svojom dome?
Nepovedala som ti to?
Práve preto si odpad.
Pobehlica, vypadni z môjho domu!
Počúvaš vôbec moje hlasové správy?
Zavolaj mi, aj keď nebudeš mať čas.
Ako je v škole?
Žiarlim na teba.
Môžeš chodiť do školy v Amerike.
Určite mi zavolaj.
Chýbaš mi.
[Ségra]
Naozaj prší.
Prečo to nefunguje?
To sú lapače snov.
Myslel som si, že dnes budeš s Bo Na.
Prečo si sa nenajedol s ňou?
Chcel som sa najesť s tebou. Nechcem,
aby sa cítil sám. Najmä, keď prší.
Nenapadlo ťa, že mi kazíš piatok večer?
Máš priateľku, otec?
To je presne to, čo si pokazil.
Mrkvu musíš krájať na menšie kúsky
ako zemiaky.
- Prečo?
- Zemiaky majú vyšší obsah vody.
Uvaria sa rýchlejšie než mrkva.
Takže, keď ich varíš spolu,
mrkva musí byť menšia.
Takto sa uvaria súčasne.
Tak ich uvarím zvlášť.
Bude to dlhšie trvať, ale chuť bude rovnaká.
Takéto varenie je neefektívne.
Zopakuješ to po anglicky?
Dobre, dostal si ma.
Ako by som ťa mohol poraziť?
Musím umyť riad?
Vyper aj prádlo.
Dnes som kvôli tebe minul veľa peňazí.
- Kúpil si mi tie letenky?
- Áno. Povedal si Bo Na, že ideš do Ameriky?
Povedal. Chce ísť so mnou.
Budete v Amerike spolu žiť?
- Chceš ma podporiť?
- To by bola zlá investícia.
Eun Sang si to už povedal?
Nemohol som jej to povedať.
Je zavalená prácou.
Je mi trápne jej povedať,
že idem na leto do Ameriky.
Ako sa má Eun Sang-ina mama?
Je v centre Jeguk Group.
Pani Han je pod jej dohľadom.
Naozaj?
Madam Han chce jesť.
Je veľmi hysterická, takže si dávajte pozor.
Jej syn, ktorý je v Amerike,
jej nedvíha telefón.
No tak!
- Prečo nedvíhaš? Prečo?
- Číslo, ktoré voláte...
Čo je s tou polievkou?
Nemôžete hovoriť, ani ochutnať jedlo?
Načo máte ústa?
Mám to pripraviť znova?
A ako dlho to bude trvať?
Odneste to.
Prišiel pán Kim.
Už?
Čo mám s tým urobiť?
Išiel rovno hore.
Prečo to najdôležitejšie
poviete až na koniec?
Robíte to schválne, aby ma prichytil?
Nemôžem si na večeru dovoliť
moje obľúbené Chateau Latour?
Zbláznila ste sa?
Ahoj! Večeral si?
Mal som pozdný obed.
- To nie je zdravé. Odteraz...
- Kto dnes upratoval moju izbu?
- Ja.
- Urobte to znova.
Prineste mi do pracovne pohár vody.
Choďte do pivnice a prineste mi do izby
to isté víno, a prineste aj nový pohár.
Mala by ste dojesť večeru.
Pozrite sa! Ak by som po takomto ponížení
ešte niečo zjedla,
tak som len milenka.
Skutočná manželka by už nezjedla ani sústo.
Všetko vyhoďte.
Či to zjete alebo nie,
stále ste len milenka.
Radšej by som bola milenka,
ktorá je jedlo, ako milenka, ktorá pije.
Čo je? Čo sa deje?
Dala nám to madam Han.
Prestaň zazerať a jedz.
Keď nám to dala madam Han, musím to jesť?
Čo som? Odpadkový kôš?
Koho to zaujíma?
Čo je oveľa dôležitejšie ako jedlo?
Myslíš si, že si takéto jedlo môžeš dovoliť?
Je to moja vina, že si to nemôžeme dovoliť?
Zjedz si to sama.
Potvora. Žije si tam dobre. Sama.
Nebudem to jesť!
Dobre! Už to nikdy domov neprinesiem.
O koľkej ideš zajtra do práce?
Potrebujem, aby si išla do banky.
Tam už nemusíš chodiť osobne.
Existuje internetové bankovníctvo!
Kde a koľko?
Bezpečnejšie bude ísť tam osobne.
Ako môžeš posielať peniaze do Ameriky,
jednoduchým kliknutím na počítači?
Do Ameriky? Posielaš peniaze Eun Suk?
Pošli tam všetko.
Všetko? Toto všetko?
Prečo? Stalo sa jej niečo?
Povedz jej, nech si kúpi nábytok.
Bude sa vydávať.
Čo? Bude sa čo?
- Vydávať.
- Vydávať?
Nedávno si sa rozviedla s otcom.
Ako sa môžeš tak skoro vydávať?
Prešla už dosť dlhá doba,
aby som sa mohla znovu vydať.
- Otec to vie?
- Mám ho požiadať, aby mi zablahoželal?
Vyjde to v novinách. Potom sa to dozvie.
Zaobstarajte mi tie šaty, ktoré sme
trikrát preobjednávali, v menšej veľkosti.
Pôjdeme na obed. Choď sa preobliecť.
- Toto oblečenie zabíja tvoju pleť.
- S kým?
- S otcom?
- S nevlastným otcom.
Mami!
Preobuj si aj topánky.
Žiadne vysoké podpätky. Obuj si niečo nižšie.
On nie je príliš vysoký.
Kto je ten nie príliš vysoký
a mediálne známy chlap?
Je bohatý? Koľko má rokov?
Je Kórejec alebo Američan?
Spýtala si sa čo robí?
Odpovedz mi! Kedy bude svadba?
Pozve nás?
Pošle nám letenky?
My tam nepôjdeme!
Povedala som ti, aby si písala, keď sme vonku!
Tvoja sestra chodí v Amerike na vysokú školu.
Samozrejme, že si našla poriadneho muža.
Ak tam pôjdeme, bude sa cítiť trápne.
Ako sa môže cítiť trápne?
Prečo to hovoríš?
Povedala, že je milý a ťažko pracuje.
Nechce ho stratiť.
A to stačí!
Čo viac môžeme očakávať?
Prečo nie?
Potom, čo utiekla, bola som ...
Pôjdem na jej svadbu.
Nepošlem jej tie peniaze.
Prevedú sa tie peniaze do Ameriky,
len preto, že pôjdu cez banku?
Prinesiem jej peniaze osobne.
Prídem neskoro do práce. Maj sa!
Skvelé.
Stálo za to priviesť nového kuchára.
Áno, príjmy značne stúpli.
Bývalý šéfkuchár bol tiež skvelý.
Ale akonáhle dostal lepšiu ponuku, odišiel.
Nakoniec z toho budeš len profitovať.
Takto je to so všetkým.
Všetko sa deje z nejakého dôvodu.
Áno, dalo by sa povedať, že keď vidíš výsledky,
všetko ostatné je len proces.
Dnes ma vedie bolesť a utrpenie,
ktorými som si v minulosti prešiel.
Myslím, že naše rodiny majú podobný osud.
Máš pravdu, nesieme si rany z minulosti.
Som presvedčená, že nás to všetkých posilnilo.
Puto medzi súrodencami je rovnako dôležité,
ako puto medzi manželom a manželkou.
Som rada, že sa vy dvaja poznáte.
Young Do je starší ako Rachel.
Pozdrav ju poriadne.
Je to tvoja nevlastná sestra.
Ahoj, ségra.
Dávaj na Rachel pozor.
Ako jej starší brat,
budeš sa musieť o ňu postarať.
Samozrejme.
Moja sestra je proste môj typ.
Tak fajn.
Sadni si.
Mám schôdzku.
Teraz si vážne nesadnem.
Strápňuješ ma pred mojou sestrou.
Dobrú chuť.
Rodinka.
Ospravedlňujem sa za jeho správanie.
Nie, ospravedlnenie chcem počuť od neho.
Rachel je ako ty.
Young Do je ako tvoja exmanželka.
- Nikdy si o nej nehovorila ...
- Bola pekná?
Práve preto ťa mám rád.
Ty to vieš?
Áno.
Hej brácho!
Vyzeráš ako typ,
ktorý si zaslúži poriadny výprask.
Kvôli tebe som sa vzdal dobrej zábavy.
Prečo si tam nezostala?
- Ak si ma prišla zadržať...
- Som tu, aby som ťa nechala ísť.
To je jediný spôsob,
ako sa môžem odtiaľ vytratiť.
Príjemnú zábavu.
Vieš, že som zasnúbená s Kim Tan, však?
Ak z nás budú brat a sestra,
ty a Tan budete švagrovia.
- No a?
- Nie si jediný, kto je proti tej svadbe.
Ale myslím si,
že vy dvaja budete proti viac ako ja.
Pripomínam ti to len v prípade, že by si zabudol.
Teraz môžeš ísť.
Nikdy som nepovedal, že som proti tomuto sobášu.
Čo tým chceš povedať?
Nevieš čo v tomto svete znamená manželstvo?
- Ty si sa zasnúbila.
- Čo tým myslíš?
Tak to vyklop.
Svadba znamená M&A.
Mergers a Acquisition.
Kto bude vlastniť akcie Jeguk Group,
ktoré vlastní tvoja mama?
Takže ak to dokážeš, zruš to  manželstvo.
Nedovoľ urobiť z Rachel Choi, Rachel Yoo.
Dobrá práca!
Dobrá práca.
Tvrdo makáš aj počas prázdnin.
Nechceš niekde ísť?
- Chcem.
- Kde?
Pred odchodom ma na to musíš upozorniť.
Pôjdem do Ameriky na svadbu mojej sestry.
Naozaj? To je ohromné!
Kedy sa vrátiš?
- Nevrátim sa.
- Nie?
Moja sestra sa vydáva. To znamená,
že sa do Kóreje nechce vrátiť.
Ak sa nevráti, to znamená, že musím
umývať riad do konca môjho života.
Od začiatku som bola predurčená na taký život?
To je nespravodlivé.
Máš len 18 rokov!
Preto chcem ísť do Ameriky.
Na to myslím už od svojich ôsmich rokov.
Prajete si zameniť peniaze?
- Áno.
- Prosím si vašu vkladnú knižku a identifikačnú kartu.
Dnes som zamenila peniaze.
Neboj sa, ja jej tie peniaze určite doručím.
Je to jej svadba.
Mala by tam byť aspoň jedna z nás.
Požiadala som o pas.
Bude hotový do 3 dní.
Skoro ráno tu bola exmanželka.
Ospravedlňujem sa madam Han.
Čo by ste chcela na večeru, madam?
Upokojte sa madam Han.
Neviem anglicky.
Pokúsim sa to zapamätať, madam Han.
Čistiareň anglicky. Len čistiareň.
Čo to robíš?
Fazuľový prášok?
Mrzí ma to, mami.
Sľubujem, že budem úspešná,
a že sa k tebe vrátim. Počkaj na mňa.
Mieniš emigrovať?
Tie ľavé.
Rozmýšľam, že tu zostanem.
Musíš tam ísť?
Nemôžeš ho prinútiť, aby prišiel?
Prečo nie ? Zajtra
mu pošli svadobné oznámenie.
Nemôže chýbať na svadbe jeho budúcej svokry.
Viem, že si proti našej svadbe.
Ale ja ťa nemienim presviedčať.
Úprimne povedané, nie si presvedčivá.
Jednoducho na to nemáš.
Ak chceš, môžeš sa vyškrtnúť
z rodinného registra.
Vyhrážaš sa mi dedičstvom?
To je najúčinnejšie.
Vždy to funguje.
Čo na ňom vlastne vidíš?
Vieš, čo sa o ňom hovorí.
Navyše má tendenciu k fyzickému násiliu!
Alebo si do neho zamilovaná?
- Yoo Rachel!
- Keď ma takto voláš,
necítiš sa voči otcovi previnilo?
Snažíš sa mi zmeniť meno na Choi Rachel.
Môžeš utiecť za svojím snúbencom.
Tvoj život nie je až taký zlý.
Odovzdaj mu môj pozdrav.
To je otrava!
Prvá vec, ktorá ma napadla,
keď ma vyhostili do Kalifornie bola...
'Aspoň budem môcť jesť veľa mandlí.'
A na krátky okamih som si myslel,
že by som mal byť spurný,
ako by sa to dalo čakať
od nemanželského dieťaťa.
Ale rozhodol som sa len zabávať,
ako to odo mňa žiadal môj brat.
A výsledkom toho je policajt,
ktorý ma sleduje.
V škole som vždy centrom pozornosti.
Každý deň dokážem rozplakať
svoju matku v Soule.
- Niekto volá! Bolo to v obývacej izbe.
- Vďaka!
[Rachel]
Ty to nezdvihneš?
Zvonilo to dosť dlho.
Nie, už viem, kto volá.
Je to moja snúbenica.
Buď nastupuje do lietadla,
alebo je v lietadle,
alebo je už tu.
Čoskoro budeme mať výročie zásnub.
- Zdá sa, že z toho nie si blažený!
- Nie, ja vždy tak dobre vyzerám.
- Čo je? Zbaľ si veci.
- Povedal si, že je to tvoje výročie!
Som príliš lenivý na to, aby som to oslávil!
Áno!
Nebuď vyplašená.
V škole si bola na 14. mieste.
Môžem dostať mapu?
Kde je stanica metra?
Chceli by ste ľudí alebo ...?
Nie, to nie je ono.
Áno, to som ja.
Práve som dorazila.
Samozrejme, Tan je tu.
Myslíš si, že som sama?
Nakladá tašky do auta.
Je krajší.
Je vyšší a má opálenú tvár.
Veď to poznáš, kalifornské slnko.
Tan povedal, že som skrásnela.
Zavolám ti, keď sa dostanem do hotela. Ahoj.
Prepáč!
Ty sa mi smeješ?
Prečo sa smeješ?
O čo ide? Som z Japonska.
Keby si bola Japonka, neotočila by si sa,
keď som hovorila kórejsky.
Nemyslíš?
Prepáč.
Hej!
Prečo sa na mňa škeríš?
Ja som sa na teba neškerila.
Pozerala som sa na teba, pretože to,
čo si hovorila, nezodpovedá tomu, čo som videla.
Vyzerám tak, že by som o tom
chcela s tebou diskutovať?
Neškerila som sa na teba.
Mala som len pocit solidarity,
že nie som jediná, koho tu nik neprivítal.
Niečo v tom zmysle.
- Čo je?
- Prepáč, že som predstierala, že som Japonka.
Maj sa.
Máte nejaký problém, slečna?
Nie, otvorte mi dvere.
Párty u Tana!
- Budeš tam?
- Jasné, že tam budem!
Som naozaj v zahraničí.
Je to preto, že jeme inak?
Tan! To bolo úžasné!
- Chytil si obrovskú vlnu.
- Áno, vďaka.
Dobrá práca! Sledovala som ťa.
Toľko ľudí s ohromným osudom.
Poďme.
Tan! Dnes večer u Jessie bude bláznivá párty!
Počul som, že príde aj Tammy!
Hej! Kedy mieniš prestať hýriť ako šialený?
Kým sa mi dvaja do seba nezamilujeme.
Poznáš moju rodinu. Nikdy to nedovolia.
A budeš mať veľké problémy,
ak dovolíš priateľovi Tammy prísť, ako minule.
Nedovolím! Pozri, už nikdy!
Takže prídeš?
Prepáč, musím o niečom popremýšľať.
Neskôr.
Je to tu?
Kto je tam?
Eun Suk? To som ja, Eun Sang!
Kto?
Nebýva tu Cha Eun Suk?
- Neviem dobre anglicky.
- O čom to hovoríš?
Chris!
Do pekla, kto je to?
Eun Sang?
Mohla by si sa upokojiť?
S koľkými dievčatami sa stretávaš?
Chodia aj k tebe do domu?
- Nemôžem im to zakázať!
- Kto je to?
- Čože? Teraz si na deti?
- Vážne. Je to Stellina sestra.
To je fuk..
Bože.
Hej ty! Ty si Stellin manžel?
Manžel?
- My len spolu žijeme.
- Žijete spolu?
Žijete spolu? Povedal si, že sa vezmete!
Kedy sa chceš so Stellou oženiť?
Oženiť?
Prečo by som sa mal so Stellou oženiť?
- Kde je Stellina univerzita?
- Univerzita?
Nechodí do školy.
- Klamala aj o škole?
- Čože?
Tak, kde je teraz to prekliate dievčisko?
Čo to stále píšeš?
Domácu úlohu, esej.
Nevyzeráš ako niekto, kto píše domácu úlohu.
Práve preto to robím.
Je to druh vzbury.
Proti komu? Proti učiteľom?
Vďaka za kávu.
Aj nabudúce.
Keď píšem esej,
myslím, že premýšľam.
Brat mi povedal, že nemám premýšľať.
Za prvé dva štvrťroky
príjmy nákupného centra
nedosiahli 10% podielu na trhu.
Rozumiem. No a?
Oblasť okolo nákupného centra
nie je ešte úplne zaľudnená.
K zvýšeniu predaja budeme potrebovať
nepretržitú reklamu.
To znamená, že sme robili reklamu
len sporadicky?
Máte v pláne minúť viac peňazí?
Náš cieľ sú zákazníci,
ktorí tvoria 10 % príjmu.
Dotiahnuť ich sem osobne, bude obtiažne.
- Ich výdaje sú zamerané hlavne...
- Takže teraz peniaze nezarobíme?
Môžeme rozšíriť cieľový segment
na rodiny s deťmi.
Potom by sme mali otvoriť zábavný park!
Namiesto prémiového nákupného centra!
Kedy ste obdržal polročnú správu?
Pred týždňom.
Potom som vás mal pred týždňom vyhodiť.
Je tu niekto, kto tú správu videl skôr?
Prezident ju tiež dostal.
Takže prezident, ktorý je doma,
už pred týždňom zistil, aký som neschopný.
A ja, ktorý chodím do práce každý deň,
sa to dozvedám až teraz?
Môže e mi dovoliť, aby som si
svoju neschopnosť nechal pre seba?
Aspoň v mojej spoločnosti?
Keby som to nahlásil, prezident
by teraz sedel tu, medzi nami.
Pripadá mi to, akoby tu už bol.
Koľko vašich očí a uší mu slúži?
Ak si chcete udržať farmu, musíte
zapôsobiť na roľníka a nie na statkára.
To vám odkazuje predseda.
Výkonný riaditeľ, riaditeľ pobočky, jeho zástupca
vedúci tímu, šéf zamestnancov...
Na koho z nich by mala spoločnosť zapôsobiť?
Čo si myslíte ako statkár?
Hej, Stella, ako to ide?
- Vždy dobre vyzeráš.
- Vďaka.
- Hej Eun Suk! Minulú noc si prišla domov v poriadku?
- Jasné.
Áno? Čo robíš dnes večer?
Prečo dnes nepracuješ pre mňa?
- Pracovať?
- Pracovať.
Iste! Keď pracuješ, si najkrajšia.
- Prečo dnes nepracuješ pre mňa?
- Iba v tvojom sne.
Chceš, aby som ťa prosil, čo?
Ešte kávu?
Cha Eun Sang!
Čo sa deje?
Čo tu robíš?
A čo mama? Ako si sa sem dostala?
A čo mama?
Ako ju vôbec môžeš spomenúť?
Kedy si prišla?
Mala si zavolať.
Keby som ti zavolala,
videla by som niečo iné?
Vyzerá toto snáď ako škola?
- Kto ti povedal, že tu pracujem?
- Kto myslíš? Tvoj priateľ!
- Ty si bola tam, kde bývam?
- Áno bola!
Prišla si do Ameriky,
aby si mu kupovala alkohol?
Ako dlho chceš ešte klamať?
Svadba? Stretla si dobrého chlapa?
Chodíš na vysokú školu?
Nemala by si stretnúť "dobrého chlapa,"
mala by si stretnúť perfektného chlapa!
Ty bláznivá baba!
Priniesla si peniaze?
Ty si fakt beznádejná.
Chcela som opustiť mamu a ísť za svojou sestrou.
Právom som potrestaná.
- Kde sú tie peniaze? Čo?
- Prestaň.
Hovorím, prestaň!
Život stojí za figu!
Bola si môj sen.
Bola si moja posledná nádej!
Keď je život predurčený už od samého začiatku...
Po dvojročnej univerzite
som sa chcela uspokojiť...
s prácou v kancelárii
za 2 milióny Wonov mesačne.
Prečo? Pretože, kým sa vrátiš
musela som sa živiť sama!
Prepáč. Ešte tentoraz.
Ešte tentoraz ma kry.
- Nesiahaj na to.
- Vráť sa do Kóreje.
Zavolám mame.
Neodchádzaj! Nechoď preč!
Ako to môžeš mame urobiť?
Odíď!
Eun Suk! Eun Suk!
Nechoď, Eun Suk!
Eun Suk!
Do pekla!
Dovoľ mi ísť s tebou.
Eun Suk!
Táto párty bude úžasná!
Poďme! Jessie povedala, že by si mal...
Čo je?
Bože, kto je to dievča?
Hovor mi o padlom anjelovi.
Ty si vždy o krok predo mnou.
Ja sa postarám o zvyšok.
Nemyslíš si, že má zbraň, však nie? Nie.
Idiot.
Si v poriadku?
Som v poriadku. Ďakujem.
Keďže som ťa stretol, rozhodol som sa,
že budem veriť v Boha.
- Vďaka Bohu!
- Čo?
Ďakujem!
To akože som narazila na zlodeja?
Hej stoj! Zastav sa! Hej!
Hej Jay!
To nie sú drogy.
Daj mi to, ty zlodej! Vieš ako sa na tom
moja mama nadrela?
Daj mi to! To je pre moju sestru!
Daj mi to!
Hej! Jay! Jay?
Do riti! Preber sa! Preber sa! Jay!
Hej! Ty idiot!
Máš mobil? Zavolaj na 911.
Žiadny nemám.
- Si Kórejčan?
- Je to dôležité?
Jay! Jay! Jay!
Pacient je v šoku spôsobenom alergiou.
Myslím, že to bola reakcia na prášok.
Ach áno, fazuľa.
- Áno, fazule. Je to fazuľový prášok.
- Ja viem.
Kedy sa preberie?
No, dali sme mu lieky.
Tak uvidíme. Bude v poriadku.
- Prosím, poďte za mnou. Musíte vyplniť nejaké papiere.
- Dobre.
Je tvoj priateľ v poriadku?
Prečo si to sem priniesla?
Si na mňa naštvaný?
Ten, kto to ukradol, bol tvoj priateľ.
- A drogy...
- Bol len opitý.
Keby bol  naozaj feťák,
rozlíšil by potraviny od drog.
Takže tvrdíš, že je to moja chyba?
Ja som obeť!
Ale problémy mám z toho ja.
To je vaše?
To je Mi Soot Ga Roo.
To je...
Fazuľový prášok, viete?
Potravina.
To nie sú drogy!
Musíme sa na to pozrieť.
Ľudia by obyčajne nemali jesť cez nos, však?
Aká je vaša adresa?
- Čože?
- Vaša adresa?
Adresa.
Som z Kóreje. Som Kórejčanka.
Z Kóreje? Ukážte mi svoj pas.
Vyzeráte mlado. Nie ste maloletá?
- Prosím?
- Pas!
Aha! Pas.
Kde tu v USA bývate?
Nie ste tu ilegálne?
Čo sa deje? To je šialené.
Pomalšie, prosím!
To je v poriadku, zlato. Je to moja priateľka.
Je tu práve na prázdninách.
Hej Tan! Dávno sme sa nevideli!
Samozrejme, že si do toho zapletený.
Tak či tak, tu nejde o drogy.
A vy to viete.
Aj keby som si myslel, že nie, teraz,
keď si do toho zapletený
už si to nemôžem myslieť.
Nemyslíš?
Čo hovorí? Je to zlé?
Pozri sa, kým nebudeme mať výsledky,
zadržím pas tvojej priateľky.
Radšej by ste nemala nikde utiecť.
Čo sa deje?
Prečo mi vzal pas?
Kedy mi ho vráti?
- Až príde čas.
- Kedy to bude?
V pravý čas.
V pravý čas?
Prečo si vzal môj pas?
Prečo sa nevyjadruješ formálne?
Myslela som si, že v Amerike sa to nepoužíva.
Iba keď hovoríš anglicky.
Tak predstieraj, že hovoríme anglicky.
A videla som tvojho priateľa na diagrame.
Je taký starý ako ja.
Potom máš toľko rokov ako ja?
Budeme tu strácať čas?
Kde bývaš?
Musím vedieť kde, aby som ti mohol
oznámiť, keď ten policajt zavolá.
Povedala si, že nemáš mobil.
Tak mi požič svoj mobil.
Zaplatím ti za pretelefonované minúty.
Moja sestra býva neďaleko.
Myslíš si, že bude na tvoj telefonát reagovať?
Potom, ako ste sa pohádali?
Ty si to všetko videl?
Nezavoláš jej, že chceš zostať u nej, však nie?
To nie je tvoja vec.
Hovorím, že to nie je moja chyba.
Tak by si ma mal zaviesť domov.
Za benzín ti zaplatím.
Myslíš, že peniaze vyriešia všetko?
Máš veľa peňazí?
Bála som sa, že by si len tak odišiel.
Prosím.
Ráno o 8, potom o 12 a o 3 popoludní.
Zavolám ti trikrát.
Zdvihni telefón, ak budeš mať môj pas.
Ak nie, nedvíhaj.
Prosím.
To je už príliš.
Ďakujem za zvezenie.
Eun Suk!
Si si istá, že je niekto doma?
- Prídu.
- Budeš čakať, kým prídu?
Možno sa čoskoro vráti.
Nepočula si nič o nočných uliciach v Amerike?
Prestaň ma strašiť.
Myslíš si, že potom, ako utiekla
s peniazmi, bude doma?
Ona sa vráti.
Tak fajn. Počkaj si na ňu.
- Hej, čo sa deje?
- Chceš ísť s nami na párty?
Hej! Nevedel som, že tu žijú Aziati.
Blbec, veď jeden býva hneď vedľa teba!
Chcel by som, aby všetky Aziatky
boli také rozkošné.
Nevyzerá, že by sa s tebou chcela zabávať!
Vypadnime odtiaľto!
Milujem ťa!
Chceš ísť ku mne?
Preložila taja, 18,10.2013
Ty si drogový díler?
Máš ešte dve obličky?
- V tomto dome nemám matku.
- Tak ju volaj Nanny! Vychovala ťa!
- Tak zbohom.
- Kam ideš? Zostaň teda!
Jednoducho to skonči! Rozíď sa.
A randi s Myung Soo-om.
Myslíš si, že som potratila rozum?
Len ak by som bola zdrogovaná!
Ako môžeš povedať nie, trikrát v jednej vete?
Myslím, že si v pohode.
- Mala by som to vedieť. Som tvoja svokra.
- To určite.
- Čo?
- Kým žijem, nikdy nebudeš jeho manželka.
- Kto si?
- Som jeho snúbenica.
Mala som problémy, tak som tu zostala na noc.
- Budeš nocovať tu?
- Plačeš?
Ako to, že sa v mojom živote nič dobré nedeje?
Prosím, nechaj ma na pokoji.
Nemôžem si pomôcť.
Si taká krásna.
- To je na prenájom.
- Čo je to?
Lapač snov.
S ním máš len krásne sny.
A čo pekné dievčatá?