Subtitles by DramaFever
Epizóda 17
Na dnešok nezabudni.
Za cenu meča, ktorý si použil,
si ju dnes stratil.
Číslo, ktoré voláte...
Eun Sang tu nie je.
Ona nie je nikde.
Čo si to urobil?
Čo si jej povedal?
Kde si ju poslal?
Všetko je to tvoja vina.
Mal si to zariadiť tak,
aby ťa nevyhľadávala.
Ja som ju vyhľadával.
Ja som ju uháňal.
Ja som ju prosil, aby nabrala odvahu.
Mňa si mal poslať preč!
Mňa si mal nechať odletieť.
Čo je?
Nemôžeš ma poslať preč,
pretože som poistkou môjho brata?
Kto ti dáva právo ničiť niečí život?
Len som jej poradil,
aby žila život, aký jej prislúcha.
- Zo školy bude vylúčená.
- Nerob to.
Nehľadaj ju.
Akonáhle ju nájdeš,
jej život bude skutočne v troskách.
Choď do svojej izby.
Ocko! Kim Tan hľadá Eun Sang.
Ale má odpojený telefón.
Čo sa deje?
Eun Sang zajtra nepríde do školy.
Odišla.
- A ja som jej pomohol.
- Odišla? Kde?
Je niekde v Soule? Kde?
Neviem. Povedala mi, že sa jej nemám pýtať.
Len som jej pomohol,
aby sa mohla usadiť na novom mieste.
A počkám až sa ozve,
pretože ma o to požiadala.
Ako je to možné? Prečo by odišla
bez toho, aby mi to povedala?
To všetko je kvôli Kim Tan-ovi?
Nešla do zahraničia, však nie?
Nemôžem nič povedať v jej mene.
Neskôr sa jej spýtaj sám.
Eun Sang povedala, že zavolá,
akonáhle sa usadí.
V prípade, že by sa niečo stalo, tiež zavolá.
Buďme trpezlivý.
Čo sa deje?
Cha Eun Sang dnes chýba.
Akoby ma to trápilo.
Prečo chýba?
Myslíš, že Chan Young to vie?
Je chorá? Na textovky neodpovedá.
Zavolaj jej! Bude to rýchlejšie.
Potom sa budem cítiť ako je priateľka.
Zase ju niekto šikanuje?
Volala?
Volala alebo nie?
Povedal som ti, aby si Eun Sang
skrz mňa nehľadal.
Pretože si myslím, že to, že je preč,
je tvoja vina.
Nie je?
Yoon Chan Young!
Nič sa ma nepýtaj.
Poďme.
Decká! Musím sa porozprávať s Tan-om.
Mohli by ste nás nechať samých?
Prosím spolupracujte.
Budem pri dverách!
Vás dvoch už viac samých nenechám.
Neopovážte sa zase biť!
Cha Eun Sang je preč.
Nakoniec sa ti to podarilo.
Je vôbec nažive?
Nemám náladu sa s tebou hádať.
Na to nemám čas.
Pôjdem ju hľadať sám.
Ty ju môžeš tiež sám hľadať.
Mal by si vedieť, kde išla.
Je v Kórei alebo nie?
Musím to zistiť.
Je mi jedno kde je, pôjdem ju hľadať.
Tvoj otec chcel, aby bola vylúčená.
Nie, prosím, nerob to.
Eun Sang sa vráti.
- Ty ma prosíš?
- Uzatváram s tebou dohodu.
Dávať a brať.
Možno ma budeš neskôr potrebovať.
[Aplikácia JBS]
Kto ti dovolil, aby si sa tu hrabal?
Pátram. Nechala tu Cha Eun Sang niečo?
O čom to hovoríš?
Aké pátranie?
Hyo Shin, urob mi láskavosť.
Čo to bude dnes?
Cha Eun Sang dnes neprišla do školy.
Nepríde ani zajtra.
Niečo sa deje?
Môžeš skontrolovať záznamy,
či opustila krajinu?
Zavolaj mi.
Mieniš tu zostať, kým ťa nevyhodím?
Prestaň preferovať obľúbencov.
Zranil si moje city.
Dáme si prestávku?
Prosím, využite tento čas na použitie toalety.
Gratulujem vám k svadbe.
Robím to príliš neskoro?
Istý čas som na PTA nebola.
Ešte nie je nič pripravené.
Na budúci mesiac mám tlačovú konferenciu.
Myslíte, že to bude v poriadku?
Hotel Zeus bude vyšetrovaný prokuratúrou.
Vyšetrovaný?
Ja som nič nepočula.
To nie je možné.
Presne takéto informácie zdieľame
na tomto stretnutí.
Koľko si myslíte, že som investovala
posledné dva roky do tejto skupiny?
Potrebujem ísť na toaletu.
Áno, tiež tam pôjdem.
Je to môj malý prejav uznania.
Takýto typový štítok prislúcha vám.
Teraz ste na mojej strane.
Pre vašu informáciu,
druhýkrát to neschválim.
Myslel som si, že ste bol rád.
Videl ste, čo sa stalo
na stretnutí akcionárov.
Toto všetko ma dostalo.
Odteraz zostaňte na mojej strane.
Je mi potešením
s vami spolupracovať, pán Yoon.
Potešenie je na mojej strane, pán Kim.
Dajte mi nahrávky CCTV za posledné štyri dni.
Musím to oznámiť predsedovi.
Tak mu to oznámte.
[Hyo Shin]
- Čo sa stalo?
- Žiadny záznam neexistuje.
Ani nepožiadala o nový pas.
To je dobre. Je v Kórei.
Pomohol ti tvoj otec?
To je tajomstvo.
Ak ma vyhodia, bude to tvoja vina.
Vďaka, Hyo Shin.
To som ja. Cha Eun Sang je v Kórei.
Vďaka za správu.
Dvaja sú lepšie, než jeden.
Musíme ju nájsť.
Čoskoro to skončí.
Kedy mi to splatíš?
Nezabudol si?
Priviedol som 8 bodyguardov,
a kvôli tebe som si nasadil helmu.
Haló?
Čo do čerta?
Takže je v Kórei.
Cha Eun Sang.
9-6-1-1-5...
Identifikátor: YDmilenec.
Administrátor, pozor!
Chcem vám prezradiť nejaké tajomstvo
o dedičovi hotela Zeus, Choi Young Do-ovi.
Choi Young Do využíval svoj perfektný vzhľad
a absolútny šarm, aby mi podrážal nohy.
Vyhrážal sa mi len preto,
aby som s ním jedla rezance s čiernou fazuľou.
Schmatol ma a strčil do bazéna.
Má ma veľmi rád.
Znášala som to, pretože
Choi Young Do je veľmi vášnivý.
Chcem za svoje city náhradu.
Ale už som za svoje city zaplatila.
Nič sa už nedá vymazať.
Pán Choi?
Moja pekná tvár mi nakoniec
spôsobila problémy.
Privolám ťa.
Prečo hovoríš do steny?
Hej!
Počul som to od deciek.
Cha Eun Sang nie len chýba.
Ona zmizla.
Jej skrinka je prázdna.
Ona nie je naozaj v skupine sociálnej
starostlivosti. Jej otec je...
Jej otec zomrel.
- Jej matka...
- Jedz.
Dobre.
To je môj starší brat.
- Čo to robíš?
- Som rád, že si tu.
Kde si parkoval s týmto autom pred dvoma dňami?
Stále pred mojím domom. Prečo?
- Tu máš.
- Ďakujem.
Daj mi pamäťovú kartu čiernej skrinky
tohto auta.
Potrebujem ju,
aby som mohol nájsť Cha Eun Sang.
Cha Eun Sang je v čiernej skrinke môjho auta?
Mohla by byť. Rýchlo.
Mohol by ste vybrať pamäťovú kartu?
[Narodil si sa pre večierky.]
Ako to, že ma tak dobre poznajú?
Dostal som pozvánku.
Nechceš ísť do klubu?
Daj mi pamäťovú kartu!
Ešte ti zavolám.
Musíme ísť, rýchlo.
Kde ideš?
Môžem sa prihlásiť s týmto číslom?
Toto číslo bolo nedávno odpojené.
Najprv to spustím.
- Aktuálne ho niekto používa.
- Niekto ho používa?
Áno.
Haló? Použil si včera toto číslo?
To číslo naozaj potrebujem.
Viem, že to znie šialene,
ale to číslo od teba kúpim.
Je mi jedno, koľko stojí.
Myslíš, že si robím srandu?
Kúpim tvoje číslo!
Koľko chceš?
[Cha Eun Sang]
[Choi Young Do]
Kde si Cha Eun Sang?
Chýbaš mi.
Len fantazírujem na tvojom čísle.
- Cha Eun Sang?
- Chceš zomrieť?
Dvíhaš jej telefón, aj keď tam nie je.
Toto číslo je teraz moje.
Nájdi si nejaké iné.
Šikovný.
- Niekto ti poslal správu?
- Ty!
Zistil si niečo.
Nastavil som pascu, tak teraz čakám.
Práve priznávam lásku odpojenému číslu.
Cítim sa teraz hrozne,
pretože si práve zničil moje vyznanie.
Maj sa!
Áno, pán Choi.
Našli ste obeť?
Nie, ešte nie.
Pod jej menom nie je prihlásený
žiadny mobil.
To isté platí aj pre jej poručníčku,
Park Hee Nam.
Nezmenila si ani svoju adresu.
Takže ju nemôžem nájsť.
Akonáhle ju nájdete, zavolajte mi.
Dobre.
[Joeun Card, účet Cha Eun Sang
24,030 Wonov. Hangook Transportation]
[Hangook Transportation]
Môžem sa vás na niečo spýtať?
Nevyúčtovali ste práve teraz 24,030 Wonov?
Áno, práve teraz. 24,030 Wonov.
Máte zatvorené?
O 09:45 na 24,030 Wonov.
Haló?
Počujete ma?
Áno, transakcia kartou.
24,030 Wonov.
Prepáčte.
Nevedel som, že je tak neskoro.
Bolo tam niečo?
Áno, minulý večer o 9:45.
Transakcia kartou, 24,030 Wonov.
Áno?
Bola to študentka strednej školy?
Alebo niekto, kto používa znakovú reč?
Myslím, že to bola študentka strednej školy.
Mala dlhé vlasy a bola pekná.
Hneď som tam.
Kde je to?
Kde? Kde je?
Yoon ju vytiahol von tesne predtým,
než odišla z krajiny.
Mal by lepšie vedieť, ako zasahovať
do mojich rodinných záležitostí.
Skontroloval som, či sa dostala
mimo garančný bod.
- Ale keď som kontroloval CCTV...
- Držte hubu!
Nie je ti zima?
Je mi fajn.
Ako si sem nastúpila, tržby vzrástli.
Naozaj?
Vedela som, že si môj talizman.
- Ďakujem.
- Ale...
Prečo nechodíš do školy?
Pred časom som z nej vystúpila.
Mám záujem o GED*.
(*Rámcový vzdelávací rozvoj)
Chodila si do školy v Soule?
Do akej školy si chodila?
Len do koedukačnej* školy.
(*spoločná školská výchova chlapcov a dievčat)
Dobrý deň.
[Prijmeme kuchára]
Je mi ľúto, ale pozrite sa
po inom mieste.
Ako môžem pracovať s niekým
kto nerozpráva?
To je v poriadku. Niekto zistí
aké máš schopnosti.
Hlavu hore, pani!
Zajtra si musíme zaobstarať nejaký mobil.
Ak by ti náhodou zavolala,
že zmenila názor.
Ach áno, gumené rukavice.
Choď napred. Hneď sa vrátim.
Je to ona?
Myslím, že áno.
Ste si istý?
Hovorí Soulským prízvukom.
Pred hodinou si sem prišla kúpiť
pár kuchynských rukavíc.
- 3,300 Wonov.
- Áno.
Prepáč, že to trvalo tak dlho.
Poďme.
Len počkaj. Nechám ťa prejsť všetkými
dverami na tomto svete.
Budeš mi chýbať.
Policajná stanica Gangnam?
Čo potrebujete?
Máte ju?
Musela si zaobstarať nový telefón.
Tak poďme na to.
Chcem vidieť obeť na vlastné oči.
Prosím, odovzdajte prípad miestnej polícii.
Nie, pôjdem tam sám.
Mám len jeden cieľ.
A to je zistiť, kde je.
Pane!
- Prečo Cha Eun Sang neprišla?
- Čo?
Myslíte si, že utiekla?
Preto som chcel ísť tam kde býva!
To je vážne Choi Young Do.
Hej, ty si odišiel z tvojho...
Ďakujem.
Za to, že si v bezpečí.
Za to, že si sa objavila.
Ďakujem.
Prečo nie si na mňa naštvaná?
Vzchop sa.
A hovor so mnou.
Prišiel som z ďaleka.
Nie si rada, že ma vidíš?
Zdá sa, že by si chcela
vidieť niekoho iného.
Ale ja o ňom nebudem hovoriť,
takže sa na to nespoliehaj.
Už tu bol?
Je zima.
Poďme.
Dám ti svoju bundu.
Zostaň dlhšie.
Povedal si, že keď je zima,
nemáš rád miesta bez strechy. Poďme.
Koho zaujíma, či je strecha?
Pokiaľ existuje zem.
Videl som, že si v bezpečí.
Rozišla si sa s Kim Tan-om.
Teraz sa s tebou prechádzam po pláži,
pretože mi nechceš ukázať, kde bývaš.
Samozrejme, že som rozrušený.
Keď som ťa uvidela, naozaj som sa vydesila.
Tak ľahko si ma našiel.
Koľko ľudí ma už mohlo objaviť?
Bola som vystrašená.
Som jedným z tých, ktorí ťa
nechcú vystrašiť tým,
že ťa sem prídu pozrieť.
Máš pravdu.
Takže budeš bývať tu?
Nevrátiš sa do Soulu?
- Keď na mňa Kim Tan zabudne.
- Tak to sa čoskoro uvidíme.
Nebuď hlúpa a prihlás sa
na mobilný telefón pod svojím menom.
S útekmi nemáš skúsenosti.
Chceš so mnou utiecť?
Ber to ako získanie skúseností.
Young Do.
Veľmi to bolí.
Keď ma takto voláš.
- Urob mi láskavosť a ...
- "Nehovor so mnou, a už sem nepríď."
Urobil som niečo dosť zlé, prečo by
ma môj otec mohol zabiť skôr, než za to,
že som prišiel sem.
Prídem zase.
Kto je Cha Eun Sang?
Na webovej stránke hotela je chaos.
Dievča, ktoré mám rád.
Ona to na webovú stránku neposlala.
To je moja práca.
Čože?
Cez noc zmizla. Takže to bol jediný spôsob,
ako som ju mohol nájsť.
V budúcnosti budeš tvárou tohto hotela.
Ale ty si sám sebe vyrobíš problémy,
aby si našiel to dievča?
A dovolíš, aby sa to dozvedel celý národ?
Ak by som ju nenašiel...
zbláznil by som sa.
Som pripravený sa za to zodpovedať.
Ale...
Nehovor mi, že ju nesmiem viac vidieť.
Nezasahuj do toho.
Môžeš zasahovať do všetkého ostatného
v mojom živote.
Ale keď príde na ženy ...
Na to nemáš žiadne právo.
S tým súhlasím.
Myslíš si to?
V priamom boji ma stále nedokážeš poraziť.
Ale aspoň vieš, že uzatvárať dohody
je lepšie, ako priamy boj.
Idem s Esther na večeru.
Poď so mnou.
Partnerstvo medzi Hotel Zeus
a Convention JJ je teraz pevné.
Pripojili sa noví členovia rodiny,
spolu s ohromnými novinkami.
Pripime si.
Ospravedlňte ma.
Neskôr, iba ak je to niečo naliehavé.
Čože?
O čom to hovoríte?
Prečo ste sa zamerali na nás?
Nás nemôžete porovnávať s ostatnými
veľkými korporáciami.
Ako môžete porovnávať hotel
so stavebným alebo oceliarskym podnikom?
Prokurátor Kim.
Okamžite vypadnite z práce.
Ste štátny úradník.
Pracujete od deviatich k piatim.
Uvidíme sa zajtra.
O čo ide?
O nič nejde.
Chce u nás vykonať daňovú kontrolu.
Ale načo si robiť starosti?
Zajtra pôjdem za ním a vybavím to.
Je niečo iné, oveľa dôležitejšie.
Tento telefonát to jednoducho zničil.
Chcel som to povedať po prípitku.
Chcem našu svadbu posunúť.
Chápeš situáciu?
Chápem.
Ale ja si ťa nechcem vziať.
Myslím, že šampanské si otvoril príliš skoro.
Ten telefonát je len neblahé tušenie.
O niektorých veciach som už počula,
ale podrobnosti necháme na zajtra.
Keď pri tom nebudú deti.
Je to posledná láskavosť,
ktorú ti môžem urobiť ako bývalá snúbenica.
Takže zajtra príď za mnou.
Odchádzam. Poďme.
Netvár sa tak.
Aj keď je horúco...
- Je to len formalita.
- Ale ona je záruka.
Netráp sa.
Hotel Zeus?
Vložím ho do tvojich rúk bez úhony.
To nie je to, čo mi robí starosti.
Young Do-ovho otca zatknú?
Hotel Zeus bude v troskách?
Preto sa chceš s ním rozísť?
Nebude v troskách! Konglomerát nepadne.
Režimy sa menia, ale konglomeráty sú navždy.
To nevieš?
Len sa s ním nechcem dať zatiahnuť do blata.
Preto som sa s ním rozišla.
- To je dobre.
- Môj rozchod?
Young Do nebude na mizine.
Teraz k nemu prechovávaš sympatie?
Skôr kamarátstvo.
On bol jediný, kto pochopil,
ako mizerne som sa kvôli tebe cítila.
Prejdú ním len pekné sny.
Čože?
Urobím všetko, čo povieš.
Ak chceš, aby som odišiel do Ameriky, pôjdem.
Ak chceš, dám ti všetky svoje akcie.
Ak nechceš, aby som sa vrátil ...
Nikdy sa nevrátim.
Ak ma do konca svojho života
nechceš vidieť ...
Neuvidíš ma.
Tak...
Ochráň Eun Sang pred otcom a mnou.
Ja...
Zničil som ju.
Pretože som ju mal rád...
Tlačil som ju k útesu.
Domov, školu, priateľov ...
Aj jej budúcnosť....
Všetko som zničil.
Snažil som sa robiť čo som mohol,
aby som s ňou zostal.
Ako to, že toto je jediné riešenie,
ako ju ochrániť?
Prečo jediným riešením je odísť preč?
Žiadaš pomoc alebo boj?
Dávam ti šancu, aby si si odo mňa
vzal všetko, čo chceš.
Takže pomôž Eun Sang vrátiť sa tam,
kde bola predtým.
Už ju nikdy viac neuvidíš?
Zmieriš sa s tým?
Ešte raz chcem za ňou ísť.
Tu nemôžeš byť.
Čo mám urobiť, keď si za mnou prišiel?
Je mi to ľúto.
Tak odíď.
Utiekla som od teba!
Prečo si ma hľadal?
Prepáč.
Chcem vrátiť späť všetko, čo som zničil.
Školu, kde si chodila...
Dom, kde si žila...
Priateľov...
Tvoj každodenný život bezo mňa...
Vrátim všetko späť tak, ako to bolo predtým,
než si ma stretla.
To nemusíš robiť.
Nechcem sa vrátiť.
Páči sa mi tu.
Čo by si mal urobiť, je to,
aby som sa nesťahovala do iných miest.
Takže už sem viac nepríď.
Pretože ak sem prídeš...
musím zase odísť.
Ja...
Od chvíle, kedy sme sa stretli...
Spôsoboval som ti problémy?
Áno.
Rozumiem.
Už sa sem viac nevrátim.
Mrzí ma, že som ťa požiadal, aby si ma
držala za ruku a nabrala odvahu.
Maj sa.
Cha Eun Sang.
- Čo je...
- Našiel som Eun Sang.
Len som ju chcel vidieť.
Zbláznil si sa?
Ale otec...
Už ju viac nikdy neuvidím.
Vyhral si.
Ja som...
Prehral.
Takže ju už nechaj napokoji.
Hlupák.
Čo sú to za veľké problémy
zbaviť ťa dievčaťa?
Bolí ma srdce!
Je to ťažké a ona mi veľmi chýba.
Celý môj život stojí za hovno!
Čo sa stalo?
Si premočený.
Máš predsa k dispozícii auto.
Čo ak nachladneš?
Tan.
Čo sa deje?
Čo sa stalo?
Prečo zamkol dvere?
Tan, len na chvíľu.
- Bojím sa o teba.
- Vypadni!
Tan! Kim Tan!
Čo sa deje?
Otvor dvere!
Tan, otvor dvere!
- Vypadni!
- Tan! Tan!
Otvor dvere! Otvor!
Nepočul si, že zvonilo?
Vráť sa späť na svoje miesto.
Poznáš Kim Tana dobre?
Ostatné deti hovorili,
že ste si veľmi blízki.
No a?
Niečo sa s ním deje?
Zavolala si ma, aby si sa spýtala na toto?
Chceš hovoriť o niečom inom?
Chceš hovoriť o prijímačkách na vysokú?
Videla si ma pobozkať dievča.
Najprv by si mala hovoriť o tom.
Chcel som, aby si to videla.
Máš niekoho, koho máš rád.
To ťa vzchopí?
Myslím, že je to šťastie.
Aké šťastie?
Ty už vieš koho mám rád.
Porozprávaj mi niečo o Tan-ovi?
Si aj Tan-ova súkromná učiteľka?
Prečo sa staráš?
Je to brat môjho priateľa.
Ty poznáš Wona?
Ako? Ty si s ním nechodila na tú istú školu ...
Chodíš s ním?
Nie.
Chodíš.
- Chodíš s ním.
- Povedala som, že nie.
Musel som vyzerať ako blbec.
Musím ísť.
Na Tana sa môžeš sa spýtať jeho priateľky.
[K prenajatiu]
Predseda chcel, aby som zistil
miesto jej pobytu.
[Spoločnosť Jeguk je silná.
Báječná rodinná vychádzka.]
- Young Da Kyung?
- Kim Won?
Idete neskoro.
Máte záujem vziať si ma?
Alebo ste prišiel len kvôli svojmu otcovi?
Neviem.
Ak máte záujem vziať si ma,
zavolajte na toto číslo.
Ak nie, jednoducho povedzme,
že sme boli na večeri.
Samozrejme, že sme mali aj čaj.
- Čaká na mňa môj priateľ.
- Prečo ste neprišla s ním?
Povedzme, že sme jedli, pili čaj,
a dokonca sme boli v kine.
Ospravedlňte ma.
Odchádzam prvý preto,
že vaša hrubosť ma znechucuje.
Haló.
Polícia?
Nedovolené prekročenie rýchlosti?
- Myslíš si, že toto je Amerika?
- Ako dlho tu musím zostať?
Môžem už ísť?
Tvoj postup nie je správny.
Tým, že sa budeš búriť, nezískaš nič.
Búriť sa?
To znie dobre.
Nie si vďačný?
Žijem tak, ako si chcel.
V našej rodine teraz nikto neohrozuje
tvoje miesto.
Ach, áno.
My nie sme rodina.
Postaraj sa o to.
Človek nikdy nevie.
Mohol by si ma zase potrebovať.
On šoféroval?
Je čím ďalej horší.
- Čo to robí?
- Ty to nevidíš?
Napoly dospelý muž sa pokúsil postaviť
ako chlap, a zrútil sa.
Prečo nezískal viac sily, než sa zrútil?
Tan 18 rokov vždy zaklopal na moje dvere,
aj keď som ho nenávidel.
Bol láskavý a úprimný.
Nevieš si predstaviť,
akú silu to vyžadovalo.
A teraz, keď sa zosypal...
- Nič necítiš?
- To stačí.
Ako dopadlo rande
s vnučkou majiteľa BS Telecom?
Vyhodil si dievča, ktoré malo Tana rada.
Dátum svadby urči na jar budúceho roka.
- Potrebujeme poskytovateľa komunikačných služieb.
- Ty si ju vyhodil?
Nebolo ju treba vyhadzovať!
Ja som len povedal, čo som chcel povedať,
a ona proste išla svojou cestou.
Nestačilo, čo si urobil mne?
Keby som bol s tebou spokojný,
nebol by som mu to urobil.
Ale pozri sa, čo si spôsobil Hyun Joo!
Nemohol som ho nechať odísť.
Obe vaše matky spôsobujú pohoršenie.
Bez svojich príbuzných...
Ako budeš podnikať?
Nemôžeš nám jednoducho dôverovať?
Nemôžeš všetko nechať na nás?
Priveď mi vnučku majiteľa...
BS Telecom.
Potom ti budem dôverovať.
- Tomu hovoríš dôvera?
- Odíď.
Som unavený.
V týchto dňoch som naozaj unavený.
Kto sa stará čo je dôležitejšie,
keď ide o Ivy League?
Musím sa pripraviť.
Som na ošetrovni.
[Hyo Shin]
Ticho na ošetrovni.
Prečo sa pri mne cítiš trápne?
Necítim sa trápne.
Som v rozpakoch.
Prečo?
Nemôžeme si jednoducho povedať,
že sa to nikdy nestalo?
Aj keď už o tom každý vie? Dobre.
Neurobil si ani prijímačky na vysokú.
Prečo si prišiel do školy?
Nie si pripravený prepadnúť?
Mal by som prepadnúť?
Čo chceš robiť, ak neprepadneš?
Nevidela si, že som vyhral cenu
na filmovom festivale mládeže Ázie?
S mojim portfóliom sa môžem dostať
na akúkoľvek filmovú školu.
Tak potom prečo študuješ?
Je lepšie vedieť viac.
Bolí ma hlava.
Pozri sa na zostavu DJ-ov.
Musíme ísť!
Je to zajtra!
Prestaň predstierať, že si tam kvôli hudbe.
Keby tam neboli žiadne baby, nešiel by si.
Baby sú hudba.
Tak, aký typ hudby, som pre teba, miláčik?
Koledy?
- Death Metal.
- Poď sem, zaslúžil by si výprask.
Ak urobíš ku mne ešte jeden krok...
Ukradnem ťa Chan Young-ovi!
Ako si to dovoľuješ povedať?
On žiarli.
Zvykol som si.
Zjedz to.
Prospeje to tvojmu srdcu.
Robím si starosti, koľko mužov
sa môže kvôli tebe zblázniť.
To si myslíš len ty.
Môžeme takto Kim Tana nechať?
Počula som, že bol zatknutý.
Dnes vyzeral utrápene.
Zajtra je výročie založenia Jeguk.
Dúfam, že tam príde s týmto výrazom
a dostane sa do väčších ťažkostí.
Spolu s industrializáciou Kóreje ...
Stavebníctvo Jeguk by mohlo urobiť
na jeho novej platforme ďalší veľký skok.
Jeguk v tej dobe postavil
najvyššiu budovu v Kórei.
Jeguk postavil najväčší bytový komplex.
Pýchou je, že byť najlepší a prvý
trvá po 63 rokoch aj dnes v roku 2013.
Convention JJ, ktorý bude
čoskoro postavený v Jeju,
je ďalším krokom na ceste k vízii Jeguk Group.
Bude to veľký projekt.
Kde si? Ja som už tu.
Bože!
Čo?
Videl si kto?
Kim Tan?
Hej!
Keď do niekoho vrazíš,
mal by si sa ospravedlniť!
Nepočul si?
Zbláznil si sa?
Chceš zomrieť?
Je zima! Čo to robíš?
Poď sem!
Prestaň!
Aj vy prestaňte.
Kto si?
Hej, vybavte to s nimi.
Prestaň!
Chceš zomrieť?
Spamätaj sa!
Ty malý smrad.
Ak ti tak veľmi chýba Cha Eun Sang,
tak choď za ňou.
Už viac za ňou nepôjdem.
Môžeš ju mať.
Preložila taja, 6.11.2013
Stále mám Tana rada.
Ako to, že si taká smelá?
Nechcem ho vidieť, pretože
ste mi povedal, že nesmiem.
- Kedy mám ísť do Ameriky?
- Keď tam pôjdeš, nič sa nezmení.
Zachráň ma.
Tvoja mama je pred školou.
Okamžite tam choď!
Vyhodil si mamu.
Odteraz sa o ňu postarám.
Ako sa o ňu postaráš?
Tým, že opustím svojho otca.
Zbohom. Už sa viac nestretneme.
Strácam ťa.
Zabudnem, ako slepo sme sa
do seba zamilovali?
- Ahoj, Kim Tan.
- Si to naozaj ty?