Preklad: AncientMoon
Enkód a úprava: Sayky
Už od detstva občas vídam zvláštne veci.
Ostatní ľudia ich nevidia.
Pravdepodobne sú tým, čo
ľudia nazývajú démonmi.
Bež, majster!
Čakaj, Natsume!
Je hrozne ťažké bežať,
keď som práve jedol!
Tvoja chyba!
Zjedol si všetky knedličky pre hostí!
Myslel som si, že je to občerstvenie,
keďže si ich mal vedľa seba.
Touko mi ich priniesla,
pretože vraj boli výborné.
Tvoji ,,hostia'' sú len ten Tanumovie
chalan a to dievča Taki, nie?
Daj im lízatká a karamelky alebo čo.
Bože... Dúfam, že v obchode
ešte nejaké budú.
Čo je to?
Znie to, akoby niečo narážalo.
Pojedač  dní
Pojedač dní
Váza?
Prečo si udiera hlavu o stenu?
Ako to mám vedieť?
Je to démon, však?
Zmiznime odtiaľto, kým
sa do toho zapletieme.
Fajn.
Nemôžem sa tej vázy zbaviť.
Ani ju rozbiť.
Môžeš mi ju dať dolu?
Čo myslíš, majster?
Chcem mu pomôcť, ale nie
je to zapečatený démon, však?
Necítim z tej vázy žiadne
zaklínadlo, ale...
Našiel som starú vázu a pozrel
som sa dnu, no zasekol som sa.
Ako môžete vidieť,
nie som nikto podozrivý.
Prosím, pomôžte mi.
Je extrémne podozrivé, keď o sebe
niekto tvrdí, že nie je podozrivý!
Že, Natsu— Dám ti ju dolu
ale ak sa o niečo pokúsiš,
majste Nyanko ťa napadne, dobre?
Čo?
To sa snažíš, aby som makal zadarmo?
Potiahnem.
Tri, dva, jeden...
Mám to!
Som Pojedač dní a som na cestách.
Eh? Pojedač dní?
Toto ti musím nejako oplatiť.
Netreba.
Buď opatrný.
Ahoj.
Ako poďakovanie ti navrátim mladosť.
Huh?
Hej, čakaj! Zastav!
Počuj, nič neskúšaj
lebo uvidíš!
Dokelu...
Čoooo?!
Natsume sa zmenšil!
Divná mačka rozpráva!
Hej, Natsume!
Akoto, že vieš moje meno?
Čo si?
Mývalie psie monštrum?
Som tak naštvaný, že
ani neviem, kde začať!
Došľaka. Takže omladol a
stratil spomienky, hah?
Hej, Natsume!
Prosím, zostaň tam kde si,
mývalie psie monštrum.
Nie som mýval ani pes!
Som majster Nyanko!
Upokoj sa!
Zamysli sa nad tým.
Vieš, kde teraz si?
Kašli na mňa. Vieš, kde si,
alebo aký je dnes deň?
Alebo koľko máš rokov?
Nie...
Čo sa mi stalo?
Neviem presne...
Teraz som...
Okrem toho, že sa stal deckom, sú ešte
aj jeho spomienky zmätené.
Dobre ma počúvaj, jasné?
Som majster Nyanko!
Zachránil som ti život, a si mojím sluhom!
Teraz si totálne priemerný stredoškolák,
bez priateľky,
parazitujúci v dome Fujiwara!
Môžeš sa tak na mňa pozerať
koľko chceš, ale je to pravda.
V každom prípade, ideme domov,
aby sme zistili, čo robiť.
Domov?
Do toho Fujiwara domu?
Ale ak je pravda to, čo hovoríš, mývalí
pes, nebude im vadiť, ak sa vrátim takýto?
Pravda, nielen že
im to nedokážeme vysveliť,
ale ak sa Natsumemu vrátia
spomienky, pravdepodobne ma ošklbe.
Zaplatíš za vydesenie Touko
a Shigeruho, majster!
Potom ho asi radšej
vezmem k Natorimu.
Decko?
Čím ho mám kŕmiť?
Mliekom?
No, žiadna pomoc...
Si drzý.
Tak potom tá partička psov!
Pán Natsume, ste taký zlatučký!
My, Strana Psov, sa o vás
navždy budeme starať!
Navždy! Navždy!
Sklapnite!
Nie, ak nebudem opatrný,
vyhlásia ho za nezvestného.
M-mývalí pes, je to v poriadku.
Ja to vyriešim sám.
Nemôžem zostať s démonom,
ktorého veľmi nepoznám.
Prepáč.
Som majster Nyanko!
Huh? Majster? Čo...
Kto je to?
Dobre načasované, vy dvaja!
Urobte niečo!
Nevadí ti, že si hlučný?
Mimochodom, kde je Natsume?
Pozorne sa pozri na to decko!
Huh?
Natsumeho... mladší brat?
Blízko!
To je on!
Čo?
Viem, že je to asi ťažko uveriteľné,
ale duch ho premenil naspäť na dieťa.
Na dieťa?
Ale...
Dá sa to vrátiť?
Netuším.
Hlavne chcem teraz ísť niekam inam.
Tanuma, poďme ku tebe.
Jasné.
Natsume!
Počkaj, Natsume!
Kam ideš?
Vy ma poznáte?
Hej.
Sme tvoji priatelia.
Poďme teraz ku mne domov.
Zrejme si vystrašený,
lebo nevieš, čo sa deje,
ale my vieme, že vidíš duchov.
Čo?
Povedal si nám to, pretože
sme naozaj dobrí priatelia.
Postačí ti to, aby si nám veril?
Poď, Natsume.
Ďakujem, pane.
Pozri, priamo tam.
Vidíš tu svätyňu, však?
Tam bývam.
Vážne?
Úžasné!
Bývate vo svätyni, pán Tanuma?
Volaj ma Tanuma.
A mňa Taki.
Dobre.
Ale nemusíš, ak nechceš.
Hej, môžeš ma volať slečna Taki,
ak chceš, to je v poriadku.
Z nejakého dôvodu mám pocit,
že túto cestu poznám.
Huh?
To pole...
Rastie tam veľa lotosových kvetov?
Presne tak, Natsume.
Raz sme tam z kvetov robili veniec.
Pozri sa, Natsume.
Po tých schodoch sme šli
do svätyne na festival.
A po tej cestičke pomedzi polia
sa dostaneš k rieke, kam chodíme
na ryby s Nishimurom a chalanmi.
Festival?
Jop.
Na ryby?
Hej.
To je ako rozprávka.
Nie, Natsume. Je to pravda.
Všetko je to pravda.
Sme tu.
Takže, na čo si spomínaš, Natsume?
Neviem.
Je to akoby sa mi vyprázdnila hlava,
ale zrazu sa cítim ľahší.
Je to divný pocit, ale neviem prečo...
Ten mývalí pes mi tvrdí, že som
v skutočnosti stredoškolák,
ale akosi tomu nemôžem uveriť.
Ako sa to stalo, majster?
To je práca Pojedača dní.
Pojedač dní?
Hej.
Už som o ňom niekde počul.
Aby som bol presný, cestuje kade-tade,
zostáva v starých domoch a skladoch
a keď odchádza, ako vďaku si vezme niektorú
zo starých vecí a zmení ju späť na novú.
Má moc dokonca navrátiť
mladosť zvieraťu i človeku,
a pravdepodobne sa ho mnoho
šamanov zúfalo snažilo nájsť.
Natsume mu pomohol a
on mu takto poďakoval
Takže ak nájdeme Pojedača dní a požiadame
ho o pomoc, mohol by ma vrátiť späť.
Jop.
Tak musíme ísť späť
tam, kde sme boli.
Odchádzam.
Natsume!
Prepáčte, ale chcem to urobiť sám.
Ideme tie—
Aký má zmysel ísť tiež, keď jeden z vás
ho nevidí a druhý nevie, ako vyzerá?!
To bude otravné, ak duchovia z okolia
zistia, že z Natsumeho je decko.
Zostanete tu a dozriete naň.
Ja ho nájdem.
Prečo toto pre mňa robí démon?
Lebo ak sa nevrátiš do normálu, nemôžem
ísť domov a zjesť večeru od Touko!
Ďakujem, majster Nyanko!
Postaráme sa o Natsumeho!
Zbožňujem ťa!
Prestaň!
Je to zvláštne.
Ťažko tomu veriť,
ale to, ako občas zbystrí pozornosť,
prezrádza, že je to naozaj Natsume.
Áno.
Ale som rada.
Keby sme na nich nenatrafili, kam
by majster Natsumeho zaviedol?
Čo sa stane, ak sa
nedá vrátiť späť?
Prepáč. Majster Nyanko
sa o to postará, však?
V takýchto situáciách nemôžeme urobiť veľa.
Hej.
Poďme urobiť curry alebo niečo.
Čo?
Možno tu Natsume zostane na noc,
a majster sa zrejme vráti hladný.
Máš pravdu.
Môžem tiež zostať na večeru?
Samozrejme.
Natsume?
Áno?
Chystám sa urobiť curry, pomôžeš mi?
Jasné...
Hej, krpci.
Nevideli ste tu niekde náhodou ducha,
ktorý v tvári vyzerá ako hrča dreva?
Hej, vy tam! Videli ste ducha, ktorý
v tvári vyzerá ako hrča dreva?
Dokelu, to je otravné.
Kam mohol ísť Pojedač dní?
Hej, videl niekto ducha so
ksichtom ako drevená guľa?
Kašľať do toho.
Asi proste nechám Natsumeho
ako malého sopliaka.
Priťahuje až príliž veľa duchov.
Keby nechal tú vázohlavu tak,
nikdy by sa toto nestalo.
Prosím, zostaň tam kde si,
mývalie psie monštrum.
Ha! No jasné!
Ak chcem Knihu priateľov, teraz je moja!
Hneď sa cítim lepšie.
Vyzerá to, že ťa dokážem
nájsť, Pojedač dní.
Uf...
Natsume's Book of Friends 6
m 401 19 b 401 19 401 19 401 19 385 22 367 28 350 38 l 350 47 b 364 58 379 67 401 69 l 871 69 b 885 66 898 62 915 51 l 915 41 b 899 28 886 22 871 19
Tanuma, kde je naberačka?
Na druhej strane v tej skrinke.
Uh, kde je hrniec?
Urobil by si ryžu, Natsume?
Huh? Um...
Och nie, toto je tá cibuľa,
z ktorej štipu oči.
Utečte!
Je neskoro. Už ma dostala.
Natsume, môžeš použiť škrabku.
Desíš ma, zober si škrabku.
Pekné, Natsume.
Hej. Ide ti to.
Si v poriadku, Tanuma?
V pohode.
Kde je uterák?
Prinesiem ho.
Tu je.
Eh? Odkiaľ som vedel, kde bude?
Nikdy predtým som tu nebol.
Je naozaj pravda všetko,
čo mi povedali?
Ten festival a chytanie rýb...
Naozaj sme priatelia?
Otvor dvere.
Neotvorím.
Strať sa.
Sú tu Tanuma a Taki.
Žiadnych démonov dnu nepustím.
Nie, ja nepôjdem dnu.
Otvor dvere a vezmem ťa preč.
Oni sú veľmi desiví a prefíkaní démoni.
Rozprávali sa o tom,
ako ťa oklamú a zjedia.
Klameš.
To by neurobili.
A keby to bola pravda, tá mačka
by ma tu nenechala s nimi.
Nie, tá mačka len nechcela,
aby zožrali aj ju.
Takže ťa nachytal a sám ušiel.
Čo?
Zamysli sa. Nevrátil sa, však?
Chúďa.
Podviedli ho!
Otvor dvere, zachránime ťa.
Vezmeme ťa preč.
Rýchlo, rýchlo.
Tí dvaja a tá mačka sa bavia
na tom, ako si im naletel.
Hej, Natsume.
Klamete!
Zmiznite!
Natsume?
Natsume, čo sa deje?
Natsume!
Natsume?
Natsume, čo sa stalo?
Taki, niečo sa stalo.
Je to nebezpečné, musíme ho chytiť.
Jasné.
Počkaj, Natsume!
Natsume!
M-mám ťa...
Čo sa deje, Natsume?
Videl si niečo?
A je ti už lepšie?
Áno, ospravedlňujem sa.
Chápem.
Prepáčte.
Keď som bola malá, rodičia boli prísni, takže
som sa nikdy s nikým nenaháňala po dome.
Viem, že toto nie je najvhodnejší
čas, ale bolo to celkom zábavné.
Som na tom podobne
Kým som prišiel sem, nikdy by
som nehral naháňačku v dome.
Viete...
za oknom boli príšery.
A...
p-povedali že ste...
Si hladný, Natsume?
Jasné! Takmer som zabudla!
Nech sa páči, košíčky.
Zjedz koľko len chceš!
Curry potrebuje ešte chvíľu odstáť,
takže je to perfektne načasované.
Priniesla som ich, aby sme
ich zjedli u vás doma.
Huh?
Chceli ste prísť ku mne domov?
Jop.
Do toho Fujiwara domu,
ktorý spomínala mačka?
Hej.
Akí sú?
Huh?
Sú milí?
Majú ma radi?
Sú to veľmi milí ľudia.
Majú ťa radi.
Veľmi im na tebe záleží.
Starajú sa o teba i o majstra Nyanka.
Mám pocit, že si pamätám veľa vecí.
Ale keď sa snažím, vracia sa mi veľa
desivých a bolestivých spomienok.
Ste moji priatelia?
Áno.
Vy obaja aj tá mačka ste démoni
a chcete si zo mňa vystreliť.
Viem, že ak nemyslím na veci
týmto spôsobom, budem sklamaný.
Ale bolo by pekné, ak by to bola pravda.
Ak by to bola pravda, rád by som sa
chcel čoskoro vrátiť do normálu.
Ak by som sa vrátil, pamätal
by som si, ako sme sa spolu hrali?
My si to budeme pamätať.
Tak sa čoskoro vráť, Natsume.
Hej, Pojedač dní.
Konečne som ťa našiel.
Čo si, dopekla, myslíš, že robíš?
Ah, ty si ten z minula.
Niečo nie je v poriadku?
Nič nie je v poriadku!
Vráť Natsumeho späť.
Môžeš to urobiť, nie?
Môžem, ale prečo?
Ľudia aj veci majú krátke životy,
ale neteší ich byť opäť mladými?
Niektorí ľudia chcú byť
starší, iní zasa mladší.
A vieš, aký chce byť Natsume?
Som unavený.
Kde sú Tanuma a Taki?
Dokončujú curry.
Z nejakého dôvodu som bol
unavený, tak som si zdriemol.
Požiadal som ho, aby zrušil to kúzlo.
To je pravdepodobný dôvod.
Zmizne s východom slnka.
Som unavený, takže si pospím.
Za toto si mi dvojnásobne dlžný, jasné?
Jasné. Vďaka.
Majster Nyanko, sme ty a ja priatelia?
Nie.
Huh?
Len sme sa akosi na seba nalepili.
Natsume, curry je hotové...
Natsume's Book of Friends 6
V ďalšej časti uvidíte...
Kvitne zajtra
Umývačka kameňov?
Raz, keď umyješ 80 000 kameňov,
smieš sa vrátiť do dediny Fujima.
Bol to nádherný pohľad.
Kreslí tie najkrajšie kvety.