Natsume Yujin-cho Roku
www.NekoNoMagic.sk
Preklad a korektúra: AncientMoon
Enkód a úprava: Sayky
Takashi, vezmeš to, prosím?
Dobre!
Prosím? Dom Fujiwara.
Oh, to si ty, Natsume.
Ako sa máš?
Eh, kto je tam?
Čo? To si ma nespoznal?
Shibata!
Shibata?
Shibata... Myslíš ten Shibata?
Kto je TEN Shibata?
Shibata bol môj spolužiak.
Zamiloval sa do ayakashiho.
A tiež zistil, že ich dokážem vidieť.
Počuj, stretneme sa? Už je to večnosť.
Príď zajtra sem.
Nemáš plány na víkend, však?
Nie je to zlý chalan,
ale je strašne netaktný a v
podstate si veľmi nerozumieme.
Prepáč, ale na zajtra sme už
mali s kamarátom plány.
Čau.
Ty? A s kamarátom?
Áno.
A vie o tom, že ich vidíš?
Hej.
Shibata, už začneme!
Poďme!
Jasné, už som na ceste.
Príď aj s ním.
Popoludní prídem po vás na stanicu.
Čau.
Počk—
Shibata!
Nitai
Prepáč, Tanuma, chceli sme ísť k tebe.
Netráp sa tým.
Ak sa vrátime do zotmenia, tak je to ok.
Ten chalan, s ktorým sa
stretneme, Shibata...
Ak sa ti nebude čo i len trošku
pozdávať, povedz mi, a ideme domov.
To je v pohode.
A ty tiež, majster.
Shibata si myslí, že si len mačka.
Nebuď divný.
Neboj sa.
Ak mám možnosť navštíviť v tomto
meste cukráreň, tak ma ty nezaujímaš.
Hej, Natsume!
Myslel som si, že sa na mňa vykašleš.
Čo?
Stále máš so sebou tú skaredú mačku, čo?
No?
To je tvoj kamoš?
Áno, toto je Tanuma.
Ahoj, som Tanuma Kaname.
A ja Shibata Katsumi.
Teší ma.
Ale vieš...
Vyzeráte ako kolíky do fazule.
Natsume nevyzerá ako kolík do fazule!
Tanuma nevyzerá ako kolík do fazule!
Dobre, zavediem vás na super miesto.
Poďte za mnou!
Shibata!
Super, nie?
Hej.
Toto je...
Čo sa tak obzeráš, Natsume?
Oh, len tak.
Ja som to platil. Jedz poriadne.
Dobre, dobre.
Shibata je prudký ako vždy,
ale rád vidím, že sa mu darí.
Tvoj otec je kňaz, Tanuma?
A tiež vidíš duchov?
Shibata!
Bohužiaľ, nevidím.
Ale otec mi stále rozpráva
desivé príbehy a chýry.
Vážne?
Počul si teda niekedy o
Dome pre bábiky v Sotogi?
Dom pre bábiky...
V Sotogi?
Nevadí, nechajte tak...
Čo? Povedz mi.
To nie je dôvod, prečo sme dnes tu.
Ale mňa to teraz zaujíma.
Povedz mi to, Shibata.
Do tohoto parku chodím stále.
A vieš, ako ma majú dievčatá rady, že?
Buď k veci.
Občas tu vídam jedno dievča,
chodí ešte na základku.
Je to taký fracek,
ale v poslednej dobe s ňou
niečo nebolo v poriadku.
Pýtal som sa prečo, a...
Pár dní dozadu udrel blesk
do domu vedľa toho jej.
A od tej chvíle počuje v noci
z toho domu divné zvuky.
Hovorila, že je príliš
vydesená na to, aby zaspala.
Divné zvuky?
Povedala, že to znie,
akoby sa niečo kotúľalo.
Ale v tom dome už veľmi dlho nikto nebýva.
Prázdny dom, hm?
To je čudné.
To je ten Dom pre bábiky v Sotori?
Hej.
Je nejaký dôvod, prečo sa
tomu vraví Dom pre bábiky?
No, ako už názov napovedá, posledný
majiteľ zbieral bábiky a tak.
Tu je to.
Myslím, že sa tam nasťahovala
túlavá mačka alebo pes, ale...
Čo sa stalo, Natsume?
Nič...
Len hrozne veľký chrobák.
Chrobák?
Nestraš ma.
Toto je zlé.
Pozrel som do očí niečomu divnému.
Takže dnes zostávaš na
noc v Tanumovom dome?
Hej.
Tanumov otec má dnes stretnutie
a nebude v noci doma,
takže strážime dom.
Znie to, akoby si predsa len
mal aj zábavu, čo, Natsume?
Ale vážne, ak si mal už plány,
mal si ma poslať dokelu.
Snažil som sa!
Idem na záchod.
Ale veď sa ešte rozprávame!
Hej, Natsume.
Však si niečo videl?
Áno.
Tak myslím, že dnes u
teba nezostanem, prepáč.
Mohlo by ma to prenasledovať.
Ak chceš bojovať s niečim takým, bolo
by lepšie zostať vo svätyni, Natsume.
Čo myslíš tým "bojovať"?
Myslíš, že po mne naozaj pôjde?
Nevadí mi to, Natsume.
Ale...
Predsa do toho nechceš
zatiahnuť Touko a Shigeruho.
Nie, ale...
Neboj.
Môj dom je lepšie vybavený
na boj s youkaimi, nie?
Tanuma...
Hej, čo myslel tým "boj s youkaimi"?
Shibata!
Došľaka, Natsume, ty si
niečo videl, však je to tak?
Prečo ideš so mnou?
Lebo ja som ťa do toho zatiahol.
Ak ťa prenasleduje ayakashi,
budem s ním bojovať aj ja.
Tanumu si spoznal iba dnes,
nemôžeš len tak uňho prespať!
Mne to nevadí.
Toto nie je hra!
Jasné!
Ja som ten, kto nedržal zobák,
ešte som aj vedel, čo dokážeš.
Aj ja s tým chcem niečo urobiť.
Som späť.
Poďte ďalej.
Vďaka za uvítanie.
Wow, je to tu obrovské.
Ja bývam v bytovke, takže...
Predpokladám, že by sa tu
perfektne hrala schovávačka.
To som chcel vždy skúsiť.
Tak, čo máme na večeru?
Najprv musíme nejakú navariť, samozrejme.
Shibata, pomôž nám aj ty.
Čo robíte?
To rozoznáš na pohľad, nie?
Ryžovú omeletu?
Praženú ryžu.
Som majster ryžovej omelety.
Práve povedal, že robíme praženú ryžu!
To je chutné.
Hej, naozaj je.
Čo sa deje, Shibata?
Nie si hladný?
Inak, počuli ste niekedy o Nitai?
Nitai?
Nie...
Nechcel som to spomínať, aby
som vás zbytočne nevydesil,
ale dôvod, prečo ten
človek zbieral bábiky...
bol vyrobiť bábiky, ktoré
mohli používať na kúzla.
Kúzla?
Hej.
Neviem o tom veľa,
ale myslím, že sa to
robí tak, že do krabice
hodíš chrobáky a hady,
aby sa navzájom zožrali,
a potom to jediné, čo
prežilo, použiješ pri kliatbe.
To isté robili s bábikami.
Zaplnili miestnosť bábikami,
ktoré spĺňali nejaké požiadavky,
a potom odišli z domu na niekoľko dní.
Keď sa vrátili,
všetky bábiky poli na rôznych
miestach rozbité a polámané.
Ale ak dve z tých bábik, čiže "nitai,"
boli nepoškodené, rituál bol úspešný.
A stali sa očarovanými bábikami "Nitai".
Ten človek, ktorý tam žil, o
tom údajne všetkým rozprával.
Ale každý len vravel, že to je podivín.
Ale jedného dňa začal kričať
"Nitai je tu! Nitai je tu!"
Utiekol z toho domu a už nikdy sa nevrátil.
A jediné, čo zostalo, sú
povery o Dome pre bábiky.
Čo na to poviete?
Čo na to povieme?
Na poveru to znie dosť reálne.
Ale je to len strašidelná historka,
ktoú mi vraveli dievčatá.
Ale určite sa mýlia, nie?
Tak bábiky?
Chápem.
V tom okne som videl
dve tváre bábik.
To nám prečo hovoríš teraz?
Bojím sa ísť sám osprchovať!
Ty si to vytiahol!
To je len vietor, Shibata.
Ja viem.
Pôjdem zamknúť.
Neviem, či Nitai príde, ale...
Počkaj, Tanuma!
Kam ideš?
Desí ma, keď tu je o jedného menej!
Shibata, upokoj sa!
Natsume Yujin-cho Roku
Všetky dvere sú zamknuté,
a Shibata sa konečne šiel osprchovať.
Nemyslel som si, že je až taký strachopud.
Ale napriek tomu s nami šiel, čo?
Hej.
Aj tak nechcem, aby sa do
toho ešte viac namočil.
Tanuma, ak Nitai príde,
majster Nyanko a ja sa o to postaráme.
Mohol by si Shibatu držať čo najďalej?
Iste.
Prepáč, že ťa stále ťahám do takýchto vecí.
Ale ja som rád.
Občas je to desivé,
ale bolo by horšie, keby si
ma odstrkoval do úzadia.
Vlastne by som ti rád pomáhal aj viac,
ale už len z toho, keď
mi povieš, čo mám urobiť,
mám pocit, že sa na mňa spoliehaš.
Veľmi ma to teší.
To nie je ,,ak''.
Určite príde.
Bude nasledovať tvoj pach.
Majster.
A pre ayakashi, ktorí sú
stvorení rituálnou mágiou,
je niekto s takou mocou ako ty hostina.
Ale hádam, že pomôžeš, majster?
Áno, ak mi láskavo daruješ tento
melón, ktorý som objavil v chladničke.
Iste.
Vyjednávanie je teda úspešné.
Natsume, aj ty.
Ak budú nabudúce na večeru smažené
krevety, dáš mi aj tie svoje!
Si strašne pažravý, majster.
Čo je to za zvuk?
Čo sa deje, Natsume?
Natsume?
Čo sa stalo?
Videl som nohy bábiky.
Išlo to smerom ku kuchyni.
To preto ma tak hrozne rozbolela hlava?
Si v poriadku, Tanuma?
Áno.
Dôležitejšie je, či to bol...
Pravdepodobne to bol Nitai.
Nya
It's got my name on it now.
Takže je tu.
Hovorili ste, že blesk zasiahol dom.
Pravdepodobne to rozbilo dvere
na izbe, v ktorej boli bábiky,
a oslobodilo ich to.
Hoci je to ako nádoba, vec
vnútri nej nie je veľmi mocná.
Dostaň ju z tej nádoby,
a ja ju zničím.
Ako to urobíme?
Hej, Tanuma.
Máš v dome nejaké ochranné talizmany?
Talizmany?
Hej.
Nájdeme také, ktoré môžeme použiť,
a prilepíme ich bábike na čelo.
Chápem.
Ja skontrolujem Shibatu.
Toto je moja vina, však?
Myslím, že za oknom práve niečo prešlo.
Shibata, drž sa ďalej od okien.
Takže Nitai je tu?
Môžem niečo urobiť?
Neviem, čo sa vlastne deje,
ale je to preto, lebo som vám hovoril
ten strašidelný príbeh, však?
Nechaj ma niesť zodpovednosť.
Ak je niečo, čo môžem urobiť, ja to urobím!
Dobre.
Vďaka.
Všetko som prehľadal a našiel som tento.
No dobre.
Potrebujeme ešte jeden, však?
Jediné miesto, na ktorom som nehľadal...
je povala.
Shibata, pôjdeš s Tanumom
pohľadať ešte jeden?
Jasné, nechaj to na mňa.
Vrátime sa hneď, ako ho nájdeme.
Dobre.
Postarám sa o to, aby sa dnu nič nedostalo.
Nitai nevojde cez strechu, či áno?
Nemal by.
Budem sa držať pri tebe.
Vyzeráš nešťastne.
Prečo chcel majiteľ toho
domu použiť to kúzlo?
A prečo opustil niečo, čo chcel?
Koho trápi dôvod?
Zrejme si mysleli, že je to len hra.
Vydesili sa.
To bolo...
Je dnu.
Prichádza!
Tu máš!
Zostáva už len jeden...
Musíme toho druhého zdržať,
kým prinesú ten druhý talizman.
Oh, nie!
To je...
Došľaka, nejde to dolu.
Len pozor, aby si ho neroztrhol, Shibata.
Viem.
Bože, to je otravné.
To blbé Nitai niečo.
Načo by kto niečo také stvoril?
Mali v srdciach toľko nenávisti?
Alebo...
Ľudia sú strašní, že?
To áno.
Keby sme si neboli všimli tú
vec, ignorovali by sme to.
Ale už keď sa tak stalo,
nemôžeme to nechať tak.
Natsume stále rieši takéto veci, však?
Áno.
Želám si, aby som aj ja mohol urobiť viac.
Už len kamarát ako ty po jeho
boku je veľká pomoc, myslím.
Mám ho!
Natsume!
Počkaj, Shibata!
Natsumeho niečo tlačí k zemi!
Youkai?
Shibata, talizman!
Hoď ho na Natsumeho!
Natsume!
Majster!
Natsume?
Si v poriadku, Natsume?
Čo sa stalo?
Shibata?
Tanuma?
Shibata, je to v poriadku—
Mrzí ma to, Natsume.
Len som ťa chcel znovu vidieť,
už to bolo tak dávno.
A povedal som ti ten príbeh
a zatiahol ťa do toho...
Teraz chápem, čo mi povedal Tanuma.
Mal som radosť, Shibata.
Bol si ďaleko, no spomenul si si na mňa.
Snažil si sa ma opäť kontaktovať.
A neprestal si sa so mnou rozprávať,
napriek tomu, že si zistil, čo som zač.
Potešil som sa.
A tiež som chcel pomôcť
kamarátovi, ktorý mal problém.
O niekoľko dní neskôr,
prišiel tentokrát Shibata navštíviť mňa.
Mal by som ti povedať pokračovanie.
Pokračovanie?
Áno.
Šiel som do parku, ako vždy.
A to dievča hovorilo, že tie zvuky
zo susedného domu prestali.
Bolo jej očividne lepšie.
A vďaka tebe, hm?
Tak to skrátka už je.
Myslím, že si môžeme myslieť, že je to vďaka
nám, ale nesmieme nikomu nič povedať.
Jasné.
Ale...
Máš to fakt drsné.
Vidieť youkai nie je vždy len sranda.
Shibata mnohokrát stretol v tom
parku dievča, ktoré bolo youkai.
Bol to duch zomierajúceho stromu,
a Shibata zažil naozaj smutnú lásku.
Cítil som sa trošku zle,
že tam stále chodí.
A zároveň ma to tešilo.
Ach, ozaj.
Tu máš darček.
Daj nejaké aj Tanumovi.
Čo je tam?
Ryžové buchty Kashiwa.
Tá škaredá mačka začala
rozprávať ako starý chlap...
Natsume, bacha!
Táto mačka je posadnutá!
Majster Nyanko!
Next time Natsume Yujin-cho Roku
Klamúce oči
Ty si ten Natsume,
o ktorom som počula, že má knihu priateľov?
Natsume mi vždy hovorí, ako sa cíti.
Čo sa stalo príbuzným,
ktorým môj otec rozkazoval?
Ako by sa Natori cítil,
keby som mu to povedal?