Natsume Yujin-cho Roku
www.nekonomagic.sk
Preklad a korektúra: AncientMoon
Enkód a úprava: Sayky
Vidí nás?
Dokážeš nás vidieť?
Otvor to. Otvor to.
Zasekla som sa a nemôžem sa dostať dnu.
Pusť ma dnu. Pusť ma dnu.
Pusť ma dnu, dopekla!
Dopekla!
Zviazaní
Ruky preč z mojej koristi!
To bolí!
Dopekla! Dopekla!
Prestaň.
Si hanba.
Vzdaj to a odíď.
Zradkyňa!
Buď prekliata! Prekliata!
Sklapni.
Odíď!
Ďakujem.
Si v poriadku?
Áno.
Nerobila som to preto,
aby som ťa zachránila.
Ak by som nechala ľudské dieťa
zraniť sa v tomto dome,
bol by to pre môjho pána a
slečnu obrovský problém.
Vravela som ti, aby si
sa do toho neplietol.
Musíš odísť!
Nie som tu preto, aby som ťa vyhnal.
Čo bola tá vec?
Ak vieš, čo sa v tomto
dome deje, povedz mi to.
Si spoločníčka pána Takumu, je tak?
Počkaj!
Beda.
Ďakujem, majster.
Len som to odohnal.
Vyzerá to tak, že tá vec
vonku sa nemôže dostať dnu.
To zrejme kvôli tým amuletom,
ktoré sú po celom dome.
Tá žena bola zrejme vovnútri
predtým, ako boli vyvesené.
Aj tak, ešte mám veľa
otázok pre tú ayakashi.
Poďme ju pohľadať.
Hej! Počkaj, Natsume!
Svetlo?
Odkiaľ ide?
Diera?
Natsume?
Si v pohode?
Prepáč, niečo bolo z druhej strany steny...
Uloženie tých amuletov
nedáva žiaden zmysel.
Pôjdem sa na to pozrieť von.
Pustite ma dnu!
Poďme spolu.
Opatrne.
Je tam ešte jeden.
Je preč.
Urihime, videla si niečo?
Hiiragi cítila niečo v okolí
domu a prenasleduje to.
Niečo v tejto oblasti sa
pozeralo dnu, do domu.
Nájdi to.
A mal by tu byť ešte jeden.
Dobre.
Kedy si sa začal venovať tomuto, Natori?
Myslíš to, že som exorcista?
Na svoje prvé stretnutie som šiel,
myslím, v druhom ročníku na strednej.
Tam som stretol pána Takumu.
Veľmi mi pomáhal, keď som začínal.
Inak by som sa zrejme len hrabal
v sklade nášho domu.
Prečo ti to napadlo?
Len tak...
Bola celkom zábava
vidieť ťa v tom filme.
Vďaka.
Ale keď ťa takto vidím,
občas ma to veľmi znepokojuje.
Prepáč. Teraz asi nie je
najvhodnejšia chvíľa...
Ďakujem ti.
Asi ti rozumiem.
Keď už o tom hovoríme,
vzhľadom na to, aký si blázon,
keď si predstavím, že by
si začal s exorcizmom,
asi by som z tých obáv skolaboval.
Natsume, mal by si byť obyčajný.
Mal by si žiť normálny, obyčajný život.
Natori...
Teraz, keď už ich nedokáže vidieť,
sa pán Takuma snaží žiť
normálny život s Tsukiko.
Každý, kto sa to pokúsi prekaziť,
bude mať čo dočinenia so mnou.
Vidíš? Vedel som to.
Snažia sa zničiť túto stenu
a priniesť do domu skazu.
To nie sú stopy po ľudských nechtoch.
Prehľadám vonkajšok s mojimi spoločníkmi.
Vráť sa s majstrom k Tsukiko.
Dobre.
Natori povedal, že Takuma
mal troch spoločníkov.
Jedna z nich bola tá žena,
a tí zvyšní dvaja sú pravdepodobne
tam vonku.
Naozaj nenávidia pána Takumu?
To je čudné.
Tsukiko, si doma?
P-Počkajte...
Som späť.
Neotvárajte dvere—
Kto si—
Dnu, rýchlo!
Ty si kto?
Čo robíš v mojom dome?
"Nepoviem,
si hanba exorcistov," čo?
Pane, nemusíte sa trápiť
nad slovami drzého ayakashi.
Nie.
To nie je to, čo ma trápi.
Kto si?
Čo robíš v mojom dome?
Um... uh...
Otec, to je môj hosť!
Prišiel si skoro.
Čo sa stalo s predstavením?
Veľmi sa mi nepáčilo, tak som šiel domov.
Tsukiko, čo robíš poza môj chrbáť?
J-ja nerobím...
Zavolala ma.
Dlho sme sa nevideli, Takuma.
Shuuichi?
Shuuichi.
Tsukiko,
ak je toto práca jeho spoločníkov,
mala by si to Takumovi povedať.
Spoločníkov?
Áno.
Vyzerá to, že jeden zo spoločníkov
je v dome a zvyšní dvaja sú vonku.
Chápem.
Občas, keď som bol doma,
alebo keď som odchádzal,
mal som pocit, akoby som ich cítil.
Ale ak sa nad tým zamýšľam, neviem
určite, či som ich naozaj cítil.
Nemám schopnosť ich uvoľniť.
Takže je prirodzené, že
chcú, aby som zomrel.
Tak, čo by som mal podľa
teba robiť, Shuuichi?
Ak sú nebezpeční,
nemyslím si, že toto prestane, kým
ich neuvoľníš alebo nevyženieš.
Napriek tomu, že sám môžem
za to, že sa ich mám zbaviť,
keďže ich už viac
nemôžem vidieť?
Chcete ich podceňovať
a zvaliť váš osud na celú vašu rodinu?
Natori!
Je mi jasné, že sú vám
vaši spoločníci blízki,
ale nechcem mať výčitky,
ak sa vám niečo stane.
Natori má pravdu.
Je nebezpečné ich podceňovať.
Ale to, že sú tu, neznamená,
že vás nenávidia.
Tí dvaja vonku sa zdajú byť mimo kontroly,
ale myslím, že sa môžete porozprávať
s tým, ktorý je v dome.
Tiež ich vidíš?
Áno.
Natori mi veľmi pomáha.
Chápem.
Natsume.
Natsume!
Počkaj!
Čo mám robiť?
Ako ich mám ochrániť?
Ak to vieš, povedz mi to.
V tejto chvíli nemáme inú
možnosť, než vyhnať tých vonku.
Nechcem, aby to Natori a Takuma urobili.
Pomôžeš mi?
Oh, bože.
Keď sa s tebou rozprávam, spomínam
si na veci, na ktoré nechcem.
Len pred malou chvíľou...
som sa presne takto
rozprávala so svojím pánom.
Ak by sa tí dvaja vonku
pokúsili pánovi ublížiť,
vyriešila by som to sama.
Ale ak chcú slobodu...
Chcem, aby si ich oslobodil ty.
Niekto s takou mocou, akú máš ty, by mohol
byť schopný vykonať Rituál oslobodenia.
Rituál oslobodenia?
Natsume?
Natori.
Si v poriadku?
Áno.
Mal som pravdu. Ayakashi v
dome chcel Takumu chrániť.
Mohol by som použiť Takin kruh, aby
sa tí dvaja mohli opäť stretnúť?
Nie, ale je to...
Natori, ehm
Existuje nejaké kúzlo, ktoré
môže niekomu vrátiť schopnosť
vidieť svojich spoločníkov?
Natsume, už som ti povedal,
že tie kúzla sú zakázané.
Dokonca aj pre exorcistu
a jeho spoločníkov.
Niektoré z tých najnebezpečnejších môžu dokonca
prekliať ľudí, ktorí s tým nič nemajú.
Ak zapečatíš ich skutočné meno,
tak aj tvoj bežný prehovor sa stane
rozkazom, ktorý musia vykonať.
Tiež sú aj kruté zaklínadlá, ktoré ti dávajú
moc ich meno zničiť a vziať im život.
Ale také techniky vyžadujú obrovskú
moc a možno ani neexistujú...
Natsume?
Ach, nič sa nedeje.
Už sme stratili dosť času.
Ak zapadne slnko, bude to v ťahu.
Hej, máš pravdu.
Začali rozbíjať strechu.
Chcú sa dostať dnu, nech sa deje čokoľvek.
Predtým vraveli...
Otvor to. Otvor to.
Pusť ma dnu!
Prečo sa vlastne nemôžu dostať dnu?
To je dobrá otázka.
Pravdepodobne preto, lebo...
Tá strecha hrozne škrípe.
Je to zasa youkai?
Tsukiko, mrzí ma to.
Konečne som po toľkých
rokoch prestal s exorcizmom,
a napriek tomu ťa stále desím.
Nie, ak by som ich tiež videla...
kráčala by som v tvojich
stopách a chránila ťa.
Mala som ti povedať, čo mi vraveli.
Prepáč, ocko.
Prepáč...
Tsukiko...
Buďte ticho a počúvajte.
Natsume Yujin-cho Roku
Povedali sme si, že ak by náš pán
stratil schopnosť vidieť nás,
budeme ho naďalej ochraňovať.
Dôvod, prečo nemôžu ísť dnu, je ten,
že slečna rozmiestnila talizmany.
Stalo sa to, keď boli vonku.
Rozmiestnila ich dosť nahrubo
že hoci sa Prasiatko i
youkai-dievča do otvorov zmestia,
talizmany stoja v ceste.
Nie sú veľmi rozumní.
Myslia si, že pán postavil
bariéru, aby sa ich zbavil.
Že im ich pán vzal domov.
Takže chcú spôsobiť skazu, aby sa pomstili?
Prestanú, ak talizmany odstránime?
Natori.
Je príliš neskoro.
Ich srdcia sa zmenili.
Neviem povedať, čo urobia,
ak sa dostanú do domu.
Ale ak budú prepustení,
možno do istej miery...
Prosím, nedovoľte, aby
sa to slečna dozvedela.
Shuuichi,
je tu niekto s nami?
Je.
Bojí sa o vás.
Tak, ako sa Tsukiko
snaží, aby vás ochránila,
sa tento ayakashi snaží ochrániť váš domov.
Takuma, ayakashi vonku majú
na svoje správanie dôvod.
Poznáte Rituál oslobodenia?
Zrejme mám schopnosti ho vykonať.
Vyrobil som tieto drevené talizmany,
keď som uzavrel kontrakt.
Sú na nich mená spoločníkov.
Meno ayakashiho musíš pokryť krvou človeka,
s ktorým kontrakt uzatvoril,
a potom nakresliť veľký magický kruh.
Keď doň ayakashi vojde,
vyslovíš kúzlo a talizman zlomíš.
Znie to jednoducho,
ale ak je tvoja moc slabá
a talizman sa nezlomí,
a ak jeden z vás opustí kruh
bez zlomenia talizmanu,
môže to dopadnúť katastrofálne.
Kontrakt ako tento by mal byť jednoduchý
pre niekoho s takou mocou, akú máš ty.
Majster?
Ale ak sa ayakashi pokúsi
opustiť ten kruh pred zlomením,
zjem ho, aj keby si sa sťažoval.
Ak chceš, aby to malo
happyend, nepokašli to.
Dobre, majster.
Natsume.
Moji spoločníci budú nablízku okolo kruhu.
Počúvaj.
Ak sa mi to bude zdať čo
i len trochu nebezpečné,
zlomím tie talizmany ja.
Dobre.
Otvorte! Otvorte!
Pustite ma dnu! Pustite ma dnu!
Dopekla! Dopekla!
Hej!
Smiem urobiť Rituál oslobodenia?
Takuma to žiada.
Ty si ten, ktorý ma vidí.
Si to ty? Si to ty?
Ten, ktorý ma nechcel pustiť dnu!
Vypočuj ma.
To je Takuma!
Takuma! Takuma!
Pán Takuma!
Je to nebezpečné! Zostaňte v dome!
Aspoň teraz mi dovoľte tu zostať.
Takuma!
Ak by ma chceli napadnúť, keď som vonku,
urobili by tak už dávno.
Počúvajte ma!
Hrozné nešťastie čoskoro
postihne tento dom!
Príšerné, hrozné nešťastie!
Ak bude kúzlo dokončené, tento
dom bude odsúdený na zánik!
Natori!
Ten deň... ten deň...
Zneužili ste môj odchod
a zapečatili ste dom.
Ale to dnes skončí.
Príšerné, hrozné nešťastie prichádza!
Prichádza!
Príšerné, hrozné nešťastie!
Také, ktoré nikdy nevyženieš.
Zbavím ťa ho!
Ukážem ti moju silu!
A potom ma znovu pustíš do domu, dobre?
Sľubujem...
Sľubujem, že budem opäť užitočný.
Takuma...
Takuma!
Ak budem užitočný
smiem byť opäť s tebou?
Natsume, ja...
Som v poriadku.
Jinbe, choď do kruhu.
Pán Takuma ťa chce oslobodiť.
Je to jeho posledné želanie pre teba.
Prosím.
Takumovo... želanie?
Benihimo, však?
Pán Takuma vás neopustil.
Aj keby ste mohli ísť do domu znovu,
neuvidí vás, ani vás nebude počuť.
Takuma! Takuma!
Vojdite do kruhu.
Buďte slobodní.
Zlomím kúzlo, ktoré vás zaväzuje,
a prepustím vaše nepravé mená.
Vráť sa, odkiaľ prichádzaš.
Svedčím o putách, ktoré vás zaväzujú
teraz zlomených!
Jinbe, Benihimo, Ginro, ste tu?
Jinbe a Benihimo mi ukázali
čriepky svojich spomienok.
Odpočiňte si.
Zajtra sa porozprávame o ďalšej práci.
Tie isté slová, ten istý čas.
Vyzerá to trochu zložito,
no s vašou pomocou to učite zvládneme.
A keď to dokončíme, môžeme
ísť všetci do kina.
Už sme dávno neboli.
To bol zrejme posledný krát,
čo ich pán Takuma videl.
Ešte chvíľu lež.
Čo sa stalo ayakashim?
A Rituál oslobodenia?
Fungoval.
Dvaja z nich povedali, že by bolo smutné, keby sa so mnou
nemohli rozprávať, tak odišli. Tak mi bolo povedané.
Ďakujem ti.
Je to dobrý chlapec,
no vždy sa vrhne do najväčších šialeností.
Čo mám s ním robiť?
To ti neviem povedať.
Tiež si sa trochu zmenil, však?
Vážne?
O tom neviem.
Natsume!
Už si sa prebral?
To som rada...
Dajte si večeru predtým, ako
odídete, ako naše poďakovanie.
Um...
Hej, Tsukiko!
Toto je koniec príbehu o
exorcistovi a jeho spoločníkoch.
Vyzerá to tak, že Ginro zostáva v
dome do konca Takumovho života.
Divná žena.
Chápem.
Natsume,
odchádzame.
Iste.
Je čas ich odložiť, však?
Jinbe, Benihimo, Ginro.
Čas, ktorý som strávil s vami...
...bol plný zábavy.
A ty tiež, Natsume.
Ak budeš mať problémy, zavolaj ma.
Môžeme si pomáhať navzájom.
Ty tiež, Natori.
Jasné.
Sľubuješ?
Áno.
Urihime.
Áno?
Všimla si si, že Natsume sa občas
správa, akoby mal niečo dôležité, však?
Zisti, čo je to.
Áno, pane.
Majster?
Podľa Ginro
je to tak nebezpečné, že žiadni exorcisti
sa nesmú dozvedieť, čo to je.
Možno je to niečo, čo ani krehký a
bezstarostný Natsume nesmie vlastniť.
Nabudúce v Natsume Yujin-cho Roku
Nishimura
a Kitamoto
Práve ste sa stretli?
Ďalšia vec je, že tam buď nie je,
alebo spí, jasné?
Z nejakého dôvodu
jeho oči vyzerali, akoby bolo zo skla.
Znel si tak šťastne, keď si to
povedal, Natsume, tak som...
Natsume, poďme domov spolu.