Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
To je Duchovní Diagram.
Kdo je tam?
Přestaňte záměrně schovávat. Ukaž se.
Kam ten spěch, Mu Chene?
Zůstaň a hraj si se mnou.
Ty mě znáš?
Každý ví, že jsi
slavný pán Teritoria Mu.
Ukaž se!
Našel jsi mě brzy.
Taková nuda.
Pohádková sestro,
uvěznia jsi mě v Duchovních diagramu.
Obávám se, že to není jen proto, že si se mnou chceš hrát.
Je v pořádku, jestli mě nechceš doprovázet.
Ale musíš tu něco nechat.
Je pravda, že si přišel pro náramek Mustard.
Nemám nic než krásu.
Chováš se ukvapeně.
Musím hned odejít.
Nejdřív to musím prolomit.
To je zrcadlový obraz?
Co to je?
Sonlawův Smrticí Mark!
Rozbiji to! Teď!
Mu Chene.
Počkám na tebe.
Počkám na tebe přímo tady.
Počkám na tebe v Pěti velkých akademiích.
Luo Li!
The Great Lord.
Epizoda 5.
Setkání s Dešťovým diagramem.
Tak zvláštní.
Proč na cestě je vodní stěna?
Právě jsem tudy procházel.
To je Duchovní diagram, ustupte!
Mu Chene, vydrž!
Luo Li?
J-jsi to ty?
Ano.
Čekala jsem na tebe.
Nikdy se nerozdělíme, dobře?
Slibuju! Nikdy.
Nikdy se nerozdělíme.
Tohle patří teritoru Mu.
Haha, to jsme chtěli ukrást.
Strýčku Zhou, to je on!
Zhou Ye.
Když víš, že jsem to já,
měl bys raději utéct!
Strýčku Zhou, přišel jsi ve správnou chvíli.
Co je tohle?
Jedná se o speciální rýhy vyráběné v teritorii Mu.
Mohou být použity pouze pro sestavení teleportu.
Rýhy pro stavbu teleportu?
Něco se stalo v severním duchovním městě.
Vraťte se do teritoria Mu a zavolejte další posily.
Sejdeme se v severním duchovním městě.
Ano pane.
Ne.
Ty nejsi Luo Li.
Byli jsme spolu na Duchovní cestě dlouho.
Nikdy nejsi tak aktivní.
Hej, pohádková sestro.
Jsi tak hezká.
Ale ne.
Útok z Duchovního diagramu deště je tak zvláštní.
Sonlawův Smrticí Mark.
Ale ne! To jsem podělal.
Ztratit život za náramek Mustard.
Stojí to za to?
Velké Pagodské umění!
Jak můžeš... Mu Chene?
Už můžu vystavit Pagodu!
Vodní stěny řídnou.
Střecha bariéry je rozbitá!
Jak jsi to udělal, Mu Chene?
Vzhledem k tomu, že zdi jsou tenčí...
Tiane Beane, co to píšeš?
Luo Li porušila Duchovní diagram deště.
Je to tak zajímavé,
a chci to přidat do románu.
Vodní Dračí řetěz!
Řetěz!
Rozbít!
Rozbil jsi mi řetězový diagram!
Ale ne.
Moje duchovní síla se vytrácí.
Duchovní diagram deště tu stále je.
Je sotva ovlivněná.
Lou Li,
navždy sbohem.
Co?
Zase iluminační umění?
Buď inovativní, sestro!
Nedotýkej se mě.
Co?
Zabiju tě, jestli se nebudeš chovat slušně.
Zní jako Luo Li.
Jsi to opravdu ty!
To je Luoin Boží meč.
Bezpochyby může rozbít můj Duchovní diagram!
Ublížila jsi mu?
Nikdo mi nemůže ublížit, kromě tebe.
Mu Chene,
zdá se, že tvoje přítelkyně je mnohem mocnější než ty.
Kdo je jeho přítelkyně?
Ale není to tak snadné,
abys odešel z mého Duchovního diagramu deště.
Pohádková sestro, radím ti, abys hned utekla.
Nemusíš přijít o život kvůli rodině Liu.
Dej mi ten náramek Mustard.
Nemusíme být nepřátelé!
Dej pozor Luo Li!
Její umění
je příliš zvláštní.
Je to mistryně v diagramu.
V tom diagramu jsou určitě oči.
Ale...
vypadá to, že si vždycky brala deštník.
Tohle je oko diagramu.
Hrdinové myslí stejně!
Co?
Nebudu se ti plést do věcí.
Mu Chen je celý tvůj.
Má drahá, zabíjíš svého manžela!
Opravdu si myslíte, že můžete odejít
Poté, co jste rozbili můj diagram?
Zabijte je!
Od vyhození...
Jsem nezapomněl na náš slib.
Netušil jsem,
že se tu objevíš.
Kdo by,
ti pak kryl záda.
Pokud ve mě věříš,
tak tě ochráním.
Ať jsi kdekoliv.
Ať je to na Duchovní cestě nebo v tomto Světském světě!
Jeden hloupý vztah.
Pošlu vás teď do pekla!
Vodní Dračí řetěz!
Jsem unavená.
Pro dnešek to stačí.
Uvidíme se později!
Jste v pořádku, pane.
Strýčku Zhou, děkujeme za pomoct.
Kdybys přišel později...
Kdo je ta dáma?
Jsem Luo Li.
Jsem vděčný za tvoji pomoc.
Prosím, vraťte se s námi do teritoria Mu.
Nemohu...
Ah, točí se mi hlava.
Dobře. Půjdu s tebou.
Pamatuješ si, že máš domov!?
Emm, kdo je ta dáma?
To je Luo Li, tati.
Právě mě zachránila.
Paní Luo Li!
Posaďte se, prosím.
To je můj otec,
patří mu teritorium Mu.
Můj synu, kdy jsi získal přítelkyni?
Dobrý vkus, stejně jako já.
No tak! Tati!
Lidi se dívají!
Ty nezbedníku! Jak jsi pokročil?
Mimochodem, tati,
musím ti říct něco důležitého.
Sakra!
Krvavý muž opustil Severní duchovní cestu.
Co se stalo Mu Chenovi?
Slyšel jsem mistra Xi kárat Su Lina,
Tan Qing’er a Tang Qian’er.
Asi Mu Chen zase vynechal.
Proč Mu Chen odešel tak rychle?
Má náramek Mustard?
Měl se vrátit domů,
pokud nedojde k nehodám.
Haha,
ale kdo může slíbit, že se vrátí domů úspěšně?
Bez ohledu na to, že náramek má buď Mu Chen nebo Krvavý muž.
Oba musí zemřít!
Poslal jsem zprávu Ji Zongovi, když jsem honili Krvavého muže.
Mistr Duchovního diagramu v Liu teritoriu?
Ano.
Byla v severním duchovním městě, aby zabila Mu Chena.
Jsi dalekozraký, strýčku!
Ale...
Mu Chen je těžký nepřítel,
a obávám se, že on...
Kdo je tam?
Nech toho! Jsou to naši lidé.
Musí mít dobrou zprávu!
Pane, omlouvám se.
Jak jste mohli selhat?!
Proti dítěti?
Chtěla jsem ho zabít.
Ale dívka z klanu Luo God mu pomohla rozbít diagram
a Zhou Ye později také....
Musíme něco podniknout.
Musíme okamžitě zaútočit na teritorium Mu.
Počkej chvíli.
Je to důležitý krok.
Měli bychom informovat mého otce.
Do háje!
Ubližíla Mu Chenovi na ulici.
Vzdoruje našemu teritoriu Mu?
Mladý lord toho dne nakopal Liu Yangovi zadek ve vojenské konkurenci.
Ale teritorium Liu by vypadalo jako zabiják.
Kdybychom kvůli tomuhle zabíjeli lidi.
Nejsou to žádní zabijáci.
Jdou si pro tohle.
Co to je?
Náramek Mustard.
Pokusili se Krvavého muže dopadnout za každou cenu.
Dokonce i Krvavý muž kvůli tomu málem přišel o život.
Nevím, jaké tajemství má ten náramek.
Je v něm Netherský pták.
Co si o tom myslíš?
Něco musí být v náramku.
Ukaž mi to, Mu Chene.
Dobře.
Teritorium Liu se hnalo za Krvavým mužem a šli po mě.
V náramku musí být něco opravdu důležitého.
Duchovní umění tohoto Mustard náramku je složité
a nepatří k území Liu.
Jsem opravdu zvědavý, co je uvnitř.
Ach, Netherský pták!
Řekla jsi to špatně.
Můj otec nazval tuto duši tohoto zvířete Dračím ohnivým supem,
což je 85. původní druh Nesčetného zvířete.
Jak by se měl Dračí ohnivý sup bát té věci v náramku Mustard?
Podívám se, co je proboha uvnitř.
To je Netherský pták!
Ah, ďábelské oko!
Cože? Tati?
Nic tam není.
Pane,
to, co posledně řekl Wen Ling, je pravda.
Rodina Liou chce Netherského ptáka
a sjednotit celou Severní duchovní říši.
Zemřelý pán rodiny Liu, Liu Jingshan zemřel v Černým jezeru smrti.
Netherský pták v náramku Mustard byl přímo u sopečného průduchu.
Rodina Liu to musela plánovat dlouho.
Někdo nás dneska zas dostal.
Zdá se, že budují teleport.
Vypadá to tak.
Teleport je naše specialita v teritoriu Mu.
Jestli chce teritorium Liu jít k Černému jezeru smrti,
musí restartovat teleport.
Aby mohli projít cestou.
Takže potřebují velké množství nosníků.
Zhou, běž najít Wen Ling a postav teleport
a pak vyber dalších 20 elit.
Vyrazíme po třech dnech,
a musíme dorazit k Černému jezeru smrti před územím Liu.
Ano.
Pane,
ráda bych se k vám připojila.
Černé jezero smrti je extrémně nebezpečné,
nikdo se k němu neodváží přiblížit.
Ani Duchovní bůh pozdí fáze, jako je
Liu Jingshan se s ním nedokáže vyrovnat.
Měla bys tu zůstat s Mu Chenem.
Ne jdu s vámi.
Je pozdě.
Mu Chene, vezmi paní Luo Li na odpočinek.
Pane.
Pojďme.
Vím, kam jít.
Luo Li,
co se stalo?
Bratře,
náramek Mustard je odvezen
Mu Fengovým synem zpět do jejich teritoria.
Cože?
Měli bychom hned vyrazit.
Zaútočme na teritorium Mu
a vezmeme si zpátky náramek!
Zadrž, strýčku.
Tati,
jaké je tajemství v náramku Mustard?
No.
Bojím se.
Mu Feng už věděl, že Netherský pták je v bažině Černého Přízraku.
Netherský pták? Bažina Černého Přízraku?
Tati,
dědeček byl v bažině Černého Přízraku.
Šel tam najít Netherského ptáka?
Bratře, co se děje?
Co se stalo, stalo se.
Pojďte za mnou.
Tati, děje se něco?
Nechci rušit tvé vytříbení s bratrem Mubai.
Bratře, s kým to mluvíš?
Co se děje?
Tati.
Dědečku.
Tati, náramek Mustard si vzal Mu Feng
a obávám se, že Netherského ptáka už znali.
Kdo je sakra Mu Feng?
Nemusíme se ho bát.
Jing,
mám špatný pocit z té cesty do bažiny Černého Přízraku.
Opravdu doufám, že budeš po mém boku.
Tati, proč držíš Guanyinu?
Zavři hubu.
To je socha, kterou jsem udělal pro tvou matku.
Co? Guanyin je moje máma?
Jste si jistý, že syn Mu Fenga je pouze v pozdním Duchovním pohybu?
Jsem si docela jistý.
Já to nechápu.
Proč může porazit Krvavého muže v pozdní fázi Duchovního pohybu.
Zajímavé.
Bylo v tu noc něco divného s ním?
I když jsem to neviděl na vlastní oči,
cítil jsem,
že v těle měl děsivý a násilný pach.
Násilný?
Taky jsem slyšel, jak ho Krvavý muž volá.
,,Božský pane".
Božský pane?
Ani náhodou. Nemohl by....
Urychlete opravu teleportu a pošlete pár lidí do bažiny Černého Přízraku.
Pošlete teritorium Mu do pekla.
Ano pane.
Vezměte Mu Chena sem.
Chci ho živého.
Co se děje?
Byla jsi tak chladná.
Jestli chceš někoho měkkého, jdi si za Qian.
Ty žárlíš?
Pusť mě!
Chceš jít do bažiny Černého Přízraku
a hádám, že míříš k Netherskému ptákovi.
Víš, čtu ti to přímo z tváře.
Luo Li,
neignoruj mě.
Ano,
chci krev Netherského ptáka.
Může mi to pomoct dokončit Světici.
Když už jsi to řekla,
tak ti musím pomoct ho získat.
Prosím... prosím, mluv se mnou.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Od našeho rozloučení,
jsi mi střašně chyběla, víš to?
Mu Chene!
Mistr Xi přijede s lidmi z Akademie, aby vás zatknul!