Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Tohle je hrozné místo.
Už ten poklad nechci.
Chci jít domů.
Ty žvanile.
No tak, vesluj.
Dokud Mu Chena nenajdeme,
nemůžete jít nikam.
Zůstane v Bažině Černého Přízraku po celý život.
Qianer, tobě záleží jen na Mu Chenovi.
Právě jsme si spolu prošli peklem.
Pomoc!
Horský medvěd! Sežere nás!
Černí děsiví hadi!
Utíkejte!
Masožravé včely!
Schovejte se do vody.
Není divu, že nám Mu Chen řekl, abychom nechodili.
Pro nás lidi tu není místo.
Když budeš pořád otravovat,
hodím tě do...
Co teď?
Už se mě nesnaž vyděsit.
Pospěš si!
Vesluj!
Bože!
Mu Chene,
kde jsi?
Pojď a zachraň nás!
Mu Chene, kde přesně jsi?
The Grand Lord.
Epizoda 7.
Past na území Liu.
Mu Chene,
Mu Chene.
Luo Li,
Kde...
Díky pomoci jedné staré paní,
jsme zatím v bezpečí.
To je dobře.
Něco je špatně!
Stará paní?
Jak může zůstat na tomto nebezpečném místě?
Támhle.
Co?
Něco mi nesedí.
Znáš její minulost?
Děkujeme za pomoc, stará paní.
Můžete se ukázat, abych vám mohl poděkovat tváří v tvář?
To není třeba.
Můj vzhled vás může vyděsit.
Jen mi musíte odpovědět na otázku.
Proč jste přišli do Bažiny Černého Přízraku?
Dobrá.
Je to opravdu škoda.
Moje žena a já se milujeme,
ale doma to nepřijali.
Neměli jsme na výběr
a tak jsme utekli na toto místo.
Nejsem tak hloupá.
Bažina Černého Přízraku není místo pro obyčejné osoby.
Jaké je vaše spojení s územím Liu?
Duchovní kmen Brouků!
Masožravé včely!
Paní počkejte chvilku.
Řekněme si pravdu.
Boží meč Luo?
Jsem Mu Chen z teritoria Mu,
tohle je Luo Li z klanu Luo God.
Nemáš nic společného s teritoriem Liu.
Proč máš tedy náramek Mustard?
Jak jste se k němu dostala?
Našla jsem ho u tebe.
Tohle patří mně,
ale ukradl ho Liu jingshan.
Jak se opovažuješ říct, že nemáš nic společného s rodinou Liu?
Má problém s teritoriem Liu.
Možná by nám mohla pomoci.
Řeknu ti to upřímně.
Náramek Mustard
ukradl Krvavý muž,
z hrobky Liu Jingshana.
Z hrobky?
Liu Jingshan je mrtvý?
Je to pravda.
Už je mrtvý dlouho.
Potom?
Potom,
rodina Liu chce zabít Krvavého muže.
Aby se zachránil, Krvavý můž mě vinil z jeho smrti.
Pokud mluvíte pravdu,
pak jste zde
pro Nebeského pána.
Nebeský pán?
Co je to?
Nedělej, že to nevíš.
To opravdu nevíme.
Jsme tu kvůli Netheskému ptákovi.
Netherský pták?
Je to Duchovní bestie, která může ovlivnit Nebeský seznam.
Doporučuji vám tuto myšlenku okamžitě rozptýlit.
Paní prosím, poraďte nám.
Netherský pták není jen silný,
ale také velmi chytrý,
mazaný a brutální.
Vy malé děti chcete pozřít jeho ducha?
Ani náhodou!
Nehodláme pozřít ducha Netherského ptáka.
Nesmí padnout do rukou teritoria Liu.
To vystaví Severní duchovní říši nebezpečí.
Je to velké spiknutí rodiny Liu.
Oni se nevzdají.
Je tam něco nebezpečnějšího,
než Netherský pták?
Samozřejmě,
než Liu Jingshan utekl a zničil Teleport.
To bylo přesně to, co to udržel v tajnosti.
Duchovní ničitel,
má Oko Nebeského pána?
Přesně.
Na tomto místě.
Proč to necítím?
Dej mi náramek Mustard.
Najdi
Duchovní Oči.
Náramek Mustard nefunguje.
Může být narušen jinou duchovní mocí.
Která duchovní síla je tak mocná?
Podívej se támhle.
Taková přetékající vlna duchovní síly.
Tato duchovní síla jistě není z Bažiny Černého Přízraku.
Vím to.
Sopka reaguje.
To je skvělé.
Oko Nebeského pána se chystá otevřít.
To je...
Netherský pták?
Sakra.
Ten bastard tady letá a
vstřebává duchovní sílu celé Černé Bažiny.
Chce se znovu narodit a znovu zasáhnout Nebeský seznam.
Ani náhodou.
Nikdy nedovolím, aby uspěl.
Sakra.
Ten duch pohlcuje včely.
Netherský pták je úžasný.
Počkej chvilku.
Nejen Bažinu Černého Přízraku
chce také absorbovat Oko Nebeského pána.
Oko Nebeského pána teď zuří.
Ustoupíme.
Co to děláš?
Obětuj se pro mně.
Smrti neunikneš, Liu Jingshane.
Paní?
Tohle s tebou nemá nic společného.
Čím víc toho víš,
tím dřív zemřeš.
Vy děcka, se vraťte domů.
Jestli to nechceš říct,
tak odejdeme hned.
Počkej.
Tahle věc je mi teď k ničemu.
Může ti to pomoct se odsud dostat.
Pokud jednoho dne potkáte Krvavého muže,
řekněte mu:
Nikdy nechoď do Bažiny Černého Přízraku.
Nikdy se rodině Liu nemsti.
Jestli ho potkáme,
řekneme mu to.
Chlapče,
dávej na sebe pozor.
Pane,
ztratili jsme čtyři naše muže.
Utěšte jejich rodinu po návratu do teritoria Mu.
Dobře.
Tahle bažina je plná miasmy.
Jakmile něco chytí, je těžké to vytáhnout.
Je tu Černý jedovatý krokodýl.
Víc než jeden.
Přestože úroveň Černých jedovatých krokodýlů není vysoká,
tak mají počty.
Navíc jsou všichni schovaní ve vodě.
Těžko se s nimi bojuje.
Seženu někoho, kdo postaví vory.
Měli bychom počkat, až se mladý pán vrátí.
Nevím, jak je na tom Mu Chen.
Stará paní je spojena s rodinou Liu a Krvavým mužem.
Ano.
Není to obyčejný člověk.
Dobrá či zlá, těžko říct.
Tajemství Liu Jingshana je těžké odhalit.
Co to přesně je?
Nemám ponětí.
Najít mého otce je přednější.
Ano.
Krvavý muž.
Nepřátelé se musí setkat.
Světice.
Jaká náhoda!
Opravdu náhoda.
Chlapče, ty po mně jdeš pořád.
Nemám na výběr.
Musíš splatit dluhy.
Dluhy? Jaký dluhy?
Ublížil jsi Luo Li.
Zabil absolventy.
Ponížil si sestru Qian.
Viní mě z vraždy.
Ach, tolik dluhů.
Ty zlobivý chlapče!
Pak si s tebou musím vyřídit účty.
Co?
Cože to?
Vzal jsi si mou lásku.
Svázaní!
Duchovní diagram!
To je všechno, co máš?
Sonlawův Smrticí Mark!
Uplynulo jen pár dní,
přesto jsi mě znovu porazil.
Naposledy jsi mě hodil do skály.
Teď jsme si kvit.
Vlastně mě někdo požádal, abych ti předal vzkaz.
Každopádně tě stejně zabiju,
a tato zpráva by neměla smysl.
Tato pěst
je pro absolventy.
je pro sestru Qian.
Další pěst
je pro Luo Li.
Dosáhl jsi počáteční fáze Duchovního boha?
Opravdu se na mě díváš svrchu.
Jdi k čertu!
Luo Li!
Stůj!
Pokud se pohneš,
rozdrtím jí hlavu.
Moc tě miluju,
přesto mě kvůli němu chceš zabít.
Bolí mě srdce.
Jaká škoda, že jsem tě neprobodla.
Co je na něm tak skvělého?
Jak se se mnou může srovnávat?
To je moje volba.
Ty...
Bastarde!
Jak se opovažuješ ublížit mému žákovi!
Za to zemřeš!
Zranila ses?
Mistryně,
nechte toho!
Nemůžete ji zabít.
Musíme ji dostat.
Může ze mě udělat nejsilnějšího muže z kmene Zlé Krve.
Ty bastarde.
Když ji necháš naživu, zabije tě.
To je pravda.
Ona mě nemiluje.
Chce mě zabít.
To všechno kvůli němu.
No, to je jednoduché.
Paní.
Zasloužíte si smůlu.
Překážíte mému žákovi.
Nemáte jinou možnost, než zemřít.
Tak to zkus.
Mistryně, vaše zranění...
Neboj se.
Dokud mám červy co srážejí krev,
tak můžu bojovat.
Liu Jingshan, ten starý bastard.
Říkal jsem ti, ať ho nehledáš.
Dokud jsi v Bažině Černého Přízraku
dostaneš moc Nebeského pána dříve nebo později.
Ne.
Po útěku před smrtí,
jsem si uvědomila,
že já a Liu Jingshan jsme jen krmivo,
ne vyvolení.
Krmivo?
Pořád se můžeš hýbat?
Nebojíš se smrti.
Taky s ním není něco v pořádku.
Mistryně, nenechte ho jít!
Ano!
Nech mě ti pomoct.
Po jeho smrti,
ta holka bude tvoje.
Mu Chene, utíkej!
Tato duchovní síla.
Je to...?
Mistryně, zabijte ho!
Ne.
On je vyvolený.
Nemůžu ho zabít.
Mu Chen musí dnes zemřít.
Jenže on
změnil Světici, aby si to rozmyslela.
Pak by jí na mně záleželo.
Přestaň!
Nebeský pán už zemřel.
Nemá to prostě už smysl,
být teď vyvoleným.
Mu Chene!
On je vyvolený.
On je opravdu vyvolený.
Nejdřív pohltí jeho duchovní sílu,
pak se zakousnou do jeho masa.
Čím silnější je jeho duchovní síla,
tím vzrušenější jsou Masožravé včely.
Dlouho nevydržíš.
Mu...
Mu Chene!
Světice.
Můžeš se jen dívat.
Až zabiju Mu Chena,
nikdo po nás nepůjde.
Ne!
Můj žák.
Umírá.
Ty špíno.
Já tě zabiju.
Mistryně!
Stůjte!
Jak vidíš,
zachránil jsem tě znova.
Nechtěla jsem tvoji pomoct.
Zastav Masožravé včely.
Už je pozdě.
Chci, aby zemřel se mnou.
Žáku.
Mistryně.
Jsi opravdu hloupý.
Já ji miluji.
Jak ti to můžu mít za zlé?
Jsi můj syn.
Cože?
Mistryně vy...
Mu Chene,
vydrž ještě.
Vodní meč Luo.
Luo Li.
Myslel jsem, že už tě nikdy neuvidím.
Tuhle věc si nemůžeš nechat.
Zadrž!
Nech mi ji.
Možná se nám bude hodit.
Pojďme odsud pryč.
Tak jdeme.
Jdeme hledat tátu a strýčka Zhou.
Před dvaceti lety,
byla jsem zamilovaná do muže z kmene Zlé Krve,
a porodila tě.
Porušili jsme pravidla obou kmenů
a tvůj otec byl popraven.
Byla jsem znetvořená.
Unesl tě kmen Zlé Krve.
Když ti bylo devět,
vplížila jsem se do kmene Zlé Krve,
a naučila tě ovládat brouky.
Moje přání bylo
naučit tě jedinečné dovednosti obou kmenů,
a pomstít tvého otce.
Nicméně, tvůj talent je omezený.
Tvoje zlepšení bylo pomalé.
Tohle všechno...
Proč jsi mi to neřekla?
Jen kvůli pomstě...
...můj synu.
Proč jsi mě neprohlásila za svého syna?
Abys byl silnější,
musela jsem hledat Nebeského pána.
Máš červi co srážejí krev,
kteří tě drží naživu.
Opusť Bažinu Černého Přízraku.
Musíš... zůstat naživu,
ke splnění mého
přání.
Zůstaň naživu.
To se lehko řekne.
Musíš za to zaplatit!
Krvavý muži,
ty žiješ?
Matko.
Chceš, abych splnil tvoje přání.
Ale teď,
chci jen, aby zemřeli společně.
Luo Li,
když tě nemůžu mít já,
tak ani on nemůže.
Pojď se mnou do pekla!
Luo Li.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Ta krev.
Proč zmizela?
Na tohle není čas.
Pojďme odsud pryč.
Černí jedovatí krokodýli se rozptylují.
Vypadá to, že se tam objeví něco velkého.
Měli bychom být připraveni bojovat.
Tenhle bastard má sílu pozdní fáze Duchovní Rotace.
To je krokodýlí král.
Teď už můžeme jen plout.
Nech mě to dokončit.
Tati.
Strýčku Zhou.
Počkej chvilku.
Mu Chene.
Mladý pane, tady jste.
Nemusíš s ním bojovat.
Mám plán, jak přejít řeku.
Mladý pane,
tohle je krokodýlí král.
Teď si malí krokodýli myslí, že jste jejich král.
Geniální.
Opravdu geniální.
Měl bych být pochválen, jako mladý pán.
Pomoc!
Slyšel jsem...
Volání o pomoc.
To je hlas špeka.
Mu Chene,
kde jsi?
Přijď nás zachránit.
Přestaň brečet.
Nemá smysl ho volat.
Udělej něco!
Bratře Mu.
Mu Chene.
Co tady děláte?
Jsme tu proto, že jsi utekl
a máme o tebe strach.
Omlouvám se krokodýlí králi.
K návratu budem potřebovat tvoji pomoc.
Hory jsou tu strmé.
Budeme mít problémy, pokud nás přepadnou muži z teritoria Liu.
Od vstupu do Bažiny Černého Přízraku.
Nemůžu najít žádnou stopu po teritoriu Liu.
Možná proto, že máme velký náskok.
To doufám.
Všichni! Hlavu vzhůru!
Buďte opatrní.
Ano.
Hej.
Kdo myslíš, že je krásnější, sestra Qian nebo Luo Li?
V tuhle dobu?
Jak na to teď můžeš myslet?
Proč jsi mě praštil?
Jdeme!
Ok.
Těžký pach krve.
Všichni! Stůjte!
Je to léčka!
Je to krev duchovních zvířat.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Opravdu jsi tu nastražil léčku.
Bratře Mu,
čekám tu už dlouho.