Překladatel: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korektor: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Bratře Mu,
čekám tu už dlouho.
Fialový okřídlený lev,
Černá železná bestie.
Vodní ohnivý jestřáb.
Sakra.
Jsme úplně obklíčeni.
Proč nemít zúčtování teď?
S radostí.
Zdá se, že Mu Chen je okouzlen Krvavým kouzlem Krvavého muže.
Starej se teď o svůj vlastní život a smrt.
Bratře Liu,
Netherský pták je příliš silný.
Nemáme proti němu žádnou výhodu.
Stejně tě nenechám z toho něco vytěžit.
Zabedněnec.
Liu Qingtian,
tvoji muži nastražili léčku,
aby oslepily mého syna.
Srovnávám s tebou skóre.
Hromový jednorožci,
bojuj!
Uvidíme, jak dlouho vydržíš.
The Great Lord.
Epizoda 9.
Zrození Netherského ptáka.
Tati.
Dávej na sebe pozor.
Teď je tu tolik ďábelských duší a
otec je v tvrdé bitvě....
Zajímalo by mě, co dělá strýček Zhou.
Zhou Ye,
využí trochu své duchovní síly
a způsobí to rychlejší šíření vnitřního jedu.
Už se do ničeho nenuť.
Muži z teritoria Mu
umírají jen v bitvě.
Nikdy se nevzdáme.
Zhou Ye, co ty na to?
Pěkný pocit slabosti, co?
I když jsi v počáteční fázi Duchovního boha,
budeš mnou zabit v pozdní fázi Duchovní rotace.
Můj Nefritový Škorpion!
Zhou Ye,
ty...
Myslel jsem, že jsi otráven.
Právě jsem se dostal do střední fáze Duchovního boha.
Ty jsi
tvrďák...
Strýčku Zhou,
jsi v pořádku?
Jed Nefritového škorpiona
je opravdu hrozný.
Mladý pane,
jdi pomoci Pánu.
Brzy přijdu.
Strýčku Zhou.
Moc na sebe netlač.
Musím to teď risknout.
Hej!
Vy všichni, pojďte na mě.
Luo Li,
musíš vydržet.
Spoléhám na tebe.
Kdo je ta ženská?
Duchovní diagram z teritoria Liu.
Bojovala s Mu Chenem v Severní duchovní říši.
Jsi si jistá, že dokážeme rozbít Vodní formaci?
Potřebuji vás všechny,
aby jste mi získali čas.
Ano.
Co?
Ty jsi ta dívka s deštníkem.
Mu Chen se zmínil.
Mu má o mě starost?
Ano.
Chtěl, abych ti předala vzkaz.
Co?
Jaký vzkaz?
Řekl,
že ti dá lekci až tě uvidí!
Využila jsi mě.
Mu Chene,
nemohl bys utéct, ani kdyby ti narostla křídla.
Počkat...
Zase něco chystá?
Mu Fengu,
bojuješ se mnou o Netherského ptáka?
K tomu máš daleko.
Liu Qingtiane,
nebojoval jsem snad se třemi duchovními bestiemi,
mohl jsi toho využít.
Využít?
Všechno je to moje strategie.
Netherský pták se chystá ukázat.
Liu Qingtiane,
slyšíš má slova,
prostě toho nech!
Ani náhodou!
Něco je s Netherským ptákem.
Tati,
přestaň bojovat.
Chystá se vyklubat.
Dobře.
Liu Qingtiane,
nyní požívá ducha Netherského ptáka,
je to dost riskantní.
To tě děsí?
Jak se Netherský pták stal tímhle?
Znovu absorboval duchovní sílu?
Jestli se teď přiblížím, bude ze mě mrtvola.
Měl bych si najít úkryt.
Luo Li,
kde jsi?
Prostě vylez.
Luo!
Dnes je úroda.
Náhodou jsem dostala Boží meč Luo.
Budu s tebou bojovat.
Začni!
Co se děje?
Mu Chen mi řekl, abych si na tebe dávala.
Pouze jsem použila Boží meč Luo jako návnadu,
aby jsi věřila že jsi mě zabila.
Zdá se, že jsem tě podcenila.
Chytit!
Už nemůžeš dělat zlé věci.
Zlí duchové kmene Zlé Krve,
uvidíme se v pekle!
Další velikán...
Jdi k čertu!
Je tak silný.
Takhle rychle?
Koukni na tohle!
Sonlawův Smrticí Mark!
Velké Pagodské umění.
Hej!
Hej zvíře.
Tady jsem.
Chyť mě, jestli to dokážeš.
Nakonec jsem zabil všechny zlé duše.
Mu Chene,
proč u sebe pořád schováváš Krvavou půdu?
Protože tě musím pořád chránit.
Ty...
Dívej.
Vejce Netherského ptáka se líhne.
Musíme to risknout.
Teď pozřeme jeho ducha.
Počkej!
Zapomněla jsi na slova Duchovního ničitele?
Netherský pták není jen silný,
ale také velmi chytrý,
mazaný a brutální.
Vy malá dětska chcete pozřít jeho ducha?
Ani náhodou!
Tohle všechno je příliš lehké.
Pravděpodobně je to zápletka s Netherským ptákem.
Tati,
stůj!
Netherský pták je problematický.
Nedotýkej se ho.
Co?
Problematický?
Ano.
Neměli bychom na to teď spěchat.
To je ale zlý syn.
Chene, co se děje?
Netherský pták není tak jednoduchý
a tak zanedbatelný.
Chci vidět, co se stane.
Co se děje?
Moje ruka!
Otče!
Hromový jednorožče,
leť!
Otče!
Nečekal jsem, že utrpíme tak těžkou ztrátu.
Když půjdeme do Bažiny Černého Přízraku.
Mu Chen,
za všechno může on.
Musí něco vědět.
Proč by jinak Mu Fenga zastavoval?
Stařík by měl znát skrytou skutečnost.
Otče,
chceš říct, že to děda udělal schválně?
Vyklubal se Netherský pták.
Krev starověkého Fénixe protéká tělem Netherského ptáka.
Ve svém procesu bude trpět mocným Nebeským Hromovým soudem.
Neuspěl v předchozím procesu,
a tak se obrátil zpět ke svému vejci.
Důvod, proč je v Bažině Černého Přízraku.
Je absorbovat zde všechnu duchovní sílu,
tak se pokouší projít dalším procesem.
Otče,
je to tu nebezpečné.
Ustupme.
Ústup!
Ústup hned!
Tohle zvíře má divokou povahu.
Nabije ten bouřkový mrak?
Sakra!
Ústup hned.
Rychle.
Netherský pták.
Musím obnovit klan Luo God
a zachránit členy,
dostanu jeho krev.
Ať to stojí, co to stojí.
Luo Li, nepřibližuj se.
Pokud znovu neuspěje v procesu,
okamžitě vybuchne.
Chene.
Nechoď.
Vrať se.
Je to nebezpečný.
Stěna!
Luo Li!
Vrať se!
Mu Chene!
Luo Li,
jsem rád,
že jsi
v pořádku.
Pták opustil své hnízdo,
přichází Nebeský pán.
Kde to jsem?
Tento plamen
je tak povědomý.
Černá kniha?
Je tam...
Můj Qihai?
Jsi pták nebo člověk?
Nebo ptačí osoba?
Ty jsi ten pták!
Lidský burane!
Omlouvám se.
Takže jsi...
Hej.
Proč tě dívka, kterou jsi zachránil, chtěla zabít?
Je to proto,
že lidské bytosti jste stejně jako
bezcitní a nevěrní,
jako před několika tisíci lety?
Co!
Luo Li.
Jak je na tom?
Viděla jsem ji tasit meč
a snaží se tě právě teď zabít.
Potom,
odešla, což mě vyvedlo z míry.
A s tebou nechci mluvit, ty parchante.
Dobře.
Sakra
je to sen?
Pane,
i když se nám nepodařilo chytit Netherského ptáka.
Teritorium Liu bylo značně podkopáno.
Je to velké zadostiučinění.
Ať je to jak chce,
je opravdu těžké pochopit, proč teritorium Liu to opustilo
Netherského ptáka tak snadno.
Mají za lubem něco jiného?
Pane,
Mladý pán ještě spí,
ale doktor říkal, že je v pořádku.
Tati.
Strýčku Zhou.
Jsem vzhůru.
Už je mi opravdu dobře.
Kde je Luo Li?
Zranila se?
Nechápu intimitu mladých lidí.
Já půjdu první.
Tady máš.
Dovolila mi ti to vrátit.
Co to má znamenat?
Luo Li právě odešla.
Bez rozloučení.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Luo Li.
Ty...
Jsi mě chtěla zabít?