Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Bratře Liu,
Netherský pták je příliš silný.
Uvidíme, jak dlouho vydržíš.
Tati přestaň!
S ptákem je něco špatně.
Tati!
Sakra...
Ústup hned!
Luo Li,
proč mě chceš zabít?
Je to kvůli Netherskému ptákovi?
Tak proč prokazuješ milosrdenství?
Očividně to potřebuješ víc než já.
Mu Chene,
Netherského ptáka nechám na vás.
Možná jsem to měla všechno ukončit,
když jsi mi změnil city.
Teď...
Jednoho dne, mé jméno bude
známé pocelém světě.
Proč?
Protože v té době,
všude
uslyšíš mé jméno.
Jsem tu s tebou,
abych tě chránil,
jako teď.
Lidi mého klanu mě potřebují
a děda na mě čeká.
Také hledám krev nového posvátného zvířete
k detoxikaci Smrtící jehly.
Mu Chene,
potkáme se ještě?
The Great Lord.
Epizoda 10.
Tajný trénink.
Luo Li!
Co?
Už odešla.
Kde jsou Su Ling a Tan Qingshan?
Všichni odešli.
Kdyby nepřišel můj táta,
taky bych...
Strýček Tang je tady?
Mu,
moje holčička je začátečnice.
Děkuju, že ses o ni postaral,
aby se mohla bezpečně vrátit do Severní duchovní říše.
Jsem tak polichocen.
Qian'er je chytrá
a talentovaná.
Bude velmi schopná.
Další věc je...
Slyšel jsem, že území Liu utrpělo těžké ztráty.
Liu Qingtian
nejen, že nedostal Netherského ptáka,
ale také byl vážně zraněn
a schlíple se vrátil.
Přesně.
Tenhle výlet byl nebezpečný,
ale naštěstí Netherský pták nepadl do rukou rodiny Liu.
Jinak by nastal chaos.
Mu, naštěstí máme tebe.
Příští měsíc se bude konat setkání devíti teritorií.
Teritorium Liu bude zdrženlivější
po tomhle utrpení, že?
To doufám.
Mu, máš nějaké starosti?
Teritorium Liu intrikuje už roky.
Nemyslím si, že to nechají být.
Mu, děláš si moc starostí.
Pane Tange, jsem tu s úctou.
Strýčku Mu, jsem tu s úctou.
Chene, tentokrát by sis měl připsat velkou zásluhu
za Bažinu Černého Přízraku.
Strýčku Tangu, lichotíš mi.
To vše jen kvůli vedení táty a strýčka Zhoua.
Dobře.
Jaký otec, takový syn.
Není divu, že tě Qian'er obdivuje.
Tati,
to si neměl říkat.
Vážení pánové!
Vážení pánové, jsem tu s úctou.
Zhou,
co tě dělá tak šťastným?
Mistr Mo je tady.
Co vás sem přivádí, mistře Mo?
Jsem tu, abych předal pozvánky.
Za měsíc, nastane
setkání pěti velkých akademií a devíti
teritorií se bude konat v teritoriu Liu.
Vy dva pánové, se prosím, dostavte.
Co?
Oba v teritoriu Liu?
Dokonce i
selekce pro pět velkých akademií
bude mít dva nasazené hráče.
Dva?
První v Severní duchovní akademii.
Teď mám šanci.
Ty?
Nemůžeš být zahrnut, ani kdyby jich bylo deset.
Buď střízlivý,
špeku.
Říkáš mi špeku,
ale já chci být Velký pán.
Chci přivést Mu Chena a Qian'er zpět na akademii,
aby získali dobrou praxi.
Vyrovnat se s hodnocením pěti velkých akademií.
Doufám, že vy dva pánové souhlasíte.
Bude to skvělé.
Svého syna přenechávám tobě.
Přesně.
Pokud bude předán mistru Xi,
věci budou opravdu špatné.
Rozumím.
Mu,
jsi zraněný?
Mu Chene,
když Netherský pták explodoval přímo před tebou,
měli jsme opravdu hrozný strach.
Přísahám,
že se Špek počůral.
Sestro Qian,
znovu odhaluješ mé tajemství.
Tak jdeme.
Pomozte mi vzpamatovat se.
Po vybuchnutí ptáka...
Co se vlastně stalo?
Zhou,
vezměte mistra Mo na odpočinek.
Chen a oni se pár dní neviděli.
Ať si projdou starými časy.
Ano.
Mistře Mo.
Zhou, prosím.
Setkání devíti teritorií se koná každé tři roky.
Je to velká událost pro ukázku moci v devíti teritorií.
Není nic špatného jít do
teritoria Liu.
Ale proč je hodnocení pěti velkých akademií právě tam?
Území Liu právě utrpělo škody v Bažině Černého Přízraku.
Měli by být chvíli opatrní.
Jak mohou zasahovat do hodnocení pěti velkých akademií?
Ať je za tím cokoliv,
nemůže teď dělat nic viditelného.
Rodina Liu je mazaná.
Musíme se chránit.
Zavolej sem Wen Linga.
Otče,
nedokázal jsem to!
Utrpěli jsme těžké ztráty v Bažině Černého Přízraku.
Neboj se.
Chystám se získat zpět své pravé tělo.
Připojím Severní duchovní říši
a sjednotím celý svět
velmi brzy.
Tyto ztráty nic neznamenají.
Dědo,
o čem to mluvíš?
Vůbec to nechápu.
Tehdy,
jsem šel do Bažiny Černého Přízraku s Duchovním uživatelem,
který šel jen po oku Nebeského pána.
Nečekaně, Netherský pták u soudu neuspěl.
Nirvana vstřebávala duchovní sílu Nebeského pána.
Nebeský pán byl rozzuřen,
a málem jsem přišel o život.
Naštěstí mi Nebeský pán dal další šanci.
Duchovní ničiteli,
je tady oko Nebeského pána?
Oko Nebeského pána se chystá otevřít.
To je Netherský pták?
Oko Nebeského pána teď zuří.
Ústup, hned!
Obětuj se pro mě.
Konečně, Netherský pták skončil v záhubě.
Nebeský pán se brzy probudí.
Tati,
Nebeský pán, je
opravdu tak mocný?
Tati.
To...
To je...
Tvoje ruka,
po měsíci zotavení,
bude zase normální.
Dědo,
protože máš takovou moc,
můžeš mi trochu pomoct?
Mubai,
jsi ještě mladý.
Zůstat při zemi je správná cesta.
Netouži po božské pomoci.
Ne.
Tati,
musím být přijat do pěti velkých akademií.
Musím se zbavit Mu Chena.
Dědo, dej mi svou sílu, prosím.
Co?
Chceš porazit Mu Chena?
Víc než to.
I když jeho duchovní síla není tak dobrá jako moje,
Cítím hrozbu v každém boji.
Pokud se dostane do pěti velkých akademií,
určitě bude pro teritorium Liu velkým problémem.
Správně.
Máš pravdu.
Nicméně Mu Chen nemůže být zabit.
Pořád je pro mě užitečný v jiných věcech.
Ten...
Dobře.
Díky dědo.
Tati.
Mubai je už tak velmi talentovaný.
Zvládne to sám.
Také v budoucnu zdědí teritorium Liu.
Také proto
mu chci dát svou svatou moc.
Mu Chen je hlavní zdroj pro Nebeského pána.
Musí to dokonale vyjít.
Není to nebezpečné?
Nech mě zabít Mu Chena a obětovat ho pro Nebeského pána.
Nesmíme dopustit, aby Mubai...
Bratře!
Už jsem říkal, že
nikdo nemůže jít proti vůli Nebeského pána,
včetně tebe.
Chápu tati.
Mubai,
zůstaň tu se mnou a cvič měsíc.
Musíte to zvládnout a nechat nás tu.
Rozumíme.
Už můžete dejít.
V příštím celém měsíci,
sem nikdo nesmí vstoupit.
Tohle je tajné místo pro šílený trénink.
Pouze stážisté, kteří jsou kvalifikovaní
pro hodnocení pěti velkých akademií
mají sem dovoleno.
Ty jo špeku!
Překvapuje mě, že jsi kvalifikovaný
pro hodnocení pěti velkých akademií.
To protože
má ředitel dobrý úsudek.
Ano.
Úsudek nad špekem.
Zůstaň tady a kultivuj.
Qingshane,
vždycky jsi byl takový.
Tyto loutkové figurky
vám pomůžou zesílit.
Stabilizujte své základy.
Děkujeme, mistře Mo.
Jsi dobrý v porozumění,
ale také rád vyčníváš.
Je těžké dosáhnout klidu v duši.
Visíš hlavou dolů pod tím banyánem.
Soustřeď se
a usiluj o průlom.
Proč je moje praxe tak nudná?
Přestaň se loudat.
Nesmíš se nechat rozptýlit i kdyby padala obloha.
Ano, rozumím.
Qian'er,
tvůj bič je velmi hbitý,
ale síla je nedostatečná.
Musíš dosáhnout úrovně takové, že zastavíš vodu.
Zastavit vodu
bičováním...
Mistře Mo,
jak budete cvičit Mu Chena?
Jeho tréninkové místo
není tady.
Pojď za mnou.
Tady?
Tohle je speciálně připravené pro tebe.
Jistě, že je to šílený trénink.
Tvůj výcvik je rozdělen na dvě části.
Za prvé,
skákání mezi těmito quincunciálními kolíčky a
udržování tvého oblečení v suchu.
Za druhé
rozdrtit polena
než spadnou.
Dobíráš si mě.
Máš dovoleno používat duchovní sílu při výcviku.
Tvoje duchovní moc je nyní v nepořádku.
Musíš kultivovat svou mysl, abys získal lepší kontrolu.
Ano.
Není tohle to místo, o kterém se mi zdálo minule?
Hlupáku!
Tohle je tvůj duševní svět.
Netherský pták?!
Jsi opravdu v mém těle?
Tvůj duševní svět je příliš slabý,
ne dost pro mé pěstování.
Odstraň pečeť.
Nech mě jít ven a sníst stovky duchovních zvířat k pohoštění.
Jinak,
budeš moje jídlo.
Omlouvám se.
Jsem hlupák.
Hlupák nemůže odstranit pečeť.
Ty...
Blbej člověku!
Jak se opovažuješ.
Dělej.
Pospěš si.
Odstraň Černý papír.
Nesnaž se pozřít mého ducha.
Musíš kultivovat svou mysl, abys získal lepší kontrolu.
Říkala jsi, že mě chceš sníst!
Nevím, jak se používá tenhle Černá papír.
Věř tomu nebo ne,
neměl jsem v úmyslu pozřít tvého ducha.
Pak tedy odstran Černý papír.
Teď žiju ve tvém těle.
Pokud máš potíže,
tak ti pomůžu.
Co ty na to?
Opravdu to uděláš?
Sdílíme teď stejné tělo.
Není dobré, abych ti ubližovala.
Dobře.
Zdá se, že je to pravda.
Ah, vydrž chvilku.
Co, když po odstranění
mi vezmeš všechno?
Nejsem tak opovrženíhodný člověk.
Ne.
Nemůžu ti věřit.
Vy lidé
jste opravdu mazaní.
Odporný.
Právě jsi řekl, že tenhle Černý papír ovládneš.
Vidět to a pak to poznám.
Snadno se to učí.
Ty podvodníku!
Není divu, že tě ta holčička z klanu Luo God opustila.
Znáš Luo Li?
Tomu se říká odplata.
Nemám čas na sarkasmus.
Měj se.
Vrať se.
Určitě tu nejsi.
pro povídání si se mnou, že?
Musím zlepšit svou duchovní sílu
a dostat se do akademie.
Mezitím musíš žít v mém těle, abys absorbovala novou sílu.
Proč se nedohodneme?
Chceš příměří?
Zdá se, že k výživě potřebuješ duchovní zvíře.
Pokud se mnou budeš spolupracovat,
budu tě léčit lahodnými duchovními zvířaty
jako jídlo pro tebe, až je najdu.
Co ty na to?
Koho to zajímá.
Pak tu tedy budeš zamknutá.
Hej.
Duchovní stínové kroky, které nacvičuješ
spočívají v hbitosti.
Ta síla Duchovního krále musí být okamžitá.
Nicméně, takový střední duchovní talent
je těžké zaměstnat, než dosáhneš velmi jisté úrovně.
Děkuju.
Páni, to je Mu Chen.
Prorazil ve spánku.
Nestůj tady jen tak.
Nemůžeme s ním prohrát.
Opravdu rychlé zlepšení.
Dobře, dobře.
Měsíc uběhl tak rychle.
Každý má zlepšení,
zvláště Mu Chen.
Blahopřeji!
Dnes jsi prohrál soutěž s Qingshan.
To ty bys měl opékat maso.
Proč to Qingshan udělal znovu?
Sestro Qian,
konkurence je konkurence.
Ale když ho necháme opéct maso,
obávám se, že nebudeme mít co jíst.
Přesně tak.
Qingshan je opravdu dobrý kuchař.
Všechny jsou hotové.
Dojdu pro další dřevěné uhlí.
Vidíš?
Qingshan se směje.
Ano.
To je poprvé, co ho vidím se smát.
Ale zvláštní je,
osoba, která se obvykle ráda směje
teď...
Postarám se o to.
Luo Li,
pamatuješ si naši první dohodu?
Počkám na tebe v pěti velkých akademiích.
Tak vyřízeno.
Mu Chene,
na co myslíš?
Na nic.
Nemusíš mi to říkat.
Přemýšlím, kterou akademii bych si měl
vybrat, až se zapíšu do pěti velkých akademií.
Jsi si tak jistý?
Mu Chene,
budeme všichni závislí na tobě v den soutěže.
Každý z nás je silný.
Do pěti velkých akademií vstoupíme společně.
Mu Chene,
znám se dobře.
Mezi námi, já jsem ten nejslabší.
Jsem jen mluvka.
Nejsi ty náhodou Velký pán?
Proč přiznáváš porážku před soutěží?
Velký Pán?
To je jen pro sebepovzbuzení.
Moje matka vždycky říká, že to nedokážu.
Možná na konci,
musím jít domů a vybrečet se jí na rameni.
Dobře.
To bylo nevhodné.
Mu Chene,
omlouvám se.
Zapomněl jsem na tvou matku...
Uklidni se.
Vím, že
je moje matka stále naživu.
Co?
Ticho.
Ztiš se.
To je tajemství naší rodiny Mu.
Pak je teď...
Moje matka řekla:
,,Když se stanu vynikajícím,
budu Velký pán,
budeme mít rodinnou sešlost.''
Musím Mu Chena kultivovat k vynikajícímu muži.
Do té doby bude naše rodina zase pohromadě.
Mu Chene,
chceš být také Velkým pánem?
Přesně.
Proč nemůžeme mít dva Velké pány v naší Severní duchovní říši?
Já...
To nedokážu.
Máš štěstí.
Pohromy můžeš vždy proměnit v požehnání.
Neboj se.
Oba budeme Velkými pány.
Mu Chene,
díky za tvoje chytrý slova.
V ten soutěžní den,
pokud potkám se s Liu Mubai nebo Liu Yang,
Pořádně je zmlátím.
Jsi ambiciózní.
Tohle je Velký pán, kterého znám.
Dobře.
Buďme společně Velkými pány.
Věc je vyřešena,
ale teritorium Ge a teritorium Zhu se stále nechtějí vzdát.
Škoda mé laskavosti!
Kromě teritoria Liu a Tang,
všechny ostatní teritoria se stala našimi spojenci.
Tati,
kdy se můj bratr dostane ven?
Bratře,
jak jsi na tom s praxí?
Pojď cvičit a soutěžit se mnou.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Bratře,
jsem Liu Yang.
Ty mě nepoznáš?