egao to namida hanbunko
Budeme sdílet náš úsměv i slzy
kimi to mirai wo sagashi mono
A budeme se dívat do budoucnosti
ne-dame ima sugu hanasouyo
Tak pojď, popovídáme si
akiramenaide
Nevzdávej to
fuan wo zenbu dakishimete
Obejmi všechny své starosti
konomama futari de aruiteyukouyo
Choďme takhle navěky
hanasanaidene
Nepouštěj mě
watashi wo zenbu uketomete
Obejmi mě celičkou
konomama futari de aruiteyukouyo
Choďme takhle navěky
namida wa fuitene
Teď si utři slzy
hora yume wo oikakete
A pronásleduj své sny
hontouni arigatou
Moc děkuju
Rec - Záběr 07,5
Neodpuštěný
Překlad: Marek14, Časování: Drobek87
CUKRÁRNY INOUE
Krekr "Ha" s příchutí karí!
Když myslíme na karí, myslíme na Indii!
Když myslíme na karí,
myslíme na fukujinzuke!
[Poznámka: Fukunjizuke je zelenina
nakládaná v sójové omáčce.]
Když myslíme na karí...
když myslíme... dobrá práce...
[Poznámka: Slovní hříčka. Karí
se vyslovuje stejně jako japonská
fráze otsukare, která se říká
po dlouhých hodinách tvrdé práce.]
To není dobrý, to není dobrý.
Moje nápady jsou příšerný!
Já jsem tak...
Právě nám skončil dabing!
Jak jsi na tom ty, Matsumaru?
Já jsem ještě v práci.
Chceš si někde něco
dát, než půjdeme domů?
Děkuju za vaši práci!
Děkuju!
Tady jsme pili, když jsem
tě poprvé poznala, že jo?
Jo, pozvala jsi mě na yakitori a pivo.
Je to trochu nostalgický.
Ale není to zas tak dlouho.
To ne.
Ty blbečku!
Budeš litovat, že ses se mnou rozešel!
Tanaka z účetního.
Matsumaru, dneska pijem.
T-Tanako.
Nášup, prosím!
Ano, s radostí!
Já tomu nevěřím!
Chodila s tebou ta nejpopulárnější
holka v Cukrárnách Inoue...
Tohle je směšný!
Že jo, Matsumaru?
Ale nechal vás.
Ako!
A každej chlap, co se mnou
chodí, dostane upgrade!
Není to úžasný, Matsumaru?
Poslyš, to JE úžasný!
Přece to nejsou počítače.
Ako!
Hej, Matsumaru, dej
do toho pití víc energie!
Víc energie!
Tak já se napiju.
Tumáš, dej si k tomu pití něco.
Řekni "á".
Matsumaru, ty máš rád yakitori, že jo?
Matsumaru, tahleta osoba je...
...ta, co byla před kinem, když jsme
byli na Prázdninách v Římě, že jo?
N-No, jo.
Ty se o ni pořád zajímáš?
To není...
V tuhle chvíli jsem...
Hej vy dva!
O čem si to tam šeptáte?!
Poslouchejte, copak nejsem zubožená
žena, kterou nechal její krásnej miláček?
Teda.
Půjdeme do další hospody!
Do další!
Tanako, už je moc pozdě.
Budu pít až do úsvitu!
No tak.
Prosím, nedělejte mi problémy.
Zítra musíme taky pracovat.
Tady.
Ako.
Odvedu Tanaku domů.
Takže, co kdybys šla domů napřed, Ako?
Zítra máš hned ráno dabing, ne?
To je pravda.
Ale...
Taxi!
No tak, Tanako, vlezte dovnitř.
Tak dávej pozor, až půjdeš domů.
Teda.
To je můj dům!
Jsem doma!
Tanako, klíče vám nechám tady.
No, tak dobrou noc.
Sundej mi to.
Takže...
Odnes mě do postele.
No, takže...
Napijem se.
Prosím vás, nechte mě jít domů.
Tanako z účetního.
Ty jsi mě míval rád, viď?
Proto jsi mě pozval do kina, viď?
To se tak snadno vzdáš?
To nejsou tvoje city silnější?
Někdo mi volá.
Musím to zvednout.
Teď nemáme čas!
K-Kdo to byl?
Podívej se sem.
Ako, já jsem fakt nic neudělal!
Brzo budu doma!
Ako?!
Matsumaru, ty jsi řekl "Ako"?!
Ne, vzal jsem k sobě toulavou
kočku a dal jsem jí jméno "Aka".
Fakticky.
Mňau.
Prosím, nech toho!
Hele hele, tak ty máš mluvící kočku?
Já pracuju přesčas a ty se bavíš beze mě.
No, přeju ti hodně štěstí.
Mňau.
Tanako, nech toho, nech toho!
Matsumaru, haló?
Mňau.
T-Tanako!
Vydržte to, dokud nebudeme v koupelně!
Haló?
Hej, Matsumaru?
Jsi tam?
No tak, Matsumaru, hal...
Matsumaru?
Vybila se baterka.
V-Vodu.
Ano, ano, ano.
Matsumaru, ty jsi nepřišel domů?
Tak, je čas jít do práce.
Dobré ráno, Matsumaru.
Co je to za změnu nálady?
Ještě ti chybí deset let, abys mě opíjel
a něco na mě zkoušel, Matsumaru.
Ne, jak jsem řekl.
Jenom jsem vás odvedl domů,
protože jste byla opilá.
Ještě ti chybí sto let, abys mě
doprovázel s takovými chlípnými úmysly.
To vy jste mě povalila na zem, Tanako.
Ako?
Copak ty nemáš práci?
"Stihne tě boží trest."
Kožní trest?
To je replika z "Neodpuštěného".
Ako.
Přinesla ti šaty na převlečení.
Ty s ní žiješ?
Ale jestli je takhle naštvaná,
mohla by tentokrát odejít.
Děkuju za tvoji tvrdou práci.
Dnes ten čaj nádherně voní.
To jsi vybírala sama?
Co to je?
Něco mě tíží na srdci.
Žárlím na tu osobu.
Ako?
Pane, řekněte mi, prosím,
co chcete, abych udělala.
Nabil sis mobil?
Mobil.
A-Ano.
Tanako.
Jmenuje se Shiro nebo
Kuro nebo tak nějak, že jo?
[Poznámka: Slovní hříčka s Ačiným
jménem. "Aka" znamená "červená",
"shiro" je "bílá" a "kuro" je "černá".]
Jmenuje se Aka.
Ahoj, jak se vede tý mluvící kočičce?
Tanako.
Ty výdaje, co jsem vám tuhle dal...
Nebudou proplaceny!
To je...
Pane Hatakedo, osobní výdaje
za jídlo a pití se neuznávají
jako výdaje na zábavu.
Haló?
Ano.
Matsumaru a já jsme nic nedělali.
Já mám ráda svalovce.
Co to bylo?
Chová se, jako že je nějaká dospělá.
Tady.
Moc vám děkuju.
Nechceš se jít dneska večer někam napít?
Pozvu tě, jako výraz omluvy.
Tak na zdraví.
Tanaka je skvělá ženská.
Matsumaru se opozdil.
Jsem doma.
To je Matsumarův dům!
Sundej mi to.
Ano.
Odnes mě do postele.
Tohle nezvládneš.
Jsem v pohodě!
Teda.
Zítra mě možná fakt čeká boží trest.
too i hi wa
Vzdálené dny...
sepia iro no shashin no naka
...jsou v sépiové fotografii
dakishi meta kono kimochi
Ty pocity, co jsem objala
kanaetai omoiga sobani sugu
sokoni arukara shinjitai
Chci věřit, protože přání, které
chci mít splněno, je přímo tam.
kimino tonari de zutto
Navždy po tvém boku
So we just find the way
Tak prostě najdeme cestu
afuredasu kono samishisaga
Tyhle přetékající city...
meguru kisetsuno
...odvál chladný vítr...
tsumetai kazeni tukare
...potulné sezóny.
mune, shimetsukeru
Svírá mi to srdce
tsutaekirenaiyo
Nemohu dopovědět
kono itoshisawa
Tenhle pocit lásky bude...
tada kimiwo omoukara
...myslet jen na tebe
sou dare yori mo
Ano, víc než kdokoli.
dakara koe wo kikasete
Tak mě prosím nech
zaslechnout tvůj hlas...
yasashi utade
...v laskavé písni
Matsumaru, tohle mlíko je
už od minulýho měsíce prošlý!
Goku-goku.
[Poznámka: To je onomatopoie pro pití.]
Záběr 8
My Fair Lady
Igaitoikeru-ki!
[Poznámka: Igaitokeru
znamená "ne zas tak špatné"]
Záběr 8
My Fair Lady