Když sledujete Zettai Karen Children,
rožněte světla a sedněte si zpátky k televizi.
Pamatujte si, když se díváte na televizi...
Když sledujete Zettai Karen Children,
rožněte světla a sedněte si zpátky k televizi.
Rožněte světla a sedněte si zpátky k televizi!
Když sledujete Zettai Karen Children,
rožněte světla a sedněte si zpátky k televizi.
Plavky vs. Zdraví
Od Závodní Královky pro Gravure
Obří křivky Sexy Gravure!
(Poznámka: Gravure =  Mladá japonská idolka)
Zde je hlášení o situaci.
Systém "jasnozřivost" předpověděl
kriminální činnost hledaného espera.
(Poznámka: Pro systém jasnozřivost  budu nyní používat označení precog,
jak to bylo původně zamýšleno.)
Mobilní síly BABEL a místní policie
čekali, ale nepodařilo se jim ho zatknout.
Vedení potvrdilo, že zatčení bude
obtížné,
tak vyslali speciální
esper tým do akce.
Už jsme skoro na místě. Připravte se vy tři.
Jo, pro ženy jsou
prsa vše, co?
Řekla jsem připravit, teď!
Budeme za chvíli na místě!
Kolikrát vám mám říkat,
že tohle není hra?!
Sklapni!
Jste zcela obklíčeni!
Neklaďte žádný odpor
a vzdejte se...
BIG... MAGNUM!
Neklaďte žádný odpor
a vzdejte se...
BIG... MAGNUM!
Zlato, víš, že normální se nemohou měřit s
high-level esperem, že?
SUPER BIG MAGNUM!
Sakra, Muscle Ohkama!
Nejsi nic jiného než zloděj!
Zloděj!
Kashiwagi, kde jsou The Children?
Neříkejte mi, že nás speciální tým esperů
The Children tady ještě není!
Uvolněte všechny jejich omezovače najednou!
Hej! Slyšíte mě? Vedoucí Suma!
Vy malí spratci!
Pane bože, trvá to věčnost.
Nemohou si pospíšit a
vyslat speciální esper tým?
Doufám, že to ty děti...
Heh? Nikdo tu není.
Vypadá, že to v hlášení pokazily.
Pojď, zkusíme další patro.
Proč, ty!
PSYCHIC TORNADO!
Sežer si to!
Kaoru Akashi, Level 7 psychokinetik.
KAORU AKASHI
Level 7 psychokinetik
Kaoru Akashi, Level 7 psychokinetik.
Pouze jeden podezřelý. nečekala bych,
že bude zapotřebí speciální esper tým.
Shiho Sannomiya, Level 7 psychometrist.
SHIHO SANNOMIYA
Level 7 Psychometrist
Shiho Sannomiya, Level 7 psychometrist.
(Poznámka: Psychometrist vyhodnocuje psychologické a neuropsychologické případy.)
Big Magnum!
Oh, málem nás to zasáhlo.
AOI NOGAMI
Level 7 Teleporter
Aoi Nogami, Level 7 teleporter.
Tak pojď, perverzní espere!
Děláš si ze mě srandu?! Já nejsem na děti NEBO holky!
Skvělé, dostaneš od nás malý dárek...
výlet do nebe!
Je to dost děsivá, neporazitelná síla!
Páni, to je skvělý
Naprosto půvabné! Nemůžeme nikdy prohrát!
No tak, pojď s hlavou k zítřku.
Zettai Karen Children
Jo!
Naprosto!
Zettai Karen Children
Odvážné!
Stačí jen vědět jak
Omezovač na mém srdci
Byl stvořen, a potom uvidíš...
Jo! Změnit svět!
Zkouším to znovu a znovu skrze velké bitvy!
Dosažení tím, co je skutečné
Naprosto půvabné! Nemůžeme nikdy prohrát!
Vzrušení prostě nelze porazit!
Odvaha prozáří
temnotu na světě
Skrze zázraky co jsi mi dal
Pokud se můžeš chlubit úsměvem
Jako nikdo jiný
Tak hurá za budoucností
Můžeme to  vyzkoušet v budoucím světě!
Jo!
Naprosto!
Odvážné!
Přeložil Osicja
Pokud máte nějaké připomínky tak mě kontaktujte na Osicja@seznam.cz
1. díl
"Naprosto půvabné! Jejich jméno je The Children"
Minamoto? Koichi Minamoto?!
Kdy ses vrátil zpět do japonska ?
Právě jsem dorazil.
Sakaki, pracuješ v HQ, že?
Esper se zabarikádoval uvnitř
budovy v Akihabaře...
Sakaki, pracuješ v HQ, že?
Esper se zabarikádoval uvnitř
budovy v Akihabaře...
Jo. Jsem jeden z obyvatel
věže BABEL.
uvnitř Taitoku sekce v Tokyu
dnes krátce po poledni.
o. Jsem jeden z obyvatel
věže BABEL.
uvnitř Taitoku sekce v Tokyu
dnes krátce po poledni.
Chystal jsem se ohlásit svůj návrat na velitelství.
Nyní vám přinášíme rozhovor s
ředitelem Taizou Kiritsubo z BABEL,
Chystal jsem se ohlásit svůj návrat na velitelství.
Nyní vám přinášíme rozhovor s
ředitelem Taizou Kiritsubo z BABEL,
ale řekli mi, že je šéf momentálně mimo velitelství.
Nyní vám přinášíme rozhovor s
ředitelem Taizou Kiritsubo z BABEL,
Stalo se něco velkého?
speciální, vládní esper
podporné agentury, pro více informací.
Stalo se něco velkého?
speciální, vládní esper
podporné agentury, pro více informací.
No, to vše je pro-
speciální, vládní esper
podporné agentury, pro více informací.
Shuji, mluvíš s nějakou ženou?
Kriminálník byl Muscle Ohkama,
esper s neurčenou sílou.
Shuji, mluvíš s nějakou ženou?
Kriminálník byl Muscle Ohkama,
esper s neurčenou sílou.
Ehm, Dnes jsem opravdu mimo službu.
Kriminálník byl Muscle Ohkama,
esper s neurčenou sílou.
Dám ti vědět později. Měj se!
Precog z BABEL předpověděl,
že jednal sám...,
Dám ti vědět později. Měj se!
a jeho hlavním cílem byla loupež,
proto věříme, že jeho stupeň možného ohrožení byl nízký.
Dám ti vědět později. Měj se!
a jeho hlavním cílem byla loupež,
proto věříme, že jeho stupeň možného ohrožení byl nízký.
Shuji!
a jeho hlavním cílem byla loupež,
proto věříme, že jeho stupeň možného ohrožení byl nízký.
Skvělé, nic se nezměnilo.
Což znamená, že do toho nebudou
připleteni žádní speciální espeři?
Skvělé, nic se nezměnilo.
Což znamená, že do toho nebudou
připleteni žádní speciální espeři
Každopádně, mohu zjistit co
si na HQ myslí nyní.
Pro tuhle situaci je
SWAT více než dost.
Každopádně, mohu zjistit co
si na HQ myslí nyní.
To není dobré.
To rozhodně ne. Přehnala jsi to, Kaoru!
Em... Oh, bože...
Vypadá to, že pachatel utekl během zmatku.
Řediteli?
Vy...
Vy jste...
...neudělali nic špatného! NIC!
Ale, podívejte se na město.
To je v pořádku! Opravíme to postupem času!
A nenecháme kriminálníka utéct.
Vše je v pořádku! Vynaložíme všechno naše úsilí abychom ho chytily!
A já mám žízeň.
Žádný problém! Nechám vám přinést
tu nejlepší vodu!
Nyní, počkejte uvnitř
Ano, pane!
Nejsi na ně příliš mírný?
Espeři na vysoké úrovni jsou národní poklad.
Budoucnost Japonska závisí na těhle třech!
Což je důvod proč jsem na ně tak hodný!
Pokud by se stalo, že by espeři nenáviděly
ředitele BABEL, bylo by po všem!
Tak, to byly speciální Level 7 espeři, co?
Slyšela jsem, že to byli děti které od nikoho
nepřijímaly rozkazy.
Malou loupež proměnily v tohle?
Jsou jako příšery.
Hej! Jestli někdo zaschle co říkáte,
budete mít velký problém!
Všechno jsme bez vyjímek slyšeli.
Proč prostě teď nepřestaneme?
Pochybuji, že by nás vláda nechala.
Chovají se k Levelu 7 jako ke zbraním hromadného ničení.
Ooh! Tato herečka už udělala
nahé fotky?!
Její prsa jsou obrovské!
Nikdo nemá takové křivky jako ona...
My máme vážný rozhovor, a ty
ty se tu chováš jako starý chlap.
Oh, no tak! Já to mám ráda!
Ne! Ne! Ne! Nemůžeš tohle říkat
jako malá roztomilá holka!
Tohle zní přirozeně jen když
to řekne nějaký starý chlap!
Tyhle věci by měli říkat
jen staří strašidelní chlapi!
Ale já mám ráda tuhle mužskou část Kaoru.
Tyhle věci by měli říkat
jen staří strašidelní chlapi!
Ale já mám ráda tuhle mužskou část Kaoru.
Ooh! Jsem teď v rozpacích!
Tenhle kompliment byl
strašidelný svým vlastním způsobem.
Nyní jsme v oblasti metra
působící v rámci pravidel silničního provozu.
"GOLDEN MUSCLE PŘIJEDE TO JAPONSKA"
Nyní jsme v oblasti metra
působící v rámci pravidel silničního provozu.
Řediteli! Nouzové zprávy z
precogu přicházejí z velitelství!
Cože?!
Blíží se poslední zastávka. Všichni cestující, prosím-
Oh? Jsem už nad zemí?
Před chvílí jsme obdrželi předpověď
z metra o nehodě.
Vypadá to, že již došlo k nehodě.
TOKYO-NARITA SHITANO STANICE
do Narita letiště
Speciální přišli, co?
Co se stalo?!
Podívejte se sám.
Co to?
Byl to Muscle Ohkama a jeho esper síla.
To!
Tohle je místo kam utekl?
Zničte ho! My ostatní tam nemůžeme jít!
Řediteli, počkejte!
Bojím se o škody, které mohou způsobit!
Když popraskají jejich těla, bude to mít hrozné
následky po jejich návratu do normálu.
Kashiwagi, kde je Suma?
Volali jsme mu znovu a
znovu, ale bez odpovědi.
No nazdar! Málem mě to rozdrtilo.
ale já nechtěl abych skončil
na první zastávce!
Kudy je cesta do národního muzea?
Někde jsem upustil mapu
To je...
Vypadá to, že jsme jediní
kteří můžou dovnitř.
Jo.
Jakmile zjistíte co se tam děje
ihned se vraťte!
Slibte mi, že nebudete riskovat!
Slyšíme Vás! Slibujeme, že
mu hned nenakopeme zadek! Tak později!
Oni to vůbec nechápou.
Naše národní poklady.
Podívej!
Kaoru? Co se děje?!
Podívej! Jdu mezi nohama a
pod mini-sukní téhle kočky!
Jen pokračuj, ty perverzní malé dítě!
Je mi z tebe zle!
Ah, ale no tak!
Tak, kde je Muscle Ohkama?
Vydrž, zjistím to.
Hej! Svalovče!
Ty jsi-
Úchyl! Hnusák!
Kaoru!
N-Ne... Já jsem na tvé straně!
To říkají všichni úchylové!
kdo by věřil někomu s tak hloupě vypadajícím
obličejem jako máš ty?!
Ty jsi ta co mi to udělala!
Nepřišel jsem tě sem
unést! Já nelžu!
Hele, podívej!
Ty jsi z BABEL?
Ovšem jsem normální. Nejsem esper.
Koichi Minamoto...
A vy musíte být The Children.
Kaoru Akashi!
Ru... Ru-speak.
Chápu. Takže, šel po té zlaté sošce
v Národním muzeu už od začátku.
Nebylo by pro něj lepší
kdyby se tam vplížil v tichosti?
A ne dnes když jsou prázdniny, ne?
Mohl mít strach, že by ho
precog systém předpověděl.
Takže, nejdřív odvrátil pozornost.
Utekl když vznikl zmatek...
se záměrem dostat se skrze tunely do Muzea.
Až na to, že špatně odbočil.
A dostal se do této stanice.
Správně.
Použil nás pro odvrácení pozornosti, celé to byl jeho plán.
Dobře, musíme se rychle dostat do muzea!
když máte všechny tři Level 7 můžete zkombinovat Vaše síly...
Nemůžeme.
Kde je Suma?!
Stále ještě nevíme kde je.
Chápu.
Nenávidím ji, mohla by se o nás starat o něco méně
ale ona je jediná kdo může
uvolnit naše omezovače.
Mysleli jsme si, že se sejdeme tady.
Kde jen může být ?
Myslíte vedoucí, že ?
Myslím, že jsem ji tady někde viděl,
ale asi nám moc nepomůže.
Stará baba...
Takže, tady celou dobu byla.
Tady to je. Tohle kontroluje naše omezovače.
Zde.
Potřebujeme zadat heslo, co?
Ty jsi psychometrist, že?
Nemohla by jsi přečíst její myšlenky a zjistit heslo?
Mohla bych to zkusit, ale ...
Ne. Můžu zjistit jen její povrchové myšlení.
Cože?
Právě v myslí říká "Nenávidím espery."
Budeme muset vyzkoušet každou frázi
kterou by mohla použít jako heslo.
Máme málo času.
Pojďme do muzea.
Nejdřív se podívejme na mapu.
Pravda. Díky.
Ok, jdeme!
Přesto, že vaše omezovače vypadají jako náhrdelníky ...
Nemusíte být potichu jako zvířata.
Ta stará baba nám říká "Divoká zvěř"
Divoká zvěř...
Tyhle magické prsteny naučí
divokou zvěř jak se správně chovat.
Když budete hodné holky, sundám vám je.
Jsou to zvířecí obojky bez ohledu
na to jak se na ně díváte.
Není to "Divoká zvěř" ani "prsten"...
Možná jméno nějakého kluka?
Kaoru!
Ale no tak. Dělala jsem si srandu.
Ne! za tebou!
Kaoru!
Holky!
Takže, krevety... znovu se setkáváme.
Ovšem, na rozdíl od minule nebyli vaše
omezovače uvolněny.
Možná je to váš trest
za to předtím...
Muscle Ohkama!
Mysleli jsme, že jsi šel do muzea!
Jen náhodou jsem zašel do zoo vedle.
Ale myslel jsem,
že stanice bude mít přesnější mapy,
tak jsem šel zpátky.
Ohromné vítězství.
To není,
nezískal jsi zlatou sošku!
Idiot...
Řekla mu to.
Aha, takže to víte.
To dělá vše jednodušší!
Beru tě jako rukojmí!
Pro heisting sochu a pro vytvoření útěku!
Pusť mě ty!
Přestaň! Vem si mě místo ní.
Místo mě? Ty jsi normální!
Správně, nemám žádné psychické síly.
Dobře, tak si přestaň hrát na hrdinu!
Pro tuto situaci
byl jsi měl využít espery.
Nezajímá mě, že jste espeři!
Stále jste ještě malé holky!
Nejste divoká zvěř.
Máte před sebou dlouhou budoucnost!
A já tuhle budoucnost ochráním...
to je mou povinností jako dospělého!
Zlato, jak se tak na tebe dívám, je mi docela horko.
Mám oči jen pro zlato
a kluky s pěkným tělem!
Beru si tebe jako rukojmí.
Neopažuj se položit jediný prst na ty holky.
Oh, prosím! Já nemám zájem o děti.
Nyní je rozhodnuto,
pojďme se pustit do podnikání!
Ok, kde je teda muzeum?
Sakra!
Kaoru...
Kaoru.
Pokud bychom měli trochu vyvinuté
prsa a zadky,
mohla by tohle být
super sexy situace.
Na co to myslíš v
této situaci?
Shiho, co udělal?
Chytil mě a řekl "Uvolním omezovače,
bez ohledu na to co se stane"
"Nechte to na mě. Nemějte strach."
La-lala-la la... Dobře, mělo by to být rovně.
Náš vlastní únikový tunel lásky!
MUSCLE DRILL!
"Nechte to na mě," heh?
Kdo to vlastně je?
Koichi Minamoto. Věk: 20.
Zdravotní výzkumník pro BABEL,
speciální vládní laboratoř pro
podporu esperů.
a normální.
Podařilo se ti toho hodně přečíst
z jeho myšlenek?
Ne, to co jsem právě řekla, jsem přečetla z jeho průkazu.
Oh.
Zajímalo by mě, jestli bude moct uvolnit naše omezovače.
Když se mu to nepodaří,
vrátíme se do sídla,
požádat o jejich odstranění.
Jediná osobna je zde v nebezpečí.
Ten kluk.
Národní muzeum
JSME TU!
EEEK!
Můj zlatý poklad! Konečně se setkáváme!
Když teď nemám co dělat musím na to přijít.
No tak! Kdybych byl vedoucí
Suma, jaké heslo bych nastavil?
Mají límce, ale říká jim
magické prsteny...
Prsteny které vám dovolí mluvit s divokou zvěří!
Mám to!
Naše omezovače!
Jsou uvolněny!
Dokázal to!
Dobře, teleportuj nás!
Aoi, víš kde je muzeum?
Oh.
Ok, vše je připraveno!
Proč tohle všechno?! Nechtěl si jen
zlatou sochu?!
Oh, ale ostatní jsou tak svalnaté!
Nyní už jen utečeme před
prsama z BABEL.
Ne tak rychle!
Kdo to?!
Jedna! Když je zlo ve
světe mužů...
Dva! Získáme fantastické síly...
Tři!
Abychom je královsky nakopaly do zadku!
Naprosto půvabné děti!
Holky! Co mají být ty exploze?
Myslím, že takhle nějak vypadá nástup
hrdinů na scénu, ne?
Děkujeme, že jsi hrál za rukojmího!
Co?! Ty malá!
Pomodli se, Muscle Ohkama!
Myslíš si, že nás porazíš když
jsou naše omezovače uvolněny?
Oh, ty drzí, malí spratci!
Nemyslete si, že vás budu šetřit tak jako posledně.
SUPER BIG MAGNUM!
Magnum! Magnum! Magnum!
Sežer si to!
Dobrá práce, Aoi!
Kaoru! Míří na tebe!
Pozdě!
Dovolte mi abych se zapojil!
PĚŠÁK
ZLATÝ GENERÁL
Změnil pěšákovi na kov!
Tomu říkám podpora!
Přesně tak! Psychic...
GOLDEN ATTACK!
NÉÉ!
Oh. Moje zlato... Gold, ukradlo další... zlato...
Hah! Jak se ti to líbí?!
Co to ​​má znamenat?
Myslíte, že ty holky?
Dobře, Muslce Ohkama! Připravte se!
Huh?
Sakra! Spratci to vám nezapomenu!
Poslyš...
Jaké bylo to heslo?
Šalamoun.
Jméno krále ve Starém zákoně.
Měl magický prsten díky kterému mohl mluvit se zvířaty.
Zvířaty?
Myslím si, že myslela vás.
Šalamoun byl skvělý král,
proslulý svou moudrostí.
Jsem si jistý, že vás chtěla naučit
používat vaše skvělé síly.
Zřejmě se to těžko poslouchá. Muselo to bolet.
Jsem v pořádku! Je ti to jasný?!
Řekl jsem něco špatně?
CHILDREN!
Neublížil vám?!
Měl jsem takový strach!
Ehm, Řediteli?
Minamoto! Co tu děláš?
Koichi Minamoto se vrátil, pane.
Chápu! Chápu! Čekali jsme na tebe, Minamoto!
Stanete se novým vedoucím týmu
The Children.
Nečekala jsem, že ho chytí.
Dost je podcenil.
A nejenom to.
VELITELSTVÍ BABEL
RECEPCE - BABEL HQ
Vítejte.
Um...
Koichi Minamoto. Vrátil jste se ze dvou týdenního
vyššího školení
a dnes jste byl opět přiřazen zpět do agentury.
Očekávali jsme vás.
Tak ? Jak se vám líbí vaše nové omezovače?
Minamoto byl ten kdo
je pro vás vytvořil.
Možná bych se měl znovu představit.
Jsem Koichi Minamoto, a od dnešního dne jsem
vedoucí týmu The Children.
Jak se máte?
Já jsem psychometrist Level 7, taky...
Oh? Ale to já přeci vím.
Máš odvahu, co?
Hmpf! Nejsem připravena od
Vás přijímat rozkazy!
No tak holky, nyní jste všichni
ve stejném týmu.
Snažte se spolu vyjít, prosím!
Jednota, Slyšíte mě? Jednota!
Můj první překlad, snad se na to dalo alespoň trochu koukat :)
Pokud se chcete dozvědět co je v dalším díle
tak to přijde hned po endingu :)
Bavte se.
Nemá smysl skrývat to
Vím, že to všechno
není žádná záhada, protože
tě mám ráda
No tak, podívej se na mě
Skutečně, sdílíme naše pouto lásky
Naprosto!
Věčně, neměně
Naprosté prohlášení vykřičím
z Everestu!
Já jsem to přijal
sdílíme naše pouto lásky
Naprosto!
Mé přání, štěstí když se na usměješ
V San Pietre, Přísahám vám to
Naprosté prohlášení o lásce!
DALŠÍ EPIZODA
Příště, na Zettai Karen Children!
Není to moje vina!
Tak jak se to stalo?
Byla to nehoda, jo?!
Nebylo to jiné zranění.
Měl si štěstí,
mohl jsi být zraněn víc, Pane Minamoto!
Děláš si ze mě srandu?! Pořád vám říkám!
Poslouchejte rozkazy!
Zettai Karen Children!
Epizoda 2:
"Žádné starosti! Věž v BABEL!"
Vrať se, Kaoru!
Naprosto půvabné! Nemůžeme nikdy prohrát!
"Žádné starosti!
Věž v BABEL!"
Jsme naprosto půvabné! Nemůžeme nikdy prohrát!
"Žádné starosti!
Věž v BABEL!"