Tyranova arogance je zapomenuta, pohřbena rutinou
Učte se z jejich běsnící závisti
a veďte je k zoufalství, když revoluce přichází
Naplňte sklenici, která volá po krvi neřestné
Přivolej legii zkázy
Šmátrání! Hřmění! Oživení!
Vyslyš volání a skoč do magického kruhu
S řáděním nic udělat nemůžu
Přišel bych o srst a jednu schytal
Můj šestý smysl nikdy nepoleví
Řekni "Ahoj Světe" s velkým šíleným úsměvem
Představte si, že se zde  shromažďují roztomilé malé víly
Ale to taky není tak docela pravda
Epizoda 2: 「Kráva to viděla!」
Rád Vás vidím, pane!
Dáte si čaj?
Nepřibližuj se ke mně.
Něco je tady špatně.
Je to jen moje představivost?
Mám pocit, jako by tu bylo něco nového.
Nemožné!
Jak to mohl vycítit hned po vstupu do místnosti?
O čem to mluvíš?
Nic nového zde není a my nic neschováváme!
Viď, Beeyane?
Opravdu! Atmosféra v místnosti se změnila!
Nepořídil jste si nové záclony nebo tak něco?
Chováš se příliš podezřele, Azazeli!
Cože? Říkáte, že se pletu?
Na to bych nikdy ani nepomyslel!
Dneska jste jediní?
Spratci, liška a opice jsou vedle.
Proč se ptáte?
Ne.
Něco tady je.
Co?! Jak to může vědět?
Vycítil snad Mossanův vražedný úmysl?
Od znělky uběhlo pouze 2 minuty a 13 vteřin!
Poblíž toho chlapa nemůžu být dost opatrný!
Tímto tempem v další scéně umřeme.
Musím něco vymyslet!
Podívejte na to, Akutabe.
Vypadá to, že jste vycítil tohoto malého návštěvníka.
Přestaň!
Nemusíš být kolem něj opatrný!
Prosím nezapomeň... tento malý, ale vzácný život.
Zel-kočko!
Který je jako ty. Jsem také živý tvor.
Neumírej, Zel-kočko!
Cože?
To bylo těsný.
Naštěstí, jsem byl dost kočka,
abych přežil třípatrový pád.
Vítejte zpátky, Akutabe.
Co?
Beelzebube! Beelzebube!
Dneska byste se měli držet od Akutabeho dál.
Jeho nálada je v tento čas v měsíci opravdu ponurá.
Má nervy na hraně a jeho smysly zbystří.
V každém případě ti doporučuji držet se dál.
Co?
Dneska nemáme štěstí.
Měl bych získat Mossana, dokud můžu, a pokusíme se o to jindy.
Proboha!
Říkám, že tohle pracovní pojistka nepokryje!
Pokaždý se musím opravit! Moje tělo tohle nezvládá!
To stačí, Azazeli!
To proto, že jsi retard!
Jsi můj zaměstnavatel!
To tě potíže tvých zaměstnanců neznepokojují?
Vypadni.
Všichni odtud vypadněte.
Nevracejte se, dokud vám neřeknu.
Dobře...
Ale já tam něco zapomněl!
Měl bys vypadnout, nebo budeš mít problém!
Hej, Akutabe!
Použij tyhle, když bude potřeba.
Pochopil jsi mě špatně!
Myslel jsem, že jsi poslal všechny pryč, aby sis mohl vyhonit!
Tohle je opravdu vážná situace.
Jeho nálada je daleko horší, než by mě kdy napadlo.
Naše načasování nemohlo být horší.
Jestli se prozradí Mossanovo krytí,
budeme čelit hrozivému trestu jako iniciátoři jeho plánu.
Musíme něco vymyslet.
Viď, Azazeli? Co?
Hej, kdy se posílají tyhle těm studentkám?
Zítra.
Nudím se. Co kdybych ti pomohl?
To nemusíš.
Neměl bys o něčem mluvit s Beeyanem?
Koho to zajímá? Se mnou to nemá nic společného.
S tebou to má společné všechno!
My tři sdílíme jeden osud!
Odpovědnosti za to teď už neutečeš!
Když říkám, že mě to nezajímá, tak to tak je!
Měj se!
Ty zasranej kreténe!
Teď se můžu jen modlit, aby byl Mossan v pořádku.
Neudělej nic šílenýho, Mossane!
Usnul.
To je moje šance.
Mám tě!
Pamatuji si, že jsem říkal, že sem nikdo nemá chodit.
Nemožné! Ty jsi...
Teď, když jsi to viděl, nemůžu tě nechat žít.
Zemři!
Neutečeš!
Hlupáku! Jsi v pasti!
Co to je?
Za to jsou zodpovědní tihle zasraní spratci?
Myslíš si, že se tady schováš?
Já tě najdu.
Víš, co to je, Molochu?
Ano. To je to, co vy démoni nesnášíte nejvíc: grimoár.
Ale hádám, že nevíš, jak opravdu funguje.
Nějaký čas už uběhl od doby,
kdy byl předchozí Moloch zničen,
ale stejně je příliš brzy na to, aby se objevil nový grimoár.
Takže jsi bezvýznamný démon bez schopnosti a grimoáru. Viď?
Ty neznalý blázne,
nech mě ti říci, co to ve skutečnosti je.
Grimoáry jsou řetězy, které omezují svobodu démonů,
ale jsou taky vašimi životy.
Pár retardů to nechápe,
ale démon není nepřemožitelný.
Zranění, které by bylo normálně smrtelné, přežiješ
jen díky síle grimoáru.
To znamená, že démon bez grimoáru se dá lehce zabít.
Démon, který není omezen zákony jimi není ani chráněn.
Je to prostě přirozené..
Zajímalo by mě, jaký bude tvůj trest.
Mohl by to být docela těžký trest.
Předpokládám, že nechceš umřít, svíjející se hrozivou bolestí.
Něco tak krutého udělat nechci.
Vyjdi ven.
Co říkáš, Molochu?
Pokud se teď vzdáš, možná ušetřím tvůj život.
Chápu. Škoda.
V tom případě zemři!
Spletl jsem se?
To je nepořádek!
To bylo těsně.
Před dvěma hodinami
Akutabe od tamtud neodejde.
Vypadá to tak.
Mám hlad. Pojďme se najíst.
Dám si hamburger.
Požaduji Coco-Ichi kuri!
Nechoď za mnou!
Jsou pryč?
Nikoho by ani nenapadlo,
že kromě plánu na Akutabeho atentát,
probíhá další hrozivý plán.
Nazývá se...
Projekt M!
Projekt M je velkolepý plán,
ve kterém se schovám do Mossanovy hračky
a pak budu spát se školačkou, která si ji objednala.
Super, je to perfektní!
Nyní mi zde stačí počkat na přepravu.
Cože?
Někdo sem přišel a začal si mumlat.
Nerozumím ani jednomu slovu co říká.
Asi bych měl jen nehnutě sedět.
Kruci, je to těžší ,než jsem myslel.
Nemá to žádnou ventilaci.
Sakra, sotva můžu dýchat!
To bolí!
Kdo ksakru jsi?
Co si myslíš, že děláš?!
Zmasakruju tě, ty zpropadený bast—
Co to bylo?
Zatraceně, rozprskl jsem se všude. Tohle je nad mé schopnosti.
Mossane? Co tady děláš?
Proč ten ztrhaný výraz?
Tvoje vlasy jsou sněhově bílé! Jsi v pořádku?
Viděl jsem to.
Co jsi viděl?
Neříkej mi, že tu Akutabe...
Jo. Viděl jsem něco hrozného.
Co tím myslíš?! To masturboval tak intenzivně?
To není ono.
Vzchop se.
Nebo co? To měl tak obrovskou kládu?
To taky není ono.
On je... Jeho pravou identitu...
Mossane! Omdlel jsi?!
Co se tady stalo?
Všichni Mossanovi plyšáci jsou zničeni!
Zatraceně! Zítra mám alespoň jednoho poslat,
ale jak můžu poslat tohle?
To smrdí.
Beeyane, hádej co!
Azazeli? Já myslel, že jsi šel domů.
Na tom nezáleží! Mossan to udělal!
V atentátu na Akutabeho neuspěl,
ale evidentně našel tajemství našeho šéfa!
Cože?!
A kde je Mossan teď?
Mossan? Podívej, omdlel tady.
Tenhle není tak špinavý.
Hej, to není plyšák!
Opravdu.
Přestaň!
Zapomněl jsi, že když praskne jeho krytí,
nebude to jen jeho život, který bude v nebezpečí, ale i naše!?
Pravda...
Ale hlava je bílá.
Jo.
Vypadá to jako vzácnost. To bude stačit.
Jo, ale vypadá opotřebovaně.
Přestaňte! Prosím, nechte toho!
Ale další den ráno...
Mossane!
...byl Mossan odeslán pryč.
Příště:
「Charismatické hemoroidy.」
Příště: Charismatické hemoroidy.