Tyranova arogance je zapomenuta, pohřbena rutinou
Učte se z jejich běsnící závisti
a veďte je k zoufalství, když revoluce přichází
Naplňte sklenici, která volá po krvi neřestné
Přivolej legii zkázy
Šmátrání! Hřmění! Oživení!
Vyslyš volání a skoč do magického kruhu
S řáděním nic udělat nemůžu
Přišel bych o srst a jednu schytal
Můj šestý smysl nikdy nepoleví
Řekni "Ahoj Světe" s velkým šíleným úsměvem
Představte si, že se zde  shromažďují roztomilé malé víly
Ale to taky není tak docela pravda
Akutabeho Detektivní kancelář
"Ukradeno"?
Epizoda 11:    「Azzieho realita」
Co?
Grimoár, který jsi právě schoval!
Chápu, že chceš nový grimoár,
ale kvůli tomu se z tebe nemusí stát zloděj.
Poslyš, Sakumo.
Já ho neukradl. Jen mi přišlo,
že je moc nebezpečné nechávat ho v muzeu.
Je tady spousta démonologů,
kteří by ho mohli použít ke zlým účelům.
Já ten grimoár před takovými lidmi chráním.
Tady.
Co?
Uzavři dohodu s tím démonem.
Je docela zajímavý.
Azzie! Azzie!
Jídlo je hotové! Hejbni zadkem sem dolů!
Přestaň už trucovat!
Už týden jsi nic nejedl!
Co pořád děláš ve svém pokoji?
Co se děje? Stalo se v lidském světě něco špatného?
Lucky. Ty mě utěšuješ?
Díky. Díky.
Jsem k ničemu.
Co mám dělat, Lucky?
Jak by to mohla Lucky vědět?
Mami?!
Už jsi dospělý démon!
Proč tady fňukáš jak malá holka?
Není ti trapně?
Dokonce i Lucky by se ti smála!
Buď zticha! Vypadni!
Říkala jsem ti, ať nenecháváš Sexcalibur válet na zemi!
Co když na něj šlápneš a zraníš se?
Jak myslíš! Vypadni!
Azzie, přestaň!
K-Kiyoko?
Co tady děláš?
Zavolala jsem ji, aby s námi pojedla.
Kdo se tě o to prosil, ty čarodějnice?!
Jak chceš. Tak to budeme jíst jen my dvě, Kiyo.
Ano!
Co to děláš za mými zády?!
Azzie, jak dlouho se hodláš tam nahoře schovávat?
Nejsem teď tady dole?
Slyšela jsem, že nechodíš ani do práce.
To si můžeš vzít tolik dovolené?
Koho to zajímá?
Nepotřebují mě, abych jim pomáhal.
A co když se stane něco špatného, prostě se přes to přenes! Určitě—
Sklapni už, kruci!
Nikdy jsi nepracovala v lidském světě, ani nikde jinde!
Nemáš ani potuchy, jak se cítím!
Proč se hned tak rozčiluješ?!
Sklapni, babizno!
Chceš se stát králem démonů, ne?
Co?
Říkal jsi, že se staneš králem démonů a zničíš svět!
To jsi řekl, Azzie...
Jak by to mohl takový ubohý démon, jako jsem já, dokázat?
Nikomu to neříkej. Dělali by si z tebe srandu.
Ty to dokážeš!
Řekl jsem, že ne!
Jsem si jistá, že jo!
To dřív peklo zamrzne!
Řekl jsi, že to uděláš,
takže bys to měl zatraceně radši udělat.
Do háje.
Neřekl jsi, že se staneš králem démonů?
Ano, řekl.
To jsi lhal? Udělal jsi ze mě blbku tou zpropadenou lží?
Ne, to ne. Nikdy by mě ani nenapadlo tě oblbnout.
Tak se staneš démoním králem, nebo ne?!
Stanu se jím.
Dosáhneš toho tím, že budeš sedět
ve svém pokoji a vdechovat svoje prdy?
Ne.
Tak se tady přestaň povalovat, dostaň svou línou prdel do lidského světa a znič město, klidně i dvě!
Mysli na to jako na praxi na krále démonů. Začni na tom pracovat!
Dobře, chápu, chápu! Lámeš mi můj roh!
Ulomíš mi ho!
Promiň...
Já tě prostě miluji...
Prostě tě moc miluji.
Jo, to je dobrý, Kiyoko.
Taková Kiyoko prostě je, takže bych ji nemohl odkopnout, i kdybych chtěl.
Azazel byl obětí domácího násilí.
Jsem moc ráda, že budeš zítra zase pracovat! Opravdu!
Kiyoko je hrozivá, ale jim bych se postavit taky nechtěl.
Vynechal jsem na týden práci. Musí se hrozně zlobit.
Podívej, Kiyoko... Strašně moc chci jít, ale...
To budeš pořád odmlouvat?
Ne! Ne! Jen poslouchej!
Ve skutečnosti...
Co?! To je tak podlé!
Já vím, viď? Dělají mi naschvály, když se snažím pracovat.
Dělají ze mě před diváky neužitečného pitomce.
Proč to dělají?
Nerozumíš tomu, Kiyoko?
Snažím se stát králem démonů.
Samozřejmě, že mám spoustu nepřátel.
V nebi a pekle a taky v...
Amerika a Sovětský svaz do toho musí být taky zapojeni.
Proč se ti Amerika a Sovětský svaz snaží zabránit v práci?
Určitě půjde o nějakou blbost kvůli Studené válce.
Studená válka? Co to je?
To je jako chladný boj!
Co je chladný boj?
Všechny ignorují a dělají si naschvály, bych řekl.
Stejně teď nemáme čas si o tom promluvit!
Kruci, to jsou oni!
Musíme utéct, Kiyoko!
Kiyoko?!
Já půjdu a řeknu jim, ať s tebou líp zachází!
To nebude fungovat! Je to obrovský nepořádek! Je to Amerika!
Tak to rozdrtím Ameriku!
To je zlý. Jestli ji nechám jít, tak to bude ošklivý.
Nemám na výběr.
Promiň, Kiyoko!
Co to děláš?! Zabiju tě!
Nemůžu takovou kočku jen tak nechat umřít.
Azzie!
Nazdar.
Azazeli.
Odpusť mi, Saku.
Bála jsem se o tebe!
Neodpověděl jsi na moje přivolávání, ani na telefon.
Co jsi celou dobu dělal?
Co? Takže jsem se strachoval,
ale oni na to vůbec ani nepomysleli? Je to tak?
Chápu! To jsem ti tolik chyběl?
Ne.
Nestyď se. Mám tě ošahat?
Dlouho jsme se neviděli!
Azzie!
Proč jsi tady?!
Naskytla se mi příležitost, tak proč ne?
Protože ne! Zmizni!
Pracuje pořádně?
Ty seš tady taky, babizno?!
Promiň, Saku. Říkal jsem jim, ať nás v práci nevyrušují.
Myslím, že se začnou nudit a odejdou.
Ne!
To je v pořádku. Ať si to tady užijou.
Ty nevyšiluješ?
Proč?
Vynechával jsem práci.
To je v pořádku. Už jsi přece tady.
Saku... Promiň, že jsem nepracoval!
Kvůli mému selhání v tom perverzním případu
jsem se cítil zbytečný a ubohý.
S tím si nedělej starosti, Azazeli.
Každý někdy neuspěje.
Spletl jsem se!
Saku! Pro mě jsi nenahraditelný...
objekt sexuálního harašení!
Azzie!
Musíš mít problémy, když jsem vynechával práci.
Samozřejmě, že jsi naštvaná.
Nejsem.
Ehm...
Pravda. Představím vás.
Ahoj!
Tohle je Incubus, můj nejnovější démon.
Má podobnou schopnost jako ty,
takže jsme zvládli všechny případy s nevěrou.
Proto jsem neměli žádný problém, i když jsi chyběl.
Žádný problém...
Dostal jsem padáka! Vyhodili mě!
Azzie!
Díky za všechno, Saku!
Znova už nepřijdu!
Neutíkej, Azzie!
Atsushi!
Mám Lucky, aby mě utěšila!
Pane Azazel.
Jsem rád, že jsem Vás mohl poznat!
Moc si Vás vážím, pane Azazeli!
On si tě váží, Azazeli!
Jo! Jste démon, kterého si vážím nejvíce.
Oba jsme démoni chtíče, takže jsem
o Vás slyšel spoustu úžasných příběhů!
Stále mě čeká dlouhá cesta!
V žádném případě bych Vás nemohl nahradit!
Prosím, postarejte se o mě!
Dobře.
Saku, máme tady nováčka se světlou budoucností!
Můžu mít tohle děcko pod svým vedením?
Jistě, jak myslíš.
Udělám z tebe výborného démona sexu!
Jsi úžasný, Azzie!
Říkej mi mistře!
Dobře, mistře!
Jakou máš dneska práci?
Chce po nás, aby se její podvádějicí manžel rozešel s tou ženou.
To zní dobře, Incubusi.
Dobře, mistře!
Ukážu ti, jak pracuji já!
To je on!
Samozřejmě, jdou do hotelu lásky!
Nenechám je to udělat!
Počkej, Azazeli!
Ukončím to všechno pomocí Konce syna!
O dvě hodiny později
Tady jsou.
Jak to šlo?
Neuvěřitelné.
Ten chlápek jí to třikrát naložil!
Co se stalo s tím, že budeš jak profík?
Tak to není! Nepotřebujeme důkaz?
Tudy!
Je to jasný! Je vinen!
To jsme už věděli!
Tomu nemůžu uvěřit! On má víc, než jednu aférku!
Teď za to zaplatí!
Naložím na Konec syna city všech lidí!
O dvě hodiny později
Tady je.
Tak co, Azazeli?
Hrozné.
Kunda tý ženský strašně páchla.
To je jedno.
Jdeme, Incubusi!
Počkej! Nemůžeš to nechat na starost děcku!
Hej!
Incubus.
Přistupuje k mladým ženám v jejich postelích.
Když se před nimi objeví, vezme jim to, po čem nejvíc touží.
Nemůžou odolat jeho pokušení.
Jeho schopnost je Pokušení.
Někteří ho nazývají démonem touhy, nebo démonem snů.
Ti, kteří padnou pod jeho kletbu, ztratí svůj rozum
a stanou se otroky neomezeného chtíče.
Co jsi to udělal?
Přiměl jsem je, aby chtěli spát a to taky udělali.
Oba teď sní.
To není špatné, na mokrou postel!
Ale naší prací je rozdělit je.
Potřebujeme k tomu moje schopnosti!
Dík za pomoc! Ale zbytek zvládnu pomocí Konce—
Mám hotovo.
Příměl jsem ho ve spánku vidět sen.
Sen, ve kterém s ním půjde jeho oblíbený typ žen.
Nyní je zajatcem svého snu.
Na živou ženu se nebude chtít ani podívat, natož s nějakou zahýbat.
Kruci, on to dokázal.
Tak co práce? Šlo to dobře?
Jo.
A není to super?
Tady je tvoje oběť.
Opravdu je všechna tahle úžasná oběť moje?
Má z toho radost?
Takový zelenáč. Samozřejmě,
že bude šťastný ze všeho, co dostane.
Jakou oběť dostaneš ty, Azzie?
Přeci jen jsi budoucí král démonů!
Určitě dostaneš minimálně pannu z vesnice!
Tady je tvoje, Azazeli.
Co?
To si děláš prdel.
Není to...
Když kupuješ u řezníka maso, tak ti dává tenhle tuk zdarma, abys nemusela použít olej, viď?
Azzie, vysvětli to! Tohle musí být nějaký nedorozumění, že?
Atsushi! Nebudu se zlobit! Jen řekni pravdu!
Azazel tohle dostává už nějakou dobu.
Přestaň blbnout!
Azzie?
To snad ne...
Azzie, to nemůže být pravda!
Ne!
Tak ubohý démon!
Přeju si, aby ses mi nikdy nenarodil!
Příště:
「 Démon」
Příště: Démon.