Tyranova arogance je zapomenuta, pohřbena rutinou
Učte se z jejich běsnící závisti
a veďte je k zoufalství, když revoluce přichází
Naplňte sklenici, která volá po krvi neřestné
Přivolej legii zkázy
Šmátrání! Hřmění! Oživení!
Vyslyš volání a skoč do magického kruhu
S řáděním nic udělat nemůžu
Přišel bych o srst a jednu schytal
Můj šestý smysl nikdy nepoleví
Řekni "Ahoj Světe" s velkým šíleným úsměvem
Představte si, že se zde  shromažďují roztomilé malé víly
Ale to taky není tak docela pravda
Toto jsou horké prameny Ryuujin Lake v severním Kantu.
Je to oblíbené lázeňské město
s výbornou vodou a spoustou zeleně.
Vyhrála jsem poukaz na pár nocí v místním hostinci,
Samotná v lázních? Chce se mi z toho brečet.
Prostě nemáš žádné přátele, viď?
tak jsem si sem udělala výlet.
Máš štěstí, budu tady s tebou jako tvoje spřízněná duše!
Ale tehdy jsem ještě netušila, co mě čeká.
Edogawa
Netušila jsem, že se může taková tragédie stát i tady, v Ryuujin Lake.
Vražda v Ryuujin Lake
(1. část)
Cítím se jako znovuzrozená!
Démonolog
Sakuma Rinko
Tohle je poprvé, co cestuji sama,
ale jsem ráda, že jsem tady.
Démon
Azazel
Právě nyní, 2 bochníky!
Neuvěřitelné!                     jenů
Pouze nyní, cena jen 800 jenů!
Bylo by to daleko lepší, kdybych s sebou neměla černého pasažéra.
To je bůh Ryuujin.
OL (s obřími prsy)
Hanasaki Mayu
Bůh Ryuujin?
Jo. Mají zde o něm velmi starou legendu.
Všichni vesničané boha Ryuujina uctívají.
Chápu.
Cestuješ sama?
Ne, tohle zorganizovala moje společnost.
Ale je to malá společnost,
tak jsem unavená z toho,
jak jsem pořád obklopena samými chlapy.
Jsem tam jediná dívka, tak buďme spolu!
Samozřejmě!
Hej, co to tam děláš?
Aktualizuji svůj blog.
Blogerka (s obřími dvorci)
Kobayashi Yoshiko
Tvůj blog?!
Právě jsi nás fotila!
Dej mi to!
Zrovna ji nahrávám.
Hej!
Hanasaki nadřízený
Nishimura Kensaku
To musí být Kobayashi Yoshiko.
Vy ji znáte, Nishimuro?
Je to známá blogerka.
Nikdy nechodí bez svého myPhonu.
Aktualizuje svůj blog každou věcí,
co se jí přihodí, je to její smysl života.
Když se na to zaměří, tak ji soukromí ostatních nezajímá.
Jakto, že ji ještě nikdo nežaloval?
Podívejte. My o vlku...
Stát!
Přestaň v lázních aktualizovat svůj blog!
To nevidíš, že vyrušuješ ostatní?!
Řve na mě nějaká buzna.
A tohle není blog. Je to Twitter.
Dej mi to!
A je to!
Rozdupu to! Rozdupu to!
Udělal jsem to pro tebe. Buď vděčná.
Mockrát děkuji.
Právě jsi překročil hranici.
Zabiju tě!
Jdeme.
Přemýšlej nad tím, co jsi udělala.
To vypadá úžasně!
Touto dobou je tu každý rok Ryuujinův festival.
Lidé děkují Ryuujinovi za dobrou sklizeň.
Šéf oddělení
Noro Sanpei
Je tady zvykem poskytnout hostům luxusní hostinu.
Tak to jsme sem přijeli v dobrou dobu.
To rozhodně ano.
Ale je to vážně v pořádku?
Přeci jen jsem ti narušila tvůj firemní výlet.
To je v pohodě! Čím více, tím lépe!
Že mám pravdu, šéfe?
Vskutku, Mayu.
Sakumo, buď opatrná.
Opatrná?
Noro je sukničkář.
V jeho věku opravdu působivé.
Neříkej takové věci, Nishimuro!
S tím si nedělej starosti!
Jen si to tady užijme, Mayu!
Ale není tady na festival nějak málo hostů?
Inspektor
Hashiba Souji
Hledaný ukrutný zločinec
Katsura Masakazu
Nagisa
Funakoshi
Mladé komediální duo
Hajime
Shin'ichi
Meitantei Conan?
Paní hostince Edogawa
Edogawa Ranko
Protože jste už dojedli večeři,
dovolte místní mládeži
předvést Vám tradiční Ryuujinův tanec.
Kdysi dávno zasáhl tuto vesnici hladomor.
Nebyla úroda, zem vyschla a zemřela spousta dětí.
Tehdy se vesničané rozhodli
požádat o pomoc boha Ryuujina.
Výměnou za déšť se rozhodli nabídnout Ryuujinovi...
životy vesničanů.
Říká se, že vesničané se obětovali jezeru, dokud nezačalo pršet.
Díky jejich krvi jezero zčervenalo.
Proč byste obětovali lidi tomu bůhvíčemu? Zblázili jste se?
Nesmím se smát. Budu prokleta.
Říká se, že pokud se bude někdo smát,
nebo si dělat legraci z legendy o Ryuujinovi,
bude trpět neuvěřitelnou smůlou, tak buďte opatrní.
To si děláš srandu.
Nechoďte z jeviště!
V žádném případě! Tohle nezvládnu!
Jak se tomu nemám smát?!
To není spravedlivé, Paní domu!
To stačí!
Legenda o Ryuujinovi je jen pohádka.
Přestaňte děsit lidi hloupým lhaním!
Vážně!
A už tu písničku vypněte!
Jak můžete říct něco tak hrozného?
Bude to Vaše vina,
pokud vás postihne Ryuujinovo prokletí!
Nechte si to!
Hrozby mě neděsí!
Vítr sílí.
Ryuujinovo prokletí?
Hlupáci.
Té noci jsem měla sen.
Pomozte mi! Pomoz mi, Sakumo!
Ryuujin! Ryuujin!
Neslyšel jsi někoho křičet?
Co se stalo?
Nishimuro! Nishimuro, probuď se!
Nishimuro!
Nishimura byl nalezen v hrozném stavu.
Vypadal jako oběť,
vznášející se v červeném jezeře Ryuujin.
Není tohle vtipné anime? Proč tady zrovna někdo umřel?
Kletba! Ryuujin bude zabíjet, dokud se jeho zloba neutiší!
Nenuťte mě se tomu smát.
Pachatel využil legendy
o Ryuujinovi jako krytí, ale tohle je jasná...
vražda!
Co?!
A pachatel, který zabil Nishimuru,
"rozzlobený Ryuujin," je rozhodně mezi námi!
Nemůžeme se dostat pryč!
Paní, nemůžeme se odtud dostat!
Co se děje, Yosaku?
Je to hrozné!
Bouře způsobila sesuv půdy a cesta do vesnice je zablokovaná!
To myslíš vážně?!
Takže se sem policie nedostane, dokud nebude cesta uklizena?
Kruci!
Jsme tady uvězněni s vrahem?
Věděl jsi to?
Jak jednou okusíš krev,
nemůžeš přestat. Na to potěšení nezapomeneš!
Bude zabíjet znova! Cítí to jako já!
Nebojte se. Jsem Hashima od policie.
Teď si poslechnu vaše alibi.
To jsem ráda. Máme štěstí, že tady byl policista.
Trochu se mi ulevilo.
Ujasněme si to.
Kvůli své profesi nevěřím nikomu.
Pochybuji o všech.
Dokud nezjistíme, kdo je ten
zuřící Ryuujin, jste všichni podezřelí!
On je vlk. Má vlčí oči!
Jakmile se uvolní z řetězu, tak kořist nemůže utéct!
Je jen otázkou času, než to vyřeší!
Honil jsem si u porna.
Já pokládala kabel.
Hej!
Ty tam, co jsi dělal?
Kradl jsem Pi-chew z obchodu.
Pi-chew = Hi-chew
(ovocné karamelky)
Co to do pekla je?
Před chvílí jsi měl
"Hehe, jsem zuřící Ryuujin" auru a všechno!
Neměl jsem tušení, že tady bude inspektor. Omlouvám se.
Dej mi pokoj!
Je to kletba!
Jako to bylo v legendě!
Všichni jste byli u toho!
Hrozivé krádeže budou pokračovat,
dokud nezmizí z vesnice všechno Pi-chew!
Poslouchali jste vůbec? Je to on.
Řekni mi! Jakou příchuť měly sladkosti, které jsi ukradl?!
Zelenou a modrou!
Doufám, že jsi je ještě všechny nesnědl!
Řekni!
Neboj! Polovinu jich ještě mám!
Koho zajímá krádež?! Zaměř se na vraždu!
Inspektore, mohl byste Pi-chew
odložit stranou a ptát se ostatních na jejich alibi?
Ne! I když se může zdát, že to s vraždou nesouvisí,
cesta ke správné odpovědi se ukáže!
Jen sledujte! Nenechám svoji kořist uprchnout!
To jsou ty vlčí oči! Oči vlka!
Hashimův výslech byl těžký.
Jak rychle někdo dokáže sníst balíček Pi-chew po dvanácti kusech?
Jakou další příchuť by chtěl vidět v obchodech?
"Občas cítím, jako že podvádím s Puccho,
ale Pi-chew je opravdu nejlepší, co?" a tak dál.
Puccho je stejné jako Pi-chew jen jiný výrobce
Rozebírali téma Pi-chew.
O čem to, kurva, mluvíte?!
Nenechám svoji kořist utéci.
Pi-chew je tvoje kořist?!
Ve skutečnosti jsem viděl někoho podezřelého.
Cože?
Opravdu?
Velmi dobře, Shin'ichi!
Já věděla, že jsem je už někde viděla. Jsou to komici.
Tak mi řekni podrobnosti.
Jsme duo nazývané Hajime a Shin'ichi. Jsme detektivové komici!
Pokud nás neznáte, jen si zapamatujte to jméno.
Uvidíte, protože tohle je náš styl,
před chvílí jsme měli podobný případ vraždy.
Skončilo to, "Hej, ty jsi to udělal, že jo?!"
Udělali jsme to.
Neudělali! Neudělali jsme to!
Pomůžeme vám najít toho pachatele.
Hajime, Hajime. Říkal jsem ti, že jsem viděl něco podezřelého.
Tak řekni inspektorovi, co víš o pachateli!
Dobře, nech to na mně!
Krátce a jednoduše!
Měl na hlavě culík.
Culík! Culík!
A měl nad očima trojúhelníkové obočí.
Smažené řasy? Nikdo takový tady není!
Tady je. Právě tu mluví, že inspektore?
Hej, to jsem já!
Tak už ho zatkněte, inspektore!
Podívejte na ten krvavý nůž! Ty jsi ten pravý pachatel, že?
To je tak špatné, až to bolí.
To jsou ti rádoby komici, které jsi viděla
vystupovat v nějakém mrňavém divadle v Nambě.
Kdo říkal, že tady máte předvést svoji retardovanou hru?!
Někdo umřel, vy pitomci!
Pravda!
Přestaňte už žvýkat Pi-chew!
Je to kletba!
Není to kletba!
Uklidni se, Saku...
Poslouchejte! Tohle je vražda!
Pomoc nepřijde!
Jsme tu zamčeni!
Když nad tím přemýšlím,
tak asi vím, kdo je pachatel.
Je to ona! To ona udělala!
Příště:
「Vražda v Ryuujin Lake (2. část)」
Příště: Vražda v Ryuujin Lake (2. část).