Tyranova arogance je zapomenuta, pohřbena rutinou
Učte se z jejich běsnící závisti
a veďte je k zoufalství, když revoluce přichází
Naplňte sklenici, která volá po krvi neřestné
Přivolej legii zkázy
Šmátrání! Hřmění! Oživení!
Vyslyš volání a skoč do magického kruhu
S řáděním nic udělat nemůžu
Přišel bych o srst a jednu schytal
Můj šestý smysl nikdy nepoleví
Řekni "Ahoj Světe" s velkým šíleným úsměvem
Představte si, že se zde  shromažďují roztomilé malé víly
Ale to taky není tak docela pravda
Epizoda 12:    「 Démon」
Azzie?
To jsi ty, Kiyoko?
Hlavu vzhůru, Azzie.
Stalo se to, protože jsi chvilku nepracoval, ne?
Obvykle ti to jde dobře, že?
Samozřejmě, že jo, hlupačko.
Pravda. Promiň, že se tě ptám na divné věci.
Nepodceňujte Azazela Atsushi.
To není dobrý. Jestli to tak bude pokračovat, tak budu...
Dobré ranko, Saku!
Copak se děje, Azazeli? Vypadáš veselý.
Samozřejmě! Dneska ze sebe vydám to nejlepší!
Nemůžu si dovolit být poražen!
Jakou máme dneska práci?
Jen to řekni Azazelovi a bude to hotový!
To zní dobře.
V tomhle případě...
Řekni, až budeš hotový.
Zadrž, prase!
Proč mám já, mocný Azazel, čistit tvůj hajzl?!
Co?
Nejsi to náhodou ty, kdo chčije všude okolo a zasmradí to tu?
To je pravda, ale...
Když jsem tady, co takhle práce pouze pro démony?
Musí být nějaká potřeba i dnes, viď?
Neřekla bych.
Incubus a já to zvládneme.
Dobré ráno, mistře!
To není dobrý.
Jestli to tak bude pokračovat,
tak o svou práci opravdu přijdu.
Incubusi, promiň, ale musím se tě zbavit.
Akutabeho detektivní kancelář
Co?
Co se děje, Sakumo?
Ztratilo se mi ze skříňky mé náhradní spodní prádlo.
Cože?!
Nechci na to ani pomyslet,
ale neznamená to, že je tady zloděj kalhotek?
Ale nikdy předtím žádné kalhotky ještě ukradeny nebyly.
Počkat. Máme podezřelého právě tady!
Vím, že jsi to udělal ty, Azazeli. Po kolikáté už to je?
Je pryč!
Moje sbírka porno časopisů a DVD zmizela!
Kdo ji ukradl?! Kdo to byl?
To zloděj! To musí být on! To on!
Dokonce i vypadá podezřele—
Odpad
Jsi jediný, kdo to má rád.
Akutabeho detektivní kancelář
Proč bys udělal něco takového?
To jsem nebyl já!
Je tady pouze jediná osoba, co má takové bobky!
Zase se to snažíš přišít Incubusovi?
Ne! Musel to tady nechat Beeyan!
Ale vždyť tady ani není.
Já to neudělal! Opravdu ne!
Ale hledání pachatele může počkat!
Musíme to uklidit dřív, než přijde Akutabe!
Když to neuděláme, tak jsem mrtvý!
Už to konečně ukliď.
Srát na to!
Všechno je to jeho vina!
Nic se kvůli němu nedaří.
Tak moc mě štve!
Jsem tak naštvaný a mám hlad.
Hej, mami, je už jídlo hotový?
Co? Mami?
Je pryč?
No tak, funguj?
Dneska umyj okna.
Rozumím.
To snad ne, opravdu?
Jo, vážně!
Hej, babizno! Proč jsi tady?
Podívejme, Atsushi!
Zdravím, mistře!
Co tady děláš?
Proč bys—
Děláš si ze mě prdel?
Narazila jsem na něj po cestě z nákupu!
A zrovna mě povolali...
Pokus se sem nechodit, dobře? Je to otravný pro všech—
Že?
Azazeli, jdi umývat!
Hodně štěstí!
Nahé dámy v zástěrách mě strašně vzrušují!
Ale prosím tě. Nedělej si srandu ze staré ženy.
O pár dní později
Jsem doma!
Hej, překvapil jsi mě!
Něco řekni, když jdeš domů dřív!
Musím připravit jídlo a tak.
On tady někdo byl?
Samozřejmě, že tady nikdo nebyl!
Starej se o svoje!
To si dělá srandu.
Hej, na co to koukáš?
Zatracenej spratek!
Ahoj, mistře! Dobré ráno!
Přestaň si se mnou hrát.
Co?
Jak se opovažuješ vniknout do mého domu, když jsem pryč a balit mojí matku?!
Nevím, o čem to mluvíte.
Co? Natrhnu ti kšandy!
Incubus řekl, že o ničem neví!
No tak, do práce! Jdi uklízet!
I když je to jen úklid, aspoň je to moje práce. Nemůžu jen tak lenošit.
Když mluvíte o uklízení, už jsem to udělal.
Pěkná práce, Incubusi!
Tak to nejsi potřeba, Azazeli.
Tohle je spiknutí!
Snaží se mi všechno vzít!
Vrať to! Moji práci!
Moji věrohodnost!
Druhé panictví mojí mámy!
Přestaň, Azzie.
Kiyoko?
Žádné spiknutí tady nikdy nebylo.
Všechno mi řekla.
Tak to není.
Je to tvoje vina, že jsi mizerný pracant, ne snad?
Ale tentokrát je to opravdu—
Začněme znovu!
Nezáleží na tom, kolik století to zabere!
Udělej spoustu zlých věcí a staň se velkým králem démonů!
Mám toho dost.
Už mi nevěříš ani ty?
Azzie...
Nech mě být!
Nikdy se nestanu démoním králem! Nenávidím tě!
Azzie!
O pár dní později
Akutabeho detektivní kancelář
Co? Incubus tady dneska není?
Řekl, že dneska ráno nemá čas. A zrovna jsem ho chtěla volat.
Mimochodem, usmířil ses potom s Kiyoko?
Koho zajímá to prase?
Byla strašně otravná. Ulevilo se mi.
Uvědomíš si, co je důležité, až když to ztratíš.
Možná.
Počkat. Proč tehdy byla v lidském světě?
Není to tak, jak to vypadá, Azzie! To je... To je...
Azazeli, co bych měla říct?
Promiň.
Chápej, nikdy jsem nemyslela, že by mohla
přítelkyně démona chtíče svého přítele někdy podvést.
To není možné. Všichni se budou smát—
Kruci, co to říkám?
Azazeli?
Akutabeho detektivní kancelář
Tak to není, Azzie!
Je to jen nedorozumění! Nic mezi námi není!
Azzie, poslouchej mě!
Drž se ode mě dál!
Azzie.
Azzie!
Azazeli!
Takovýhle věci v práci hodně vadí.
Ne! Já ho nepodvedla!
On mě znásilnil!
Znásilnil?!
Všechno je to jeho vina.
Spikl se proti Azziemu.
Dobrá tedy. Vše ti řeknu.
Azzie mě několik dní ignoroval.
A při tom...
Kiyoko!
Co? Kdo jsi?
Jsem rád, že jsi to ty.
Zaměřil slabost v mém srdci, když jsem byla skleslá.
Než jsem se nadála, tak jsem mu říkala o všech problémech s Azziem.
Promiň, Incubusi, že tě tím obtěžuji.
Vůbec mě neobtěžuješ.
Rád poskytnu rameno na vyplakání.
Byla jsem šťastná. Cítila jsem se chtěná.
Ale taky jsem se bála,
protože se jeho laskavost jedné mojí části nezdála.
Ale nikdy jsem mu nepropadla.
Protože... Protože pro mě je Azzie ten jediný!
Nezáleží na tom, jak je ubohý.
Nezáleží na tom, že nepracuje pořádně.
Azzi bude v mém srdci navždy.
Ale on si uvědomil, že na jeho návnadu neskočím
a že jeho trik na mě nebude fungovat.
On... On...
Kiyoko, to stačí!
Teď budeme povoláni do lidského světa.
Tvůj chlap tam bude taky.
Už se těším, jak se démon chtíče zlomí!
Tohle je úplně normální.
Přeci jen jsem démon.
Tohle mistra mentálně zlomí.
Nic ho už nedokáže dát do pořádku.
Postarej se o zbytek za mě!
Co mám dělat? Co mám dělat?!
Akutabe, promiň za vyrušení, když pracuješ!
Máme tady obrovský problém s Azazelem.
A potom v šoku vyběhl z kanceláře. Nevíme, kde je.
Jdu ho hledat, ale nejdřív bych se chtěla na něco zeptat!
Co?
Když tam narazíš na Azazela, prosím, buď na něj hodný.
Podepsali se na něm i moje činy.
Myslím, že jsem na něj byla poslední dobou zlá.
Pokud Azazelovi ještě někdo ublíží,
už se nebude schopný vrátit!
Prosím, buď na něj hodný!
Chápu.
Jestlipak to není Akutabe.
Pracuješ v dešti? Jsi tak pracovitý.
Co? Já?
Promiň, že tě obtěžuji něčím tak ubohým jako jsem já.
Já? Jde to se mnou z kopce.
Byl jsem okraden o svou práci a ženu.
Právě přemýšlím o tom, jak bych měl umřít.
Děkuji ti, Akutabe.
Jsem rád, že jsem si mohl naposledy s někým popovídat.
A teď můžu umřít bez nějakých výčit—
Akutabe!
Ten zelenáč mi vzal práci a ženu!
Zrovna přemýšlím o tom, jak bych měl zemřít.
Jsem rád, že jsem si mohl popovídat—
Akutabe? Posloucháš mě, Akutabe?
Chápu. Tak proto ses vztekal, Azazeli?
Akutabe...
Ukončím dohodu mezi Sakumou a Incubusem.
Nedovolím, aby byl povolán znovu.
S tebou pracujeme už delší dobu.
Z pohledu agentury je jasné,
kdo je cennější a měl by být vybrán.
Děkuji ti! Děkuji ti, Akutabe!
Jsem tvým dlužníkem!
Budu ti sloužit po zbytek svého života!
Doufal jsi, že řeknu něco takového?
Stáhl jsi ocas, protože jsi doufal, že tě budou lidi utěšovat?
To se nestydíš?
Když máš problémy,
tak vyhledáš soucit a závisíš na ostatních.
To je zavrženíhodný a ubohý způsob myšlení, i na démona.
Odpad.
Můžeš si pořád říkat démon?
Vezmi si zpět, co ti bylo vzato.
Pokud jsi opravdu démon,
tak se zbavíš překážek,
i kdyby to mělo znamenat rozsekat je na kousíčky.
Pokud to nedokážeš,
tak prostě umři.
Akutabe!
Azazela už hledat nemusíš.
Našel jsi ho?
Jo, vypadal jako když chce umřít, tak jsem mu řekl, ať umře.
Proč jsi říkal něco tak zlého?!
Prosila jsem tě, abys byl hodný!
To byla moje hodná stránka.
Jsi příliš zlý!
To tvůj příběh takhle skončí, Azazeli?
Příště:
「 Temnota」
Příště: Temnota.