Azazeli! Kdepak jsi?
Azazeli!
Hej, debile!
Vyjdi ven, ty svině!
Epizoda 13:  「Temnota」
Azazeli!
Tohle je vskutku hrozné.
To upadl do propasti?
Propast?
Když my, démoni, utrpíme duševní poškození
do takové míry, že už nemůžeme čelit realitě,
nakopnou se naše obranné instinkty a svrhnou naší mysl do zapomnění.
To je tmavá prázdnota. To je propast.
Říká se, že když démon upadne
do propasti, tak se už nikdy neprobudí.
Vrať se, Azazeli!
Azazeli!
Co to? Kde to jsem?
Tohle je propast.
Nejtemnější hlubina tvého srdce.
Co? Kdo jsi? Kde jsi?
Vzdej to. Nikdy mě nenajdeš.
Jsem tvé druhé já.
Mé druhé já?
Pravda. Jsem zlá temnota z tebe zrozená.
Mluvím přímo do tvé mysli,
tak je zbytečné mě hledat. Nenajdeš mě.
Opravdu?
Přestaň! Říkal jsem ti, že tady nejsem!
Nedělej to!
Ne tam ne! Ne-ne-ne!
Temnota mého srdce, co?
Díky za těžkou práci, temnoto mého srdce.
Co je na tom tak vtipného?
Tohle je propast.
Nejtemnější hlubina
tvého srdce.
Jsem další ty.
Mluvím přímo
do tvé mysli,
takže je zbytečné
zkoušet mě hledat.
Tohle je propast.
Nejtemnější hlubina
tvého srdce.
Jsem další ty.
Mluvím přímo
do tvé mysli,
takže je zbytečné
zkoušet mě hledat.
Manuál propasti
(1) Vysvětli propast
Laskavě,
tak aby nebyl
vyděšený.
Měl bys být hodný!
A přimět ho, aby se
podíval na Počátek.
Manuál propasti
(1) Vysvětli propast
Laskavě,
tak aby nebyl
vyděšený.
Měl bys být hodný!
A přimět ho, aby se
podíval na Počátek.
S kým si myslíš, že si pohráváš?!
Promiň, nemyslel jsem, že se tak naštveš...
Vypadni! Nezahrávej si s temnotou!
Vymlátím z tebe živou duši!
Promiň! Omlouvám se!
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Jsem Temný Azazel.
Jsem démonické zlo zapečetěné v tobě.
Co? Zapečetěné? O čem to mluvíš?
Takhle vypadáš kvůli
Akutabeho zapečeťovacímu prstenu Solomona.
Věděl jsi, že to dělá, aby přeměnil démony na plyšové hračky?
Tak to není?
Ne! Necítíš, že je s tvým tělem něco divného?
Snadno se unavím...
To je ono? To mi nedělej!
Kruci, najednou jsem ze všeho vyděšený!
Kolik mojí síly ve skutečnosti zapečetil?
Počkat.
Nechutný              Prase                Oplzlý              Užitečný               Štěstí            Odhodlanost         Moudrost           Odolnost             Síla
Vtipný                Nicotný            Síla vůle              Ubohost             Půvab             Sex. výkon            Smolař             Uřvánek               Kuráž
Asi tolik.
Do pekla, co to je?!
Většina toho je zapečetěna, že jo?!
Jo. I kdybys bojoval se zatoulaným psem, tak bys prohrál.
Byl by to vyrovnaný souboj! Prohrál bych jen o trochu, že?
Ne. Na psu ani škrábanec.
Nemůžu tomu uvěřit.
Opravdu jsem myslel,
že mi to jde tak špatně, protože jsem ubožák.
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Počkat. Takže to je jeho vina, že nejsem v ničem dobrý?
Jo.
To nedává žádný smysl!
Co to? On omezí moc svých pracovníků a potom je obviňuje, když se jim nedaří?
Už přestaň!
Každá společnost je taková!
Nemysli si, že jsi to měl těžký!
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Ale tohle musí být osud.
Přeci jen jsi tady.
Co takhle probuzení?
Probuzení? To můžu?
Jo.
Jo spoj se se mnou a staneš se super Azazelem.
Potom budeš pěkně silný. Co říkáš?
Jak silný je pěkně silný?
Co? Nejsilnější na světě, samozřejmě.
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Opravdu?
To bych rád!
Výborně!
Tak ať to mám za sebou!
Ne, přeci jen vynechám.
S velkou silou přichází i velká zodpovědnost.
A to nezmiňuji, že už takhle mám dost těžké vzpomínky na život.
Žít tady s tebou bude mnohem větší zábava!
Pomůžu s domácíma pracema!
Takový věci mi docela jdou!
Jak moc velký ubožák to jen může být?
Nemusíš uklízet ve své propasti v mysli, kruciš!
Pojď sem. Něco ti ukážu!
Nevzrušuj se! Porno to není!
Azazeli! Vrať se, Azazeli!
Saku...
Dívej, co se děje venku.
Azazeli! Nesmíš to vzdát!
Azazeli...
K čertu s tebou, šmejde!
Neopovažuj se zemřít dřív, než se se mnou utkáš!
Nemáš ty náhodou ale hodné kámoše? Opravdu tady chceš zůstat?
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Co je tak vtipného?
Opravdu ses dostal do nálady!
Bojím se o tebe, zatraceně!
Vím, že bych se neměl smát, ale je to tak směšný!
Jak myslíš.
Promiň, temný já. Určitě bych rád šel...
Pro tebe, bych... Bych...
Tipuji, že tak by to šlo,
ale tady jsem démon...
To je pravda.
Tak to ti mám ukázat další?
Něco takového existuje?
Jo. Jedna pro démony.
Je to ale docela těžké, takže nic nezaručuji.
Kruci, je těžký.
Jako kus čistého tuku. Radši bych zemřel, než takhle žít.
Co to dělají?
Nesou tě do kanceláře. Měl bys být vděčný.
Nejsou trochu hrubí?
Akutabe, našli jsme Azazela.
Nenoste to sem. Zašpiní mi to podlahu.
Promiň.
Můžem ho dát do skladu.
Tak ho tam odtáhněme, Mando!
Co?!
Co uděláme teď?
Situace je zoufalejší, než jsem myslel.
Ne, vůbec není.
Ach, ne!
Už se nikdy neprobudí. To je jisté.
Proč musíš být tak pesimistický?
I když je v bezvědomí, tak stále žije.
Někdo se o něj musí postarat.
Jo! To by někdo určitě měl!
Problém je, kdo to bude?
No tak, Beeyane. To chceš otestovat sílu našeho pouta?
Já nemůžu.
Mám školu a stejně jsem zaměstnaná.
Rozumím. Úplně ti rozumím, Sakumo.
Už před tím byl zbytečný a teď ještě víc.
Nemyslím si, že ho Akutabe tady bude
chtít mít tak dlouho, v tomhle stavu.
Azazeli, promiň. Opravdu se omlouvám!
Rozumím. Úplně ti rozumím.
V tom případě by se měl Azazel vrátit do země.
Co tím myslíš?
Jeho tělo se stane součástí obrovské země
a jeho duše by se mohla jednou vrátit do Nebe.
Nebe? Démon?
Počkat, on je pořád na živ—
Do hazlu! Proč jsi umřel, Atsushi?!
Azazeli! Nedovolím, aby tvoje smrt byla marná!
Zabiju je.
Všechny je zničím!
To je ale síla!
Zdrojem démoní síly je nenávist.
Tohle bude fungovat! Takhle se může probudit!
Hej, já!
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Zlom teď tu pečeť!
Povstaň a oplať to lidem, kteří z tebe udělali hlupáka!
Znak na rozkroku: Pečeť Sexu
Omlouvám se za čekání.
Vrátil jsem se z hlubin Pekla,
abych vás všechny zničil!
Azazeli?!
To je neuvěřitelný!
Vrátil ses z propasti?!
Jediný neuvěřitelní jste tady vy!
Byl jsem na pokraji smrti a přesto tady žvýkáte pizzu?!
Vypadá dost dobře!
A vy jste mi nenechali?!
Jaká úžasná síla nenávisti!
Zdá se, že legenda byla pravdivá.
Legenda?
Ti drobní, jenž neovlivňují svět a ztratili se v temnotě,
získají nesmírnou sílu, když se vrátí z propasti.
Dokonce můžou zničit svět.
To snad ne! Azazeli?
Chcete mě vyzkoušet?
Proměním tuhle budovu do tří vteřin v kupičku krámů!
Chceš boj?!
Přestaň, Azzie!
Kiyoko, co?
Dost vážně jsi mě zradila, že?
Za to zaplatíš!
Padni mrtvá, Kiyoko!
Pleteš se, Azazeli!
Kiyoko tě nepodvedla!
Když to nebyla nevěra, tak co to bylo?!
To je v pořádku! Neříkej to!
Kiyoko byla znásilněna Incubem!
Je to pravda, Kiyoko?
Azazeli. Tvým nepřítelem nejsme my, ani Kiyoko.
Opravdovým nepřítelem je Incubus!
Dej mi pokoj.
Nechat takové dítě, aby na tebe vztáhlo ruce?
Hloupá děvko.
Vůbec mě nezajímáš.
Ale tak lehce to neskončí.
Jen počkej. Vrátím se s jeho skalpem!
Na vás jsem taky nezapomněl.
Až získám Incubovu hlavu, tak jste další na řadě!
Buďte připravení.
Úplně jiný. Cítím se úplně jinak.
Cítím ve svém těle sílu!
Počkej na mě, Incube!
Vyřešeno! Azzie se probudil!
Brzy tam bude. Nech se porazit, dobře, Incube?
Dobře...
Ale bude to v pořádku? Upřímně se docela bojím, bojovat s probuzeným démonem...
Nebuď tak ubohý.
Jestli si budeš pořád stěžovat, tak tě zabiju.
Dobře...
Jupí! Mise úspěšná!
Azzie získá nějakou sebejistotu! A určitě začne pracovat!
To se nestydíš, krávo?!
Všechno to byla lež?!
Donutím tě zaplatit!
Co se děje, Kiyoko?
Přemohl ho jeho chtíč a zaútočil na mě!
Ach, ne! Už nemůžu nikomu věřit!
Nechutný...
Vzrušil ses?
Jsem zklamán, Mando.
Promiň. Pro Azzieho se stanu ďáblem,
nebo démonem, když budu muset.
Jo! Dokud se Azzie nestane králem démonů!
Nicméně Azazel se mezi nás už nikdy potom nevrátil.
Zajímalo mě, jestli dostal nakládačku, tak jsem volala, ale...
Ne, sem nepřišel.
Manda je zamčen
Neodpovídá na přivolání ani na telefon, tak se bojím nejhoršího.
Poprosila jsem Beelzebuba, aby zkontroloval jeho domov a Azazel se tam jen znova zavřel.
Hej, Beeyan má o tebe starosti!
Řekni mu, že nejsem doma!
Dej mi pokoj, Beeyane!
Co se děje, Azzie? Měli jsme o tebe strach!
Ne, neměli.
Nechci o tom mluvit.
Můžeš! Vím, že můžeš!
Tak se pokusím...
Ve skutečnosti jsem byl celý nažhavený,
jak namlátím Incubovi, ale potom...
Kam ten spěch, kozínožko?
Kdo ti dovolil tady letět?!
Tohle je oblast šílených pekelných psů Giwan!
Zaplať poplatek za přelet!
Zapomeň.
Jen říkám, naštvěte mě a nedostanete se odtud jen s pár zlomenýma kostma.
Právě jsem se posral!
Vtipný. Vyzkoušíme to?
Naučte se vidět protivníkovu sílu.
Dobrá tedy! Pojďte na mě, všichni tři dohromady!
A...
A vymlátili ze mě živáčka!
Co? Nebyl jsi probuzen?
Já nevím! Muselo to být nějaké nedorozumění!
Nemohl jsem nic dělat!
Nech zbytek na mně!
Nedělej si žádné starosti!
Po pár hodinách
Ahoj, Kiyoko?
Nebreč, Azzie!
Pěkně jsem Incubovi natloukla!
Opravdu? Jsi úžasná, Kiyoko!
Dej mi toho kluka k telefonu!
Pohnojil sis to, chlapče!
Teď tomu rozumíš, že?
Opovaž se stáhnout ruku na mou ženu
a moje žena tě za to nechá zaplatit!
Dobře.
Azazel Atsushi se vrátil do normálu!
To jsi opravdu nemusel.
Padni mrtvý!
Bastarde!
Ty jsi zase tady?!