Šangrila, svet kde ľudia a démoni, veda a mágia existujú spolu v rovnováhe.
Tá však bola nedávno narušená.
Experimenty s oživením Jumaa, démona spútaného 500 rokov, začali rozširovať svetom negatívnu auru.
Démoni, infikovaný touto aurou, začali byť nepriateľský a páchať mnoho...
Načo to vlastne teraz vysvetľuješ?
Štvorčlenná skupina sa rozhodla vydať na putovanie na západ do Indie.
Rozhodli sa zastaviť oživenie Jumaa.
Chcú obnoviť rovnováhu a prinavrátiť svetu mier.
Svet, hovoríš o ňom primálo a hlavne prineskoro.
Nie je nutné takéto vysvetľovanie.
Dobre, ste pripravený, vy tvrdohlavý ľudia?
Shibuya.sk
Korekcia: Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Zvitok, ak ho chceš, je tvoj.
Čo?
Hey.
Sanzo, čo to robíš?
Ten démon pohlcuje bolestné spomienky ľudí.
Jej obete chcú zostať navždy v jej blízkosti.
Možno preto, lebo ich oslobodila od ich bolestných spomienok.
Sanzo!
Bolestné spomienky.
Chlapci si spravili na svojej ceste menšiu odbočku.
Budú v poriadku?
Je možné, že to bude ich koniec?
Ak áno, tak potom to bol už od začiatku ich osud.
Nie je to Jeone?
Myslím, že to nezaberá.
Ten štít pôjde dole.
Vážne si myslíš, že tá tvoja palička niečo zmôže?
Mám silu, ak si si nevšimla.
Silu, tú mám tiež, ideme na to!
Hey, počkaj chvíľu Liren, chápem ako sa cítiš, ale.
Mohol by mi niekto vysvetliť čo sa tu deje?
Kougaži.
Hey, veľký brat.
Lord Kougaži.
Čo sa stalo?
Zdrojom vášho utrpenia boli bolestivé spomienky, postarala som sa o ne, pre vás.
Chápem.
Pokým budete v tejto dedine, budete pociťovať duševný kľud a blaho.
Pochopili ste?
Toto miesto je skvelé pre život.
Správne.
Ak chcete, môžete zostať pri mne navždy.
Áno.
Ste moje poslušné deti.
So všetkou úctou, som veľmi rada, že vás tu mám.
Dedina, ktorá koexistuje s démonom čo vysáva bolestivé spomienky.
Už som o tom počul, ale.
Čo sa deje?
Nič, asi to nebude to, čo myslím.
V každom prípade to znamená, že ak sa im nevrátia spomienky, nikdy viac nebudú sami sebou.
Toto je dosť nezvyčajná bariéra.
Viete ako bola vytvorená?
Na vytvorenie použili pieseň.
Zaujímavý spôsob, zvuk.
Môj vyvolaný démon sa o to postará.
To je môj veľký brat.
Prečo to robíš?
Prečo som si nevzal od teba zvitok, to si sa chcel spýtať?
Robím vám len láskavosť, to je celé.
Som tvojím dlžníkom.
Zapchajte si dobre uši.
Enkiono!
Odchádzaš!
Je všetko v poriadku?
Som v poriadku, ďakujem za opýtanie.
Zvládol si to.
Sanzo!
Vyzerá to, že veci nebudú tak jednoduché.
Do riti, ona ovláda aj dedinčanov?
Uspím ich.
Čo? Oni nezaspávajú.
Presne ako som si myslel, už to nie sú ľudia, sú to len jej bábky.
Ako to myslíš?
Ak si spomínam ten príbeh čo sme s Jeone počuli je tak sto rokov starý.
Predpokladám, že telá dedinčanov sú už dávno mŕtve.
Ak tu zostanete, budete tu žiť s pokojom v srdci.
A ja nebudem osamelá.
To je pravda.
Buďme spolu navždy.
Áno.
Budem vám každý deň varievať skvelé jedlá.
Prať vaše šaty.
A počas noci spievať len pre vás.
A tak to bude deň za dňom, donekonečna.
Správne, naveky vekov.
Až do skončenia času.
Z cesty!
Vďaka za pomoc, slečna Liren.
V pohode Jeone.
Nepoľavujte v ostražitosti, Liren.
To nie je možné.
To nemá konca.
Goku, znížim ich počty na pár minút, využi to a choď!
A čo bude s vami?
Mal by si zachrániť svojich priateľov bez ohľadu na ostatných.
Dokugakuži, zdrž ich.
Kryjem ti chrbát.
Enbokuki!
Teraz, bež!
Vďaka.
Keď sa vrátime domov dám si obrovský obed.
Kde si Sanzo?
Sanzo!
Goyjo!
Hakkai!
Do pekla, kde sú?
Hakkaru.
Ty vieš kde sú?
To je Sanzo keď bol ešte dieťa?
Čo je to? Nejaký zasraný zámotok?
Zmizol.
Toto musia byť spomienky, ktoré vzala Sanzovi a ostatným.
Vydržte chlapci.
Ty si.
Ovláda ľudí a núti ich bojovať, dokonca aj po smrti.
Predpokladám, že démon pohltil ich bolestivé spomienky aby ich ovládol, stále ale neviem prisť na to, prečo to robí?
Je tu ešte jeden príbeh o tom démonovi, čo kradol druhým spomienky.
Vraví sa, že kedysi dávno, démonka, ktorá žila v jednej dedine, sa zamilovala do ľudského muža.
Tá démonka mala silu vysať z ľudí spomienky z minulosti.
Ona vedela, že muž ktorého milovala trpel bolestivými spomienkami.
Démonka ho tých spomienok nezbavila pretože si to neprial.
Verila, že jeho bolesť vylieči jej láskou.
Pokračovala, a ľúbila ho ďalej.
Aj napriek tomu, jedného dňa, sa ten muž rozhodol vziať si život.
Po smrti partnera zostala v jej srdci bolesť.
Alebo možno nenávisť, to nikto nevie.
Vraví sa, že odvtedy pohltila bolestné spomienky každého kto bol v jej dosahu.
Rád by som vedel, či sú už sami sebou.
Keby si nerobil toľko problémov, mohol si s nami žiť v mieri.
Ty si tá, ktorá robí problémy.
Hakkaru.
Si úbohý, všetko som to robila len preto, aby som ušetrila tvojich priateľov bolesti.
Nie je nič dobré na tom čo im robíš.
Sanzo a ostatný by nikdy neboli šťastný, keby vedeli čo im robíš.
Naozaj si to myslíš?
Myslíš, že potom, čo okúsili pokoj sa naspäť vrátia k večným mukám?
Čo tým chceš povedať?
Navrátenie spomienok je veľmi bolestivý proces.
Každý nakoniec prosí aby znova všetko zabudol.
Úbožiatka.
V tomto momente, tí traja, určite veľmi trpia.
Je tiež možné, že sa budú snažiť pred svojimi spomienkami utiecť.
Sanzo, Goyjo a Hakkai neutečú!
Postarám sa o teba, určite musíš mať niekde hlboko nejaké strašné spomienky.
Sanzo určite príde.
Som si istý, že Sanzo príde.
Budeš uväznený navždy.
V sne, ktorý sa bude opakovať znova a znova, až do skončenia tvojho času.
Nebolo to skvelé, nemať svoje bolestivé spomienky?
Uvoľnite sa, a ja ich pre vás zase bez problémov pohltím.
Nebojte sa.
Prečo?
Myslela som, že ste boli spokojný, nechcete snáď mier v duši?
To nebolo, žeby sme zabudli na niečo.
Bolo to skôr akoby sme boli v nejakom krásnom sne, ktorý mal trvať navždy.
Tak teda prečo?
Aj dobrý sen je proste len sen.
Vy neposlušné deti.
Neposlušné deti.
Máš, čo si chcela.
Takže už je konečne koniec?
Hey.
Prišiel som po teba.
Sanzo?
Konečne si sa prebral, dobre, pohni si.
Je pekný deň, spiaca kráska.
Počkať, čo sa stalo Suvike?
Už sme sa o ňu postarali.
Vybavili sme to kým si si ty vyspával.
To mi z nejakého dôvodu nesedí.
Ty si mi to tu prezentoval akoby ste mi vy zachránili kožu.
Aha, takže tak to nebolo?
Nie, nebolo, vážne som sa snažil, a to dokonca aj Sanzo odhodil svoj zvitok.
O čom to trepeš?
Ty si nespomínaš?
Určite sa ti to snívalo, to nevyzerá na Sanza.
Čo, to bolo vtedy keď ste boli pod ňou.
Ale kedže ste späť v normále, myslím, že je to jedno.
Áno, to je pravda, všetko je okey.
Prestaneš s tým, naozaj ma to rozčuľuje.
Ako to, taká maličkosť ťa nemôže predsa rozčúliť.
Naozaj, tak si zožer toto!
Hey, prestaň sa mi hrať s účesom.
Akým účesom, tvoje vlasy majú ťažko od účesu.
Chceš výprask?
Vyzerá to, že sú späť v normále.
Nebola by to proti ním výzva, ak by to tak nebolo.
Hey, dal by som si pečené slíže.
Zabudni.
Čo tak, aspoň, nejakú čokoládu?
Možno.
A čo tak mäsovú guľku?
Na to zabudnite, všetci.
Nie.
Takže sa zase vrátili k svojmu putovaniu.
Ak tí štyria budú pokračovať v ceste týmto spôsobom, ktovie kedy sa dostanú do Indie.
To robí všetko ešte zábavnejšie.
Vraví sa, že niekedy sú odbočky dôležitejšie ako samotná cesta.
Čo to je, to myslíte vážne?
To je tak trápne.
Hey, ty tam, toto si musíš vypočuť.
Čo myslíš, čo je slabinou toho veľkého a skvelého mnícha Genjou Sanza?
Náš malí priateľ, ktorý si vie získať jeho srdce.
Nabudúce v Saiyuki Reload, malí partner.
Sanzo ukázal slabinu, ktorá stojí za to.
Urusai.
Dobre, idú na to, idú na to.
Tento krát sa rozhodne.
Sanzo nie, pozor Sanzo.
Vyzerá to, že majú tú istú slabinu.
Čo, to do pekla, robíš, ty naozaj nevieš prijať porážku.