Ste pripravený, vy tvrdohlavý ľudia?
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Si v poriadku Sanzo?
Sanzo!
Goku, Goyjo!
Bohužiaľ nemienim viac počúvať tú vašu komédiu.
Toto nebude ako zvyčajné súboje.
Skryté ambície.
Čo je to za silnú auru?
Skončím tento boj hneď v prvom kole.
Tak to skús bastard.
Čo?
Goyjo.
To nie je možné.
Nemožné.
Je tak rýchli, že ho sotva stíham sledovať dokonca aj ja.
Nemôžem tomu uveriť.
Moje telo je tak ľahké, čo je to?
Je to akoby v mojom tele pulzovala sila.
V tej chvíli ako si Kougaži nasadil náramok.
Jeho pohyby sa zmenili.
Neviem ako je to možné, ale týmto spôsobom...
Sanzo ty si pri vedomí.
Prosím, nehýb sa rozšíriš si v tele jed.
Spravím to čo uznám za vhodné.
Ak si schopný povedať niečo také myslím, že budeš v poriadku.
Na chvíľu ťa opustím.
Odpusť ale prosím postaraj sa na chvíľu sám o svoju ochranu.
Musím zničiť ten náramok.
Neutečieš.
Do riti s tebou!
Nezahrávaj sa so mnou.
Najviac zo všetkého neznášam prehry.
Vyzerá to, že Ni Gini vnukol Kougažimu šialený nápad.
Idem po neho.
Vy zostaňte tu.
Hey, čo sa stalo s Liren?
Odišla, nejaký ľudia od Gijokumen Kouši prišli a odviedli ju.
To je jedno, hovoril si niečo o doktorovi Ni, čo do pekla sa deje?
To naozaj neviem.
Ale mám z toho naozaj zlý pocit to ti viem povedať určite.
Tuším kam mal Kou namierené, vrátim sa hneď ako to pôjde, postaraj sa zatiaľ o veci s Liren.
Postarám.
Ruky preč od zvitku.
Ak sa ho dotkneš zabijem ťa.
Bastard!
Sanzo!
Čo sa deje drahá?
Nemusíš byť tak vážna.
Nemáš sa čoho báť, veď som predsa tvoja matka a ty si moje drahé dieťa.
Čo sa deje matka? Chcela si so mnou o niečom hovoriť?
Kou, prosím, buď v poriadku.
Nemáme čas sa poflakovať uprostred ničoho.
Musíme si pohnúť inak to Sanzo nezvládne.
Bože, ten zasraný Kougaži nám to poriadne skomplikoval.
Toto už nie je sranda.
Verím, že máš k tomu čo robíš nejaké dôvody.
Ale nemôžeme si dovoliť prehrať.
Pretože keby sme boli mi na Sanzovom mieste, nikdy by nás v tom nenechal.
Ako si želáte, chcem to tu ukončiť čo najrýchlejšie.
Prečo na mňa nezaútočíte naraz?
Ach taká škoda, skoro som ťa mal.
Čo sa to deje?
áno, má to však jeden vedľajší účinok.
Kvôli nemu sa nevyrábal vo veľkom.
Aký vedľajší účinok?
Kougažiho pohyby začínajú spomaľovať.
Ach áno, chcela som sa spýtať čo plánujete s Lordom Kougažim?
Hovorili ste, že máte nejaký plán.
Dal som mu menší darček, ktorý mu bude dosť užitočný.
Darček?
Náramok, ktorý som vyvinul na posilnenie telesnej sily.
Ale ak je používaný pridlho vytvorí obrovský tlak a bolesť v tele používateľa.
Nedali ste mi na výber.
Blížia sa problémy.
Zastavme ho skôr ako príde niečo nebezpečné.
Takže toto je cena, ktorú musím zaplatiť.
Kou!
Dokugakuži.
Kou, Kou!
Dokugaku!
No tak, vydrž!
Vy bastardi!
To spravil Kou?
Nie, to bol iný vrah, ktorí prišiel pred ním.
Chápem.
Čo je to?
Protijed, ktorý pripravila Jeone.
Malo by mu to pomôcť.
Ospravedlňujem sa za problémy.
Pre dnešok by to stačilo.
Hey, prečo ste nešli po nás tak ako zvyčajne?
Všetko toto bolo len nedorozumenie.
Čo to všetko znamená, o čo vám ide?
Plníme rozkazy pani Gijokumen Kouši.
Pani Gijokumen Kouši?
Keď sú teraz princ a Dokugakuži mimo hradu nemôžeme dovoliť aby si sa tu túlala a narušovala naše plány.
Nehovorte mi, že do vášho plánu zahŕnate aj Liren.
Ale ale ty si teda múdra, nechám ťa to vidieť na vlastné oči.
Najlepší plán, ktorý kedy existoval.
Sanzo.
Hey ľudia, Sanzo sa prebral.
Naozaj je pri vedomí.
Takže protijed čo nám dal Dokugaku musel zaúčinkovať.
Ak si dostatočne oddýchne všetko bude v poriadku.
Sanzo má viac šťastia ako sám diabol.
Nie je divu keď vyzerá horšie ako on.
Bastardi!
Keby som sa tak mohol pohnúť.
Keď budeme v ďalšom meste dajme si obed.
Musíme predsa dávať pozor aby mal teraz Sanzo dostatok stravy, však?
Dobrý pokus, povedz rovno, že sa chceš nažrať ty sám.
Hey, to nie je pravda.
Som si istý, že je to tak prestaň otravovať ty zasraná opica.
Nechcem to jedlo pre seba ale pre Sanza netvrď také hlúposti.
Je naozaj zábavne ich sledovať nemyslíš?
Ale to je jedno veď koniec koncov hlavné je aby zvládli túto misiu.
Ktovie čo ich ešte na tejto ceste stretne.
No tak Kou vydrž!
Mám ti odkázať, že vaša liečiteľka tu momentálne nie je.
Čo si to povedal?
Odišla na príkaz pani Gijokumen Kouši.
Ak prehľadáš hrad zistíš, že máme pravdu.
Vyzerá to, že princ utrpel dosť vážne zranenia.
Ruky preč!
Dokážem ho zachrániť, som totiž biologický inžinier ak nevieš.
V žiadnom prípade nedovolím aby sa o Koua starali také svine ako ste vy.
Nie, že by ma to zaujímalo ale mám taký pocit, že ak nebude čoskoro ošetrený zomrie.
Dobre teda, postarajte sa o neho.
Pripravíš to?
Samozrejme.
Už som ti to raz povedal.
Nikdy by si nemal spúšťať najdôležitejšie veci z dohľadu.
Goku nechce vyjsť?
Och áno.
Bojí sa snehu.
Bol stovky rokov uzamknutý v horách.
A počas snežných dní tam bolo ticho, jediná vec čo tam bola bol smútok.
Nabudúce v Saiyuki Reload, stopy.
Stopy, ktoré zostávajú v bielom snehu, stopy minulosti.
Uru uru uru saay.
Hey, čo je to za miesto?
Neviem ale v každom prípade nepatríme sem.
Spravte s tým niečo.
Kde je vlastne Goku?
On spí, je možné, že sme snáď v Gokuovom sne?
Čo? Tak to potom znamená.
Že ak sa nezobudí nemôžeme sa vrátiť do skutočného sveta.
Zobudte ho!
Goku, prosím, zobuď sa Goku.
Mám tu tak veľa jedla.
Je tu len jeden spôsob.
Budeme si musieť vystačiť s týmto.
Takže?