Ste pripravený, vy tvrdohlavý ľudia?
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Kedy mi dodáš ten zvitok?
Ak budeš pokračovať týmto štýlom tvoja matka bude uväznená naveky.
Matka.
Čierna vrana.
Hey, opičiak, nejedz všetko to jedlo ešte som nemal ani kúsok.
To nie je môj problém, ak niečo chceš objednaj si svoje.
Ty idiot, kvôli tebe som si objednal už päť jedál a k ničomu!
Tvoja chyba, mal si ich zjesť hneď.
Mohli by ste byť konečne ticho?! Začínate ma naozaj srať!
Chápem, v poriadku.
Dobre, som rád, že ste ma pochopili, ďakujem vám za vašu pomoc.
Vyzerá to tak, že nemáme na výber. Ak sa chceme dostať do ďalšieho mesta, musíme isť cez kamenisté údolie.
Čo? kamenisté údolie je samá púšť, to nie.
Ak nenájdeme inú možnosť nemáme na výber.
Ako asi dlho bude trvať kým prejdeme skrz?
To miesto je dosť ťažko dostupné, obávam sa, že to bude trvať viac ako deň.
To myslíš vážne?
To zas bude jazda.
Hakkariu, bude to ťažká cesta, prosím, daj do toho všetko.
Čo chceš? Nemám čo povedať takým ako si ty.
Ale Kougaži, vyzerá to, že dnes nemáš zrovna najlepšiu náladu.
Nemáš dôvod byť proti mne či áno?
Predpokladám, že ti slečna Gyokumen Koušu povedala niečo čo si moc nechcel počuť.
Či už áno alebo nie, to nie je tvoja starosť.
Nemal by si sa tým tak moc zaťažovať, ona nie je žena, ktorá si za svojím slovom stojí.
Ja mám tiež niekedy chuť ju zabiť, kedže mi nepreukazuje žiadny rešpekt.
Spýtam sa ťa znova.
Čo chceš?
No pozri, myslím, že ty a tvoj tým pracujete naozaj tvrdo pre naplnenie našich cieľov.
Aspoň myslím.
Toľkú chválu som ani nečakal od pravej ruky slečny Gyokumen Kouši.
Nenazýval by som sa zrovna pravou rukou.
Som len obyčajný človek bez schopností a dokonca aj bez mágie.
Tak si to vynahradzujem použitím svojho rozumu.
A preto viem kde je moje miesto.
A to je celé.
Takže pointa je ?
Hneď sa k tomu dostanem.
Chcel som povedať, ja a moja organizácia by sme ti mohli pomôcť ak by si nám dovolil trochu experimentovať.
Ale len trochu.
Zvládnem to aj bez teba, ospravedlň ma.
Napríklad... napríklad je pár vecí čo viem o ľuďoch z tvojho okolia.
A som si istý, že ty ich nevieš.
Čo si to povedal?
Ukľudni sa, kľud, len som ti dával príklad mojich schopností, nechcel som ťa uraziť.
Veď koniec koncov inteligencia je moja špecialita, a získavanie informácií tiež nie je problém.
Chápeš?
Som si istý, že ti môžem byť užitočný v mnohých veciach.
A to viac ako sa zdá.
Waw, skvelé, skvelé, skvelé.
Slečna Liren, niečo od vás potrebujem.
Mohla by ste toto jedlo dať k tým ostatným?
Waw, vyzerá to naozaj chutne.
Nemyslíš, že už to trocha preháňaš?
Načo to všetko?
Sú to liečivé jedlá, každé z nich má v sebe látky, ktoré vám pomôžu.
Skvelé.
Hey, prestaň Liren.
Máš to v pláne zjesť sama?
Lord Kougaži.
Prepáčte, nie sú jedlá, ktoré som dnes pripravila dobré?
Pretože som sa snažila pre vás uvariť to čo zvyčajne.
Nie, nie, všetko vyzerá skvelo.
Vďaka.
Liečiteľka Jeone.
Počul som, že jej rodičia boli zabitý.
Žila veľmi zaujímavý život.
Je naozaj krásna, som si istý, že určite aj veľmi verná.
Podla mojich údajov prežila dokonca aj súboj s Jakugamaom.
Ďalej tu máme Dokugakujiho.
Vzal život dokonca aj svojej matke.
Aby ochránil svojho mladšieho brata.
To všetko sa stalo keď bol ešte dosť mladý.
Musel to byť život plný utrpenia.
A nakoniec tu máme slečnu Liren.
No veď ty vieš aký má život.
Ale mal by si tiež vedieť, že nie je dieťa, na ktoré sa hrá.
Vie čo si o nej jej matka, slečna Kouša, myslí.
O áno, je s tým úplne oboznámená, ale aj tak prežíva svoje detstvo.
A prečo by ma to malo zaujímať?
Čože?
Hovorím, prečo by ma to malo zaujímať?
Je mi jedno čo sa stalo v minulosti, a tiež čo predomnou taja.
Stačí mi keď sú takýto.
Čokoľvek sa stalo v minulosti, s nami nesúvisí.
Bože, ty máš ale povrchný pohľad, myslím, že by som ti teda mal vysvetliť aj zvyšok.
Žeby to bolo, nie to nemôže byť pravda.
Daj mi chvíľku.
Čo chceš tentokrát?
Na niečo som si práve teraz spomenul.
Povedal si, že sa nestaráš o ich minulosť ale ten sentiment zdieľaš asi sám.
Premýšľal som čo si asi myslia tvoji ľudia.
Čo?
Chceš povedať?
Podľa môjho názoru sú spomienky niečo čo sa nezabúda.
Každý na tomto svete má minulosť a prehlbuje ju budúcnosťou..
Snaží sa bojovať za lepšiu budúcnosť.
Lord Kougaži, spoznať minulosť iných tvorí skutočné priateľstvo, ty si ich minulosť nepoznal či áno?
Nie, ty si sa ju ani len nesnažil spoznať.
Prepáčte.
Hey, počkaj Kou.
Povedal som, počkaj, no tak.
Kou, čo sa deje, čo je s tebou?
To sa ťa netýka Dokugakuji.
Netýka sa ťa to, nepočul si snáď?!
Kou.
Správne, toto je moje rozhodnutie, môj boj. Prečo som sa takto nerozhodol už od začiatku?
Čo je to?
Prečo si to spravil Hakkai, nezastavuj tak prudko, vystrašilo ma to.
Zastavil som preto, lebo ďalej sa už nedostaneme ako sa zdá.
Čo je to?
Pozri.
Waw, aké odporné bahno.
To nebude pre Hakkariua problém, stačí keď zaberieme a bez problémov prejdeme.
Goku, myslím, že to blato naozaj nie je v poriadku.
Prečo?
Pretože sme na vrchu kopca, nevšimol si si to?
áno, no a?
Takže je to netradičné.
Taktiež nemožné.
Inými slovami.
A máme tu dôvod toho blata.
Pôsobivé Sanzova partia, skvelo ste odhalili moju menšiu pascu.
Ale odhaliť mňa je už niečo celkom iné, neuspejete.
Hakkariu, prosím, choď sa schovať, dobre?
Hey, neignorujte ma.
Nechápem to ale predpokladám, že nás čaká boj.
Zaútoč na mňa odkiaľ len chceš, poď na to!
Dobre teda, vyriadim vás jedného po druhom.
Sanzo!
Bolí to, že?
Je to zhustená temnota, ktorá ničí tvoju dušu aj telo.
Zomri v jedovatom mraku, Sanzo!
Makkai!
Čo?
Tenjoou!
Si v poriadku Sanzo?
Sanzo!
Prosím, vydrž Sanzo!
Sanzo si v poriadku?
Čo sa to deje Hakkai?
To kvôli tomu jedu, ktorý vdýchol.
Ak ho nedostaneme rýchlo k doktorovi jeho život bude v nebezpečenstve.
Veci sa začínajú zhoršovať, nevyzerá to moc dobre.
Kougaži.
Chápem, takže ty si ten kto je za tým všetkým, ty si poslal toho bastarda, či nie?
Začal si hrať špinavo.
Nestratil si snáď svoju hrdosť Kougaži?
O čom to hovoríš?
Kougaži, Sanzo bol infikovaný jedom skôr ako si sem dorazil, nevyzerá to moc dobre.
Musíme sa dostať čo najrýchlejšie k doktorovi.
Mám tu neďaleko draka.
Ak ho použijete dostanete sa k doktorovi veľmi rýchlo.
Waw, naozaj nám to dovolíš?
Hey chlape, naozaj?
Pod jednou podmienkou.
Výmenou za draka mi dáte váš zvitok.
Povedz Kougaži.
Snáď si nečakal, že s tým budeme súhlasiť.
Správne, bolo by to úplne nesolidárne, netradičné, nenormálne, v každom prípade odpoveď je nie.
S tým musím súhlasiť, aj keby to Sanzo prežil zabil by nás za to, že sme ti vydali zvitok.
Tak vidíš, nemáme viac o čom hovoriť.
Proste ťa porazíme a požičiame si tvojho draka ak ti to nevadí.
Čakal som to.
Dobre teda, poďme na to!
Máš to mať.
Do riti s tebou, ty zasraný opičiak, ale inak vďaka za záchranu.
Máš byť pozornejší, ty nagelovaná hlava, a nič sa nestalo.
Takže môj ďalší protivník budeš ty Goku.
Správne, poďme na to.
Kougaži, pozor, za tebou!
Čo?
Počkaj chvíľu, timeout.
Do riti, sprostý opičiak, nakopem mu zadok!
Prepáč mi.
Strč si prepáč do riti, berieš tento súboj vôbec vážne?
Čo to bolo?
Pozri, tak nejak mi to.
Tak nejak ti to čo?
Vykĺzlo!
Vykĺzlo ti to, čo to má dopekla znamenať, čo keby mne vykĺzla teraz päsť?
Goku, Goyjo!
Čo to, dopekla, bolo?
Hey Hakkai, vďaka, si v poriadku?
Ak mám povedať pravdu nie tak úplne.
Mám tak trocha spálené ruky.
Kougaži, hovoril som timeout, to bolo úbohé.
Bohužiaľ.
Nemám chuť počúvať ďalej tú vašu komédiu.
Toto nebude ako náš zvyčajný súboj.
Vyzerá to, že dnes to bude vážne.
Čo budeme robiť Hakkai?
Súboj troch proti jednému nemám zrovna moc v láske.
Ale proti tebe vydám dnes zo seba maximum.
Takže tu si, Neechen Ni.
Ale ale majster Dokugakuji.
Môžem ti nejak pomôcť keď už si prešiel tu dlhú cestu sem dole?
Áno, niečo by tu bolo, viem že ty si ten čo toto napísal, nikto iný to nemohol byť.
Čo za veci si to vložil Kouovi do hlavy?
Vložil do hlavy, prosím ťa, za čo ma to považuješ?
Povedz mi, prečo si to spravil?
Spravil čo? Tá informácia je pravdivá, či nie?
Si bastard Neechen Ni.
Za toto zaplatíš.
Prosím, neunáhli sa.
Ak sa neovládneš a udrieš ma, draho za to zaplatíš.
Vyhnime sa zbytočným problémom.
Som proti násiliu.
O čo ti, dopekla, ide?
Prosím?
Prečo to všetko robíš?
Nemám k tomu konkrétny dôvod, to ťa uisťujem.
Ale v každom prípade, nemal by si sa toľko starať o mňa, dám ti jednu radu.
Akú?
Namiesto strácania času tu, by si sa mal snažiť ho nájsť, pretože ak sa prestane ovládať, môže byť už moc neskoro.
Sústreď sa a mysli.
Ak ich chcem poraziť, tak ich aj porazím, vyzerá to na dlhý boj.
Títo ľudia, títo ľudia sú naozaj dobrý.
Čo to do teba vošlo Kougaži? Dnes sa chováš naozaj čudne.
Vyzerá to, že si bol k tomu donútený.
Ale nemyslíš, že postaviť sa sám nám trom naraz je trochu moc aj na teba?
Goku, Goyjo počúvajte, Sanzov stav mi začína robiť poriadne starosti.
Ak to potrvá dlho, tak...
Ak ťa to uspokojí zmenili sme názor Kougaži, nepotrebujeme viac tvojho draka.
Tak čo keby si sa stiahol?
Dovoľ aby som ti dal toto.
Čo je to, dopekla, za vec?
To čo to vyzerá byť, náramok.
Ale keď si ho nasadíš získaš obrovskú silu, ohromujúce či nie?
Niečo také existuje? Nikdy som nič o tom nepočul.
To je pravda, nikdy sa nevyrábal vo veľkom, má totiž vedľajší účinok.
Aký druh vedľajšieho účinku?
Počas jeho použitia prežíva tvoje telo obrovské utrpenie, aspoň pokiaľ viem.
Ale je to len malá daň za tú obrovskú silu.
Muž ako ja by sa ho nikdy neodvážil nasadiť, ale ty, ty si iný príbeh.
Čo je to Kougaži?
Sanzo, si pri vedomí?
Čo sa stalo?
Prečo sa, dopekla, cítim tak..
Prosím, nehovor.
Prečo si mu narozprával tie klamstvá?
Je pozoruhodné, že sa ma na to pýtaš.
Takže prečo si to spravil, prečo si mu to povedal?
Pretože každá bytosť na tomto svete bola stvorená aby si vždy volila tú najľahšiu cestu.
Nie je najľahšia tá cesta kde nebude nikto zranený?
To áno, zvyčajne je.
Niektorí ľudia sa neboja bolesti ak to pre nich znamená tu najľahšiu cestu, zvolia ju ako by ju zvolil každý.
Pre mnohých nie je bolesť niečo čomu sa treba vyhnúť.
Radšej ju príjmu, kvôli budúcnosti.
A pre druhých, nesú si utrpenie aj za svoje hriechy.
Mňa osobne to ale nezaujíma.
Nestarám sa do druhých, a idem stále vpred, splním svoje ciele nech sa deje čokoľvek.
Ktorú z ciest si zvolíš ty, môj drahý princ?
Kougaži.
Počkaj.
Ten záhadný náramok zvýšil Kougažiho silu na neuveriteľnú úroveň.
Mám z toho zlý pocit.
Nie z nás, ale bojím sa, že sa niečo stane tebe Kougaži.
Nabudúce v Saiyuki Reload, skryté ambície.
Silu možno vždy za niečo získať, je to dvojsečná zbraň, ktorá prináša mnohé nebezpečenstvá.
Urusai, urusai, urusai.
Hey, začína snáď koniec sveta? Ty čítaš knihu, opičiak.
Čo to čítaš Goku?
Volá sa to, Zistite si svoj minulí život a je to skvelé.
Naozaj?
Dobre, tak čo si bol ty v minulom živote?
Bol som niečo skvelé, delfín.
Si si istý, že tam nie je písané opica?
Hneď sa pozriem čo ste boli vy.
Tak sa na to pozrime.
Ach, Goyjo, ty si bol kobylka.
Kobylka, chrobák, neviem prečo ale naozaj ma rozčúlili.
Ďalej tu máme Sanza, pozrime sa.
Och, vraj bol zlatá rybička pána Suzukiho.
Vylúčené.
Prosím, povedz mi čo som bol ja.
Tak sa na to pozrime, Hakkai hmmm.
Okey, tak sa pozrime.
Píše sa tu, že si bol škrabka na chrbát.
Pozrite na to počasie, je tak nádherné.