Ste pripravený, vy tvrdohlavý ľudia?
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
To musí byť, to musí byť.
To musí byť sen.
Nemôžu byť mŕtvi, no tak ľudia!
Ako je to možné?
Prekvapený?
Nie je to snáď to čo si si želal?
Je mi z toho sna zle.
Ako sa to mohlo stať?
Prečo?
Želanie
Hakkariu sa necíti dobre?
Nie, má teplotu.
Možno prechladol.
Používame ho deň za dňom bez prestávky.
Som si istý, že je to z vyčerpania.
Bude lepšie keď ho necháme odpočinúť.
Máš pravdu, nútiť ho sa premáhať ničomu nepomôže.
Sanzo?
Vzhľadom na situáciu by bolo dobré zostať pár dní v meste.
Súhlasím pretože ísť pešo by nebolo moc príjemné.
A vzhľadom na situáciu aj tak nemáme na výber.
Vďaka bohu.
A teraz čo sa obchodov týka, Goyjo mohol by si?
Čo je to?
Zoznam zásob, ktoré budeme potrebovať skôr ako odídeme.
Ja sa musím postarať o Hakkariua.
Hey opičiak, nepridáš sa?
Ach nemyslím, že by bolo múdre brať so sebou Gokua.
Keď ste spolu vždy skončíte pri iných veciach.
Čo je, nech sa páči, nezabudni mi priniesť balíček cigariet.
Ty lenivá napodobenina mnícha.
Do riti, prečo musím vždy robiť tú najhoršiu prácu.
Takto nezbalím nikdy žiadne dievča keď sa tu musím motať.
Čo si o sebe myslia, nie som ich sluha.
Hey, počkaj všetko je to tvoja vina.
Ano, zašpinil si mi topánky pretože si nedával pozor a vrazil do nás.
Budeš nám musieť zaplatiť za vyčistenie.
Si dobre oblečený takže viem, že máš peniaze.
Kamkoľvek idem vždy sa nájdu idioti ako ste vy.
Nehanbíte sa ani trocha?
Ach to mám zase šťastie, je to dieťa.
Keby to bola žena dostal by som za toto aspoň bozk.
Kto si myslíš, že si, už som zabil za menej.
Naozaj?
Nemám zrovna najlepšiu náladu, takže si daj pozor.
Tu máš.
Ďakujem za pomoc.
Mal by si si dávať pozor, čim si lepšie oblečený tým viac sráčov po tebe ide.
Čo sa ti vlastne stalo, stratil si sa rodičom?
Nie, moji rodičia sú dávno mŕtvi.
Takže si sám?
Nie, nie som mám mladšieho brata menom Ginkoku.
Sme dvojčatá, vychádzame spolu skvele.
Takže ty si Ginkoku, a tvoj brat je Ginkoku, ha?
Čaká vás skvelá budúcnosť s takými menami.
Mimochodom pane vyzeráte silne.
Tí traja nemali proti vám šancu.
No vyzerá to tak, ale nie je to nič extra v porovnaní s ľuďmi, ktorými cestujem.
Cestujete so svojimi priateľmi?
No priateľmi by som ich zrovna nenazval.
Som hladný nepočuješ?! hovorím, že som hladný!
Je tu opičiak čo má žalúdok namiesto mozgu.
Počúvaj povalač, nepoužívaj moje cigarety, jasné!
Ďalej smradľaví a namyslený mních.
Prosím nepoužívaj tieto nádoby pre vlastné potreby.
Ak by si to totiž spravil ešte raz musel by som ťa zabiť.
A na záver človek, ktorý sa vie vždy vyjadriť priamo.
Odkedy som s nimi, nemal som kvôli ich zasranej spoločnosti žiadnu ženu.
Takže to niesu tvoji priatelia?
Tak prečo si s nimi, keď si ťa nevedia vážiť.
To je ťažká otázka.
Ten malí smrad sa musí pýtať zrovna na také hlúposti.
Povedz, neznášaš tých ľudí?
Povedz mi neznášaš ich?
Ginkoku.
Ten muž bol dobrý, či nie?
Súhlasím s tebou poďakujme sa mu.
Mali by sme pripraviť menšie prekvapenie.
Som si istý, že ho to poteší.
Trvá to príliš dlho.
Áno, to áno.
Nemali sme to všetko nechať na neho.
Dúfam, že sa do ničoho nezaplietol.
Je mi jedno čo sa mu stalo, mal som namysli, že nákup tých cigariet trvá moc dlho.
Aspoň máš príležitosť obmedziť fajčenie.
Po tejto stránke si na tom skoro tak ako Goyjo.
Presne!
Už idem!
Som hladný, mám hlad, dajte mi najesť.
Sklapni ty hlúpi opičiak.
Začo to bolo?
Nechaj Hakkariua na pokoji.
Chceš ho snáď zjesť?
Nikdy by som to nespravil!
Bože, nemôžem uveriť, že som sa tak dlho zdržal.
Hey, ľudia nákup je...
Sanzo, Goku, Hakkai.
Čo sa to tu do pekla deje?
Je to snáď vtip?
To je presne to čo ste si želal pane.
Je to presne ako ste hovorili, títo ľudia boli naozaj zlý.
Hlúpy opičiak so žalúdkom namiesto rozumu.
Smradľaví namyslený mních.
A chlap, ktorý vám stále len nadával.
Títo ľudia ktorých ste neznášal už viac niesu nažive.
Porazil som každého jedného z nich.
Takto som vám chcel poďakovať za vašu pomoc pane.
čo si to povedal?
Chceš povedať, že všetko je to tvoja vina?
Si snáď jeden z Jumaovich vrahov?
Jumao? Kto je to?
Nerob zo mňa hlupáka.
Čo to robíte pane?
Ty bastard, čo si im to spravil?
Prečo, prečo ste tak nahnevaný?
Myslel som, že si hovoril že.
Ginkoku.
Ginkoku, táto príšera je tvoj brat?
Prestaň Ginkoku, ty vieš, že je dobrý.
Ginkoku.
Hey.
Snažíš sa hrať na hrdinu a určovať kto je tu zlý?
Nemáš šancu!
Sanzo, si v poriadku chlape?
Len tak ľahko sa ma nezbavia, ale neviem ako sú na tom tí zvyšný dvaja.
Čože?
To nemôže byť, som si istý, že som s mojím magickým nástrojom dostal všetkých.
Vysyp to sráč, o čo ti do pekla ide?
A odkiaľ dopekla máš tú vec?
Nič zlé, nič zlé som nespravil.
Nič zlé som nespravil.
Nič zlé som nespravil, nič zlé som nespravil.
Snažil som sa len.
Ty jeden!
Do riti, snáď by si nezastrelil dieťa ty blázniví mních.
Pusti ma ty hlupák.
Do riti ty bastard, prečo si to spravil?!
Ten krpec je náš nepriateľ, nechápeš to?
Prepáč.
O čo tu išlo?
Toto je čo si chcel, čo si si želal?
Je to tak ako to povedal?
To nie, ja len.
Povedzte pane, neznášate tých ľudí?
Nemyslím, že by som ich neznášal.
Prinútili vás ísť nakupovať či nie?
Takže musia byť zlý, však?
No nedá sa povedať, že by boli zrovna dobrý.
Ale zlý tiež niesu.
Postarám sa o tých ľudí za vás pane, dobre?
Mám na svojej strane boha.
Myslel som, že len žartoval.
Myslel som, že len žartoval, keď som prišiel bolo už neskoro.
Do riti, prečo sa to muselo stať.
Povedz mi niečo.
Niečo.
Uťahuješ si zo mňa ty bastard?
Nemám náladu si z teba uťahovať.
Pretože už len rozprávanie s tebou je pre mňa odporné.
Dobre, dobre chápem, všetko čo sa stalo je moja vina.
Takže mi prosím sprav láskavosť a povedz ako sa to stalo.
A použi také slová aby to aj hlúpy Goyjo pochopil.
Aspoň to by si pre mňa mohol spraviť, majster Sanzo.
Vlastne sme tiež neboli zrovna ostražitý.
Kto je to?
Potrebuješ niečo z našej izby chlapče?
Alebo si sa snáď stratil?
Vy traja ste zlý či nie?
Čo?
Pozri našiel som všetkých zlých ľudí.
Pripravte sa na smrť.
Goku!
Goku.
Bože môj, Goku bol tak ľahko porazený.
Zbytočné.
Hakkai.
Tá vec musí.
Chápem, takže v tom to je.
Zostal posledný.
Kto do pekla si?
S bohom zlý ľudia.
Poďme Ginkoku.
Snažil som sa zostať pri vedomí.
Aspoň dovtedy dokedy sa nevráti.
Preto som bol jediný čo tam neuviazol.
Čo tým myslíš.
Spomínaš si na tú vec čo to dieťa držalo?
Áno.
Tá vec dokáže oddeliť dušu od tela a pohltiť ju.
V podstate to znamená, že telá Hakkaia a Gokua sú len prázdne schránky.
Ale to potom znamená, že niesu ešte mŕtvi.
Myslím, že nie.
Ale nie som si istý.
Neviem tieto veci presne určiť.
Hey, kam si myslíš, že ideš?
Odpratať neporiadok čo som spôsobil, nebiť mňa neboli by tieto problémy.
Poznám spôsob ako ho vystopovať.
Počkaj.
Čo je?
Idem tiež.
Sanzo?
Koniec koncov nedopadlo by to dobre keby som to nechal na teba.
Pohni sa, ideme.
Dnes nemám najlepší deň.
Príšera a dieťa?
Áno.
O dieťati som nepočul, ale o príšere sa tu hovorí dosť.
Ale nehovor.
A čo presne sa hovorí?
Viete, že je za týmto mestom kopec však?
Bolo to zhruba pred rokom ak si dobre spomínam.
Začalo sa tu hovoriť o veľkej príšere, ktorá sa tam nachádzala.
Ak je to tak prečo ste to neriešili?
Nechceli sme, nikdy nikto nehovoril, že by tá príšera na niekoho zaútočila.
Je to len.
Len čo?
V meste sa začali vyskytovať nevysvetliteľné úmrtia.
Nevysvetliteľné?
Tí ľudia nemali na sebe vôbec žiadne zranenia.
Vyzerali akoby im vysali dušu.
Viem jedno, nechcem hovoriť o smrti aj keď už odvtedy uplynula doba.
Medzi nami, tí čo zomierali boli hlavne ľudia čo sa snažili očistiť toto mesto.
Hovorí sa, že boli potrestaný neznámou silou.
Poďme.
Vďaka kamarát, naozaj si nám pomohol.
Hey.
Hľadali sme ťa, červenovláska.
Áno, mám nevyrovnané účty.
Poznám vás?
Nehraj sa na hlupáka ty bastard!
Ach už viem vy ste tí idioti z dneška.
Prepáčte chlapci na hranie teraz nemám moc chuť.
Majte sa.
Ty sukin syn.
Myslíš, že ti dovolíme odísť?
Jedno po druhom, vyzerá to, že sa tomu nevyhneme.
Bože, dnes naozaj nie je dobrý deň.
Nakopeme ich?
Sprav mi láskavosť a neťahaj ma do každého problému so sebou.
Dobre ty sráč?
Hey, nič z toho som nespravil naschvál.
Chápeš to ty somár?
Ešte raz ma tak nazvi a pošlem ťa prvou triedou do pekla.
Ty zasraná nagelovaná hlava.
Do pekla?
Aspoň tam budú nejaké nažhavené ženy, bude to lepšie ako byť tu s tebou ty jeden namyslený mních.
Ha vidíš aké ľahké bolo uhnúť tvojim strelám, poznám všetky tvoje pohyby úbožiak.
To som ti len spravil láskavosť a netrafil naschvál.
Ty si ten najväčší idiot, ktorého poznám.
Čo si to povedal?! Dobre tak ti niečo poviem, už od prvého dňa som ťa neznášal.
Naser si, to isté platí aj u mňa, keby to nebol San Bucušinov príkaz nikdy by som sa nevypravil na púť s takým sráčom ako si ty.
Tak láskavo zavri hubu!
Ty budeš ten čo zavrie hubu!
Dobre, vyriešime to vonku.
Bez problémov, poďme na to!
Bastardi, prestaňte nás ignorovať!
Neotravujte!
No myslím, že by sme sa mali ísť poobzerať na tú horu.
Máš pravdu.
Čo spravíme s Gokuom a Hakkaiom?
Bez ohľadu na to čo sa stane môžeme použiť Hakkariua aby ich odniesol.
Ach bože prečo musím byť zrovna s týmto tu?
Zapamätaj si jedno, ak ma budeš spomaľovať zabijem ťa.
Tak teraz sa cítim už omnoho lepšie.
Boli sme napadnutý dieťaťom, ktoré prišlo odnikiaľ?
Nechápem to.
Keď sme sa prebudili boli sme na neznámom mieste.
Hey, Hakkai je možné, že toto miesto je, že to je, peklo?
To nie je možné.
Nabudúce v Saiyuki Reload kritický deň.
Ak ho vyriadime skôr ako Sanzo, budem spokojný aj keď som mŕtvi.
Urusai, urusai, urusai urusai.
Už má vážne serete!
Cítim to, ja to cítim poďte za mnou je to tu!
Čo cítiš Goyjo?
Intuícia mi hovorí, že je termálny prameň presne tu v podzemí.
To myslíš vážne?
Hey, počkať Sanzo, prečo si jediný kto tu relaxuje?
Pretože sa nemienim zaoberať týmito sračkami.
A je to tu!
Vyzerá to, že vám to dalo poriadne zabrať.
Tak prečo do pekla si prvý vo vnútri?