Ste pripravený, vy tvrdohlaví ľudia?
Shibuya.sk
Preklad a časovanie:Wolfik71
Korekcia:Etremir
Preto hovorím aby sme sa vrátili po Goyja.
Veci by takto nemali dopadnúť.
Už nikdy to meno v mojej prítomnosti nevyslovuj ty sprostý opičiak.
Už som z toho unavený.
Sme v tejto situácii len preto, lebo ten idiot sa rozhodol bojovať na vlastnú päsť.
Prečo raz nepovieš to čo si naozaj myslíš? Máš strach z toho boha či nie?
Takže toto je vstup do svätyne hmm.
Dobre, hra sa práve začína.
Radšej sa priprav na to čo príde, boh.
Neplač.
Ako to vyzerá Goku? Už je to zmyte?
Ešte nie.
Čo to je za atrament?
Do riti, nechce to ísť dole.
Pripadá mi to tak trocha akoby sme boli na pikniku, súhlasíš?
Ako si na to prišiel?
Sanzo čo si myslíš?
O čom?
O tej bariére, ktorá chránila vstup.
Prečo myslíš, že ju tam ten boh dal?
To sa ma nepýtaj, spýtaj sa to jeho.
Čoskoro budeš mať k tomu príležitosť.
Myslím, že to je pravda.
Sanzo, Hakkai pozrite.
Čo sa deje?
Našiel som to na zemi pri rieke, tam kde som sa umýval.
To je Goyjova cigareta.
Tak už niet pochýb, že Goyjo išiel touto cestou.
Mali by sme sa vydať týmto smerom.
To nemyslíš vážne.
Čo to kruci je s tými schodmi?
Koľko hodín sa už sem vlastne šplhám?
Ako ďaleko ešte musím ísť?
Tá hmla je tiež dosť čudná.
Ani neviem či stúpam alebo klesám.
Do riti, ešte mám aj prázdny žalúdok.
Toto mi pripomína minulosť, vtedy som tiež mal problémy s hmlou.
No tak.
Neplač Goyjo.
Neplačem.
Nezabúdaj, že sme sa stratili kvôli tomu, že si chcel ísť hlbšie do lesa.
Netušil som, že sa objaví táto hmla, no a ty si ten kto chcel ísť so mnou, spomínaš?
No tak.
Ak sa odtiaľto nedostaneme skôr ako bude noc, budeme mať problémy.
Goyjo.
Nepozeraj sa dole, sústreď sa a šplhaj.
Hey, snáď si sa nezranil či áno?
Hey braček, tvoja ruka.
To nič nie je
Neplač dobre?
Hey neplakal som.
Naozaj? Si si istý?
Gin!
Mama som v poriadku,
Kde si bol Gin? Prosím, nenechávaj ma samú.
Prepáč mama, som v poriadku.
Prosím, nerob ma viac osamelou než som.
Ukludni sa, všetko je v poriadku.
Neplakal som.
Nemusel mi to hovoriť, neplakal som ani raz.
Ani keď som zistil, že ma matka neznáša, ani keď mi ubližovala zato, že som bol červenovlasí.
Plač by znamenal, že som prehral.
Radšej zomriem než aby som plakal, tak som sa rozhodol.
Plač nič nezmení.
Vôbec nič.
Lepšie by bolo keby si sa vôbec nenarodil.
Bolo by lepšie keby si sa nenarodil
Mama.
Ak by si neexistoval bolo by všetko inak.
Je to snáď sen?
Keby si sa tak nikdy nenarodil.
Alebo snáď nejaká skazená mágia?
Možno tá hmla vyvoláva halucinácie
Pusti ma!
Prečo?
Chcel si predsa zomrieť, nespomínaš si?
Ukončím tvoje utrpenie.
Už nikdy viac nebudeš trpieť, pozri aj teraz si osamelí.
Ak zomrieš nič sa nezmení.
Ale ak budeš žiť, tak môžeš veci zmeniť sám.
Život.
Som stále nažive, bol som to ja kto o tom rozhodol.
Neplač.
Chápem, chcel si ma naučiť, že sú chvíle, v ktorých je plač v poriadku.
Ak si to tak myslel, tak to tak aj povedz nabudúce.
Čo si to za brata keď hovoríš so mnou v hádankách.
Do riti!
Na tej hmle je naozaj niečo čudné.
Začínam sa cítiť slabší všetko je rozmazané.
Vitajte v mojom královstve pán červenovlasí.
Cesta, ktorú ste prešiel bola len menšia zábavka.
Zabavil ste sa?
To áno zabavil, tak moc až mi je z toho zle.
Sanzo, žiješ ešte?
Najprv sme museli prekonať bariéru, potom sa predierať horami a teraz máme kráčať po nekonečných schodoch?
To snáď nemá konca.
No tak Sanzo, Hakkai ste tak pomalí.
Sklapnite, nie sme tak hyperaktívny ako ty.
Tá hmla nie je prirodzená.
Ako to myslíš?
Myslím, že je vytvorená, mali by sme byť opatrný, sme v královstve toho boha už odkedy sme vstúpili do lesa.
Niekto prichádza.
To je Goyjo.
To ste vy, čo tu do pekla robíte?
Ako by si to nevedel, skôr čo tu robíš ty?
Čo sa stalo s tým bohom?
Ale ukončil som to s ním behom pár minút.
Bol naozaj slabý dokonca aj pre mňa.
No tak poďme, tu už je o všetko postarané.
Goyjo.
Ako sa opovažuješ prísť akoby sa nič nestalo.
Ty máš ale odvahu.
Hakkai.
Snáď si si nemyslel, že sme ťa sem prišli vyzdvihnúť, nie potom čo sme kvôli tebe stratili toľko času.
Toto je tvoj koniec ty zasraná nagelovaná hlava.
Počkajte.
Ak nebudeš bojovať bude to rýchla smrť.
To bolo nebezpečné.
Ako ste prišli na to, že som napodobenina.
Takže on je napodobenina?
To je jedno, ďalej prejdete jedine cezomňa.
Goku, prosím, bojuj s ním akoby bol skutočný daj do toho všetko.
Chápem.
Všetko je to tvoja vina, kvôli tebe mi Sanzo stále nadával.
A ešte aj Hakkai si robil o teba starosti.
Potom tí dvaja popísali kvôli tebe celé moje telo mantrami.
Vlastne myslím, že tiež ti tak trochu niečo dlžím.
Dobre?
Toto som chcel vždy spraviť.
Rozstrielať ten tvoj zasratý ksicht na kúsky.
No tak, počkaj, nerob to.
Bol to dosť slabý super.
Som si istý, že skutočný by viac bojoval v tejto situácii.
Ach som tak hladný.
Myslím, že to znamená, že sme prešli skúškou, teraz už pôjde do tuhého.
Je mi jedno či si boh alebo nie, zabijem ťa ty bastard.
Naozaj, tak to je dobre neviem sa dočkať, si nejaký nahnevaný.
Povedz, prečo nepoužívaš svoju zbraň?
Aj keby som ju použil proste by si sa zmenil na guličky pomocou svojej mágie.
A aj tak ťa chcem zabiť svojimi vlastnými rukami.
Dobre, tak si zahráme hru, ak sa ma dokážeš dotknúť tak je víťazstvo tvoje.
S tým súhlasím.
Neutečieš mi!
Bože to je fyzička.
Do riti.
No tak snaž sa trochu.
To nebolo pekné, mal by si skôr ako niekam vstúpiš najprv zaklopať.
Už ma začínaš srať, bojuj so mnou do riti!
Si si istý?
Pretože v tom prípade zomrieš.
Je rýchli.
Nedokážem sa mu vyhnúť.
Varoval som ťa.
To už si mŕtvi?
No ty si teda silák, to bude zábava.
Ako som povedal, boh neboh, je mi jedno aký si silný, chápeš?!
Zaplatíš za to čo si spravil tým malým deťom.
Aha takže ti ide o tie deti?
Nazhromaždili mi nejaké nove hračky.
Takže boli pre mňa už zbytočný.
Ale vieš s mojím majetkom si môžem robiť čo sa mi zachce.
Ty bastard!
Mám nápad.
Čo keby si sa aj ty pridal k mojim hračkám, si tak silný a máš vydrž.
Som si istý, že budeš patriť medzi tých najsilnejších.
Ha, úbohé ty sprostá nagelovaná hlava.
Čo do pekla.
Prišli ste ľudia.
Hey, počkajte, prestaňte s tým.
Začo to bolo? Čo som vám do pekla spravil?
No tak myslím, že postačí to, že si bez slova odišiel.
Moja chyba.
Prepáč ale my sme jediný ktorý môžu tohoto idiota zabiť.
Takže mu daj pokoj.
Hey počkajte.
Nemyslím, bude totiž mojou novou hračkou.
Ako to vyzerá s Kougažim?
Už je skoro hotoví.
Upravil som mu spomienky tak ako to bolo potrebné.
Musíme sa viac snažiť, neuspeli sme ani len v odstránení sanzovej skupiny.
A bez zvitkov nemáme šancu na úspech čo sa oživenia týka.
Máš pravdu, ale myslím, že naši chlapci teraz trpia menšími problémy.
Vyzerá to tak, že čoskoro zomrú.
A ak sa to stane, už tu potom bude samá nuda.
Naozaj vás nechápem doktor.
Mám rád zábavu.
Prestaň s tými vtipmi ty bastard!
Ber nás konečne vážne.
Boh nás považoval za menejcenných tak sme ho vyzvali na súboj.
Čo nás čaká na konci toho boja?
Nabudúce v Saiyuki Reload Utrpenie.
Kde na svete je naše miesto, Sanzo?
Jedna, dva a urusai.
Čo je to?
To je Sanzova vymietacia zbraň.
Neverím, že ju tu odložil.
Chlape to je super, vždy som si chcel prezrieť Sanzovu zbraň.
Hey požičaj mi ju.
Chcem si prezrieť nástroj, ktorým ma raz zabije.
Hey Goyjo, chcem sa s tým ešte trocha zahrať.
Áno, áno myslím, že je to v poriadku tumáš.
Myslíš, že sa hnevá?
Nemyslím, som si tým istý.