Naozaj tu môžeme byť?
Nikto tu nie je.
To tu tak býva stále.
Sadnite si a ja idem pre hard disk.
Ou!
Ahoj, Pan.
Prišla si sem pracovať?
Áno a priviedla som si sem pomocníka.
Je to môj študent.
Bone, toto je Ou.
Majiteľ tejto spoločnosti.
To vy ste pracovali na filme pre Choi?
Videl som trailer a vyzerá úžasne.
Áno.
Upravil som ten film,
no neurobil som ten trailer.
- A kto?
- Vy to neviete?
Žena, ktorá vás sem priviedla.
To ste boli vy?
Hotovo.
Hotovo?
Mohli by ste tu počkať
pokým odošlem ten súbor?
Idem si zdriemnuť.
Som veľmi unavená.
Prišiel som pre Pan.
Je tu?
Áno, práve zaspala.
Ďakujem.
Pan.
Už som tu.
Gap.
Poďme domov.
Zase si pracovala do noci.
Si ešte unavená?
Poďme si dať dim sum.
Som hladná.
Zlatko, naozaj chceš teraz jesť?
Áno, ani nevieš ako.
Dobre, ale priberieš z toho.
No a?
Som strašne hladná.
Dobre, tak poďme.
Mám ti niečo odniesť?
Bone, nezabudnite poslať to video.
Dobre.
Postarajte sa mi oň.
Ďakujem.
Je roztomilý, však?
Našla som ho pred bytom.
Je roztomilý.
Počúvaš ma?!
Áno.
Shane sa s tebou iba zahráva.
Nemyslím si,
že by išiel Un po Third-ovi.
Musíš to jednoducho vidieť.
Tí dvaja sa od seba nevedia odlepiť.
Pozval som Third-a na film,
no povedal, že nemá čas.
Bože, čo ak išiel na film s Un-om?
Možno...
Možno išli spolu do kina?
Možno by si mal ísť za doktorom.
Namýšľaš si.
Stretávajú sa iba kvôli práci.
Third nie je ako ty.
Nikdy by neuprednostnil vzťah pred kamarátstvom.
To je pravda.
Počkaj, chcel si ma tým uraziť?
Mýlim sa?
Čo je?
Kde si?
V nákupnom centre.
Nepovedz mi,
že si sa išiel presvedčiť,
či pozval Un Third-a na film.
Prestaň.
Musím si niečo kúpiť.
Vrátim sa,
keď dokončím moje nákupy.
Predtým, než sa vrátiš,
mi tiež niečo kúp.
Haló?
Kai, haló?
Už musím ísť.
Už som našiel to,
čo som hľadal.
Kai, prečo tu sedíš?
Len tak.
Iba myslím na včerajší film.
Bol smutný.
Existuje niečo,
čo o tebe neviem?
Chceli, aby som si s tebou prešiel scenár.
Začnime piatou scénou.
Piatou?
Aká je to scéna?
Si hlavný hrdina,
no nepamätáš si svoje scény?
Scéna, kde je ten event.
Je to vtipná scéna.
Začnime, no tak.
Vitajte!
Vítam všetkých drahých hostí!
Nie...
Drahocenných hostí.
Prečo z toho robíš smutnú scénu?
Daj do toho trochu života.
Vítam všetkých drahých hostí!
Nie...
Drahocenných hostí...
Nie.
Kai.
Daj do toho trochu energie.
Ak toto predvedieš pred Shane-om,
buď si istý, že bude po tebe kričať.
Vítam všetkých drahocenných hostí!
Nie...
Drahých hostí...
Nie.
Všetkých drahocenných hostí...Nie!
Bože, bolo to správne!
V ten deň...
Third.
Aj ty si sa takto cítil?
Navonok si vyzeral šťastne,
no vo vnútri si trpel.
Keď som ťa odkopol
a išiel na rande s Milk...
Určite si sa musel cítiť takto.
Karma mi dala facku.
Kai!
Kam to ideš?
Bone, videl si Kai-a?
- Čo je?
- Neprišiel na nácvik.
Nezdvíha mi mobil.