Toto sú naše poznámky za celý jeden semester.
Vstávali sme každé ráno,
len aby sme išli na prednášky
a cvičenia.
Lenže teraz sú nám tie poznámky zbytočné.
Pretože už nám skončilo skúškové!
Super!
Ďalší.
Nikdy som nemasturboval.
Každý kto to robil sa musí napiť!
Pi.
Hej, pozrime sa,
kto sem ide!
Hej, čo to hráte?
Khunphol už nemá svoju sadru!
Doktor povedal,
že som sa dosť rýchlo zotavil.
Už nepotrebujem ani barle.
Super.
Hráme hru.
Desať prstov.
Desať prstov?
Dobre, som na rade.
Ešte nikdy som nebol
zamilovaný do svojho kamaráta.
Bol som...
Un, chceš hrať s nami?
Dobre, aká hra?
Desať prstov.
Vieš, ako sa to hrá, však?
Ideš.
Zoberiem si pohár.
Zober si môj.
Napijem sa.
Ďalšia hra bude jednoduchá.
Niekto popíše človeka,
ktorý je v tejto skupine.
A druhí musia uhádnuť o koho sa jedná.
Napríklad.
Kráľ našej fakulty.
Un.
Správne.
Super.
Prvý človek,
ktorý povie správnu odpoveď nebude piť.
Ostatní ľudia sa musia napiť.
Rozumiete?
Kai, začínaš.
Takže...
Akú chceš príchuť?
Syrovú.
Nechcem syrovú príchuť.
Mohli by ste mi dať popcorn s príchuťou soli?
Prečo si sa ma pýtal na príchuť?
Syrový popcorn.
Pat predáva popcorn v kine.
Bone.
On má rád tú príchuť.
Nie, ja mám rád slaný popcorn.
Nikto to neuhádol.
Je to Third.
Je to jeho obľúbená príchuť.
Nikto by to neuhádol.
Dobre, napite sa.
Idem teraz ja.
Človek, ktorý sa páči Third-ovi.
Un.
Prečo si to všetci myslíte?
Každý vie,
že ide Un po Third-ovi.
Mýlite sa.
Každý to už vie!
Mýlime sa, Un?
Toto bolo veľmi jednoduché.
Zabudnime na toto.
Vymyslím niečo nové.
Odskočím si.
Nič ma už nenapadá.
Už nechcem hrať.
Už sa mi nechce premýšľať.
Two!
Čo to robíš?!
Čo to, dopekla, robíš?!
Čo je?
Prečo ma držíš?
Zachraňujem ti život!
Prečo si sa chcel zabiť?
Na svoju starú lásku zabudneš vtedy,
keď si nájdeš novú.
Hej, niekde som počul,
že na starú lásku zabudneš vtedy,
keď si nájdeš novú.
Človek, ktorý sa páči Third-ovi.
Un.
Prečo si to všetci myslíte?
Každý vie,
že ide Un po Third-ovi.
Two!
Lyn.
Našla som si na teba čas.
Prečo si tu sám?
Nudíš sa?
Nie...
Two.
Ak ťa niečo trápi,
môžeš mi o tom povedať.
Lyn.
Už od strednej sa mi veľmi páčiš.
Teraz vo svojom živote nikoho nemáš...
Išla by si so mnou na rande?
Praew.
Third.
Dávno sme sa nevideli.
Idem za mojimi kamarátmi.
Počkaj, Third.
Už dlhšiu dobu sa ti chystám niečo povedať.
Kai a ja...
Nad čím tak premýšľaš?
Hovor.
Som zvedavý človek.
No...
Dokázal by si odpustiť milovanému človeku,
keby ťa oklamal?
Keby sa to stalo raz,
dokázal by som tomu človeku odpustiť.
A čo keby sa to stalo viackrát?
Odpustil by si mu?
Moja okamžitá odpoveď by bola nie.
Ale keď sa zamyslíš
a zistíš prečo ti tá osoba klamala...
Keby to bola biela lož,
vedel by si sa na toho človeka hnevať?
Keďže mi toto hovoríš...
Kto ťa oklamal?
Un?
Nie...
Bijú sa!
Poďme!
Bastard!
Čo to robíš, Kai?
Prečo sa ho zastávaš?
Vieš čo tento bastard urobil?!
Bozkával sa s nejakým dievčaťom!
No a?
No a?!
Rozdáva si to s niekym iným,
zatiaľ čo ťa zvádza!
- Prečo si taký hlúpy?!
- To ty si hlúpy!
Un so mnou nechce chodiť!
Prečo klameš samého seba?!
Zbláznil si sa!
Prečo sa ma chceš zastávať?
Žiarlim, ty debil!
A prečo žiarliš?
Pretože ťa milujem!
Third sa dostal cez tú vysokú stenu
do môjho ľadového srdca.
- Kai
Môžeme začať odznova?
Už nechcem mať zlomené srdce.
Nepáčia sa ti animované filmy.
Už sa mi páčia.
Ešte to máš?
Niekto mi zlomil srdce.
Kto?
- Niekto, kto si našiel niekoho iného.
- Miluješ ma, však?
Ďakujem za odvoz.
Ako sa voláš?
Ponáhľaš sa.
Nechcem, aby si prišla neskoro.
Kai, kto to bol?
Nikto.
Nie je vám dobre.
Odveziem vás domov.
- Titulky preložilo Škaredé Káčatko -