Third.
Odpusť mi.
Od tohto momentu už nebudem robiť nič,
čo sa ti nebude páčiť.
Už si si našla editora na tvoju svadbu?
Bone to zvládne.
Pravdaže.
Všetci vedia,
že Un ide po Third-ovi.
Počkaj, Third.
Už dávno som ti chcela niečo povedať.
Dokázal by si odpustiť...
svojej milovanej osobe?
Bijú sa!
Poďme.
Bastard!
Čo to robíš, Kai?
Prečo sa ho zastávaš?
Vieš čo urobil?
Bozkával sa s nejakou ženou!
No a?
No a?!
Zvádza ťa,
no poza chrbát je s niekym iným!
Prečo si taký hlúpy?
To ty si hlúpy!
Nechce ma!
Prestaň si už konečne namýšľať!
To ty si namýšľaš.
Prečo sa ma vôbec zastávaš?!
Žiarlim, debil!
Prečo by si žiarlil?
Pretože ťa milujem!
Un, prečo si to urobil?
Chceš si ma znepriateliť?
Začni sa správať, ako muž!
Blázon!
Mne sa Third nepáči!
Ja nie som decko,
ktoré ti naletí na tvoje reči!
Všetci vedia, že po ňom ideš!
Je to môj kamarát!
Prečo by som ho chcel zviesť?
Shane mi povedal,
že sa ti páči!
Dostali ste ma...
Kai, to som iba žartoval.
Zbláznil si sa, Shane?
Nie je to moja vina!
Iba som sa snažil Third-a ochrániť.
Kai si nebol istý svojimi citmi.
A preto som mu povedal,
že máš o Third-a záujem.
To bola tá facka,
ktorú si potreboval na prebudenie, Kai.
Už tomu rozumieš?
Už vieš,
čo pre teba Third znamená?
Je to môj kamarát.
Brat.
Rodina.
Vodca.
Moje všetko.
Už si spokojný?
Áno.
Už vieš, čo tvoje srdce chce!
Vyhral si.
Potlesk!
Rozchod.
Prepáč.
Nevedel som, ako to v skutočnosti je.
Ja viem.
Nevyčítam ti to.
Človek s ktorým by si sa mal porozprávať je tam.
Third, môžeme sa porozprávať?
O čom?
Akú hru to so mnou zase hráš?
Prečo to hovoríš?
To vyznanie som myslel smrteľne vážne.
To som nemal na mysli.
Hovorím o Praew.
Povedala mi,
že ste spolu skutočne nechodili.
A ja viem,
že ma tajne miluješ.
Dozvedel som sa to vtedy,
keď si mi požičal svoj laptop.
Videl som to video na Facebooku.
Bol si zo mňa znechutený?
Áno, najskôr som si to myslel.
A preto som urobil tie hlúposti.
Požiadal som Praew,
aby so mnou chodila.
A v tom bare som ťa náročky pobozkal.
Prečo?
Aby si na mňa zabudol.
Lenže tým sa všetko iba zhoršilo.
Snažil som sa vrátiť sa k starému ja.
Snažil som sa flirtovať s dievčatami,
no vždy moje myšlienky skončili u teba.
A preto som chcel získať u teba druhú šancu.
Lenže som sa ti to bál povedať priamo.
Two mi povedal,
že už si na mňa zabudol.
Áno.
Zabudol som na teba.
Prestaň s týmito blbosťami.
Keby si to video nikdy neuvidel,
nikdy by si ku mne toto nezačal cítiť.
Jedného dňa by som sa určite
o tvojich citoch dozvedel.
Zistil by som,
že bez teba nedokážem žiť.
Dáš nám druhú šancu?
Už nechcem mať zlomené srdce.
Dobre.
Posnažím sa byť lepším človekom.
Počkám na teba.
Počkám na deň,
kedy ma opäť budeš milovať.
Prepáč, Lyn.
Niečo sa stalo.
Práve kráčam k autu.
Dobre.
Čo je to s tebou Un?
Prečo si sa bozkával s cudzím dievčaťom?
To sa na teba nehodí.
Viem.
Niekto mi zlomil srdce.
Niekto ti zlomil srdce?
Kto?
To je jedno.
Ten človek si už niekoho našiel.
Chcela by si ísť so mnou na rande?
Third, poďme na obed.
Nie, musím pracovať na scenári.
No tak, Third.
Nenájdeš si na mňa čas?
Premiéra je už za rohom.
Nie si náhodou náš zvukár?
Tvoj tím sa sťažuje,
že im vôbec nepomáhaš.
Aj ty by si mal mať plné ruky práce.
Mal by si im pomáhať,
keďže máš už nohu v poriadku.
Dobre, pomôžem im.
Maj sa.
Odchádzam, Third.
Naozaj už odchádzam.
Vypadni!
Musím pracovať.
Prečo si taký zlý?
Zlý?
Som iba zaneprázdnený.
Obed by ti nezabral veľa času.
Nevidím v tom žiaden problém.
Presne tak.
Nechcem sa ho zastávať, ale...
Ale kvôli tebe sa pobil s Un-om.
Pravdaže si to dobre nepremyslel.
Lenže pri tebe je zvyknutý svoj mozog vypínať.
Buď na neho trochu lepší.
Nie.
Nejdem na obed.
Mám prácu.
Hej, už si tu?
Išiel som sem skôr úplne zbytočne.
Prečo si sa tak vyobliekal?
Však nie si dievča,
čo ide na rande.
Toto je rande.
Priniesol som ti niečo.
Čo je to?
Nepáči sa ti to?
Poďme.
Som hladný.
To nevadí!
Pôjdem ti pre nové.
Nie!
Zavolám sem čašníka.
Ja som rýchlejší.
To je moje.
Ja viem.
Varím ti ich.
Krevety sa musia robiť poriadne.
Ošúpem ti ju.
Zvládnem to aj sám.
Iba by si si ublížil.
A taktiež by si mal špinavé ruky.
Urobím to.
Nie, z tvojich rúk nebudú dobre chutiť.
Nechcem ich.
Nechceš?
Môžem si teda umyť ruky.
Prestaň!
Zbláznil si sa?!
Však je to vriaca voda!
Tak ma ich nechaj ošúpať.
Áno?
Večera?
Aj s Bone-om?
Nemám čas.
Pozvali ťa chalani na večeru?
Áno.
Prečo si ich sem nezavolal?
Pokým by sem prišli
by to tu už začali zatvárať.
Už sme tu!
Sme rýchli, však?
Ako ste sa sem dostali?
Náhoda.
Uvideli sme vás.
Ako je to možné?
Povedal si,
že si zaneprázdnený tým scenárom.
No v skutočnosti si na rande s pánom Khunphol-om!
Aká náhoda.
Ak chcete jesť, prisadnite si.
Nie, nechceme si náhodne k vám prisadnúť.
Mohli by sme si sadnúť vedľa?
- Je tam rezervácia.
- Pre mňa!
Presne tak.
Ako môžete byť takí rýchli?
To bolo dobré.
Videl som,
ako idete do tejto reštaurácie.
Aké ťažké je ošúpať jednu krevetu?
A ten moment s paličkami bol úžasný.
#ThirdNieJeDobrýKlamár
Odhalili nás.
Povieme im, že spolu chodíme?
To určite.
Áno, som loser.
Znova som sa do neho zamiloval.
Pokojne na mňa začnite kričať.
Neprišli sme sem na teba kričať.
Sme šťastní,
že si zistil, čo k tebe Kai cíti.
To ešte nie.
Ale začínam sa na neho pozerať inak.
A čo si zistil svojim novým super zrakom?
Vidím tú verziu Kai-a,
po ktorej som vždy túžil.
Kai, ktorý nie je iba môj kamarát.
Kai, ktorý cíti to isté, čo ja.
Lenže vždy sa takto správa,
keď si nájde novú známosť.
Nie je to nič špeciálne.
Počkaj, Third.
Prečo už nie si zaslepený láskou?
Shane mi povedal,
že mám pri láske využívať aj svoj rozum.
Lenže Kai používa svoje srdce.
Na svoje rozhodnutie,
či chceš byť s ním,
budeš musieť použiť svoje srdce a nie hlavu.
O čom hovoríte?
Prečo mám byť ticho?
Choďte si zaplatiť váš účet.
Ja som zaplatil iba za Third-a.
A nič čo mi poviete nezmení môj názor.
Nie!
Prečo si to tu prerábaš?
Vždy si sa sťažoval,
aký tu mám neporiadok.
Preto trochu upratujem.
Chcem, aby si ku mne zase chodil.
Som rád, že si prišiel.
Mám pre teba jeden film.
Cesta do fantázie.
Už dávnejšie som si ho od Bona požičal
a je to neskutočne krásny film.
Preto ti ho dnes dávam.
Chcel si ten film vidieť.
Lenže tebe sa nepáčia animované filmy.
V minulosti.
Lenže teraz sa mi páčia.
Ešte stále to máš?
Som tvoj Jeab?
Pravdaže.
Priviedlo ma to k tebe.
Najskôr som nevedel,
či som skutočne tvoj Jeab.
No, teraz som si na sto percent istý,
že ty si moja Noi Naa.
Vďaka tomu čo si mi urobil,
je pre mňa ťažké ťa opäť milovať.
Pozri sa mi do očí.
V tejto scéne sú hlavní hrdinovia spolu.
Ale kvôli niečomu...
nemôžu ostatným povedať,
že spolu chodia.