- O štyri roky neskôr.... -
Kai, mali by sme to ukončiť.
Prečo, Third?
Nie, nechcem skončiť!
Nemáme čas!
Mali by sme to ukončiť.
Snažím sa!
Daj mi trochu viac času.
Už na teba nemám čas.
Čoskoro už budeme zatvárať.
Čo ešte potrebuješ?
Tá reklama bude mať iba minútu.
Točíme ju už celý deň,
takže to ukončime.
Dobre, takže to chceš ukončiť?
Dobre!
Na dnes je to všetko!
Ďakujeme.
To dokážem ukončiť,
ale náš vzťah nie.
Čo je zlé na tom logu?
Premýšľam, či bola správna voľba
pomenovať našu spoločnosť Hod Production.
Stále si myslím,
že to znamená "malý".
Nie, je to "hod",
čo znamená, "gangster".
Malý.
No tak, nemysli na to.
Neboj sa.
Aj keby to logo bolo malé,
ja sa nikdy nezmenším.
Naozaj?
To uvidíme.
Uvidíme?
Chceš sa o mojej veľkosti znova presvedčiť?
Čo to robíš?
Chcem ti dokázať,
že čas na moju veľkosť vôbec nepôsobí.
Nechaj to tam, kde je.
No tak.
Prepáčte, ak vás vyrušujeme.
Môžete pokojne pokračovať.
My sa pôjdeme niekam prejsť.
- Hodina bude stačiť?
- Nie, to nemusíte!
Hej, kamarát.
Daj nám na to tri hodiny!
Kai!
Bone sem prišiel niečo robiť.
Nechaj ho.
Dobre.
Two nám už volá.
Idem zapnúť televíziu!
Poďme!
Chcem vedieť, či vyhráme!
Ako to ide?
Už vyhlásili výsledky?
Nie, ale už sa to blíži.
Nechce sa mi uveriť,
že ste ma sem poslali samého.
Nie si tam sám.
Je tam aj Un.
Ukáž nám ho!
Tam je!
Už budú hovoriť výsledky najlepšej reklamy na tento rok.
A najlepšia reklama za tento rok je...
Teória lásky!
Vyhrali sme?
Choď!
Bože, som taký nadšený.
Chcem sa všetkým poďakovať.
Som z Thajska.
Práve ste vyhrali cenu za najlepšiu reklamu.
Chcel by som sa vás štyroch spýtať,
odkiaľ ste zobrali inšpiráciu
na takú romantickú reklamu.
Popravde, našou inšpiráciou boli naše súkromné životy.
Kai sa zamiloval.
Keď si pozriete tú reklamu zistíte,
že hlavná postava časom dozrieva.
Najskôr sme zobrazili môj zlý pohľad na lásku.
Myslel som si,
že vzťah je niečo triviálne.
A že každá láska má šťastný koniec.
Lenže neskôr som zistil,
že najdôležitejšie
a najťažšie je udržať si tú lásku.
Som šťastný, že ma môj vzťah
dokázal toto všetko naučiť.
Bez toho človeka...
by nikdy nebola táto reklama taká úspešná.
A teraz som zvedavý,
kto je ten človek, ktorého milujete.
Ten človek je veľmi blízko.
Je mojím všetkým.
Je to môj kolega.
Radca.
Môj životný partner.
Uvedomil som si,
že mojím najlepším rozhodnutím
bolo založiť si s nimi našu spoločnosť.
Kai, vieš aký je dnes deň?
Naše výročie?
Nie.
Výročie nášho prvého bozku?
Výročie nášho sťahovania?
Nie, to sme oslávili iba nedávno.
Dnes...
je čas na Third-ov vlog.
Vždy som sa na tento deň veľmi tešil.
Pretože si môžem s tebou pokecať o dobrých filmoch.
Third.
Od ukončenia školy...
sme neurobili žiadnu filmovú recenziu.
Čo keby sme ju dnes urobili naživo?
Tá kamera mi pripomenula množstvo spoločných momentov.
Od prvého dňa,
čo som ho požiadal o spoluprácu na mojom vlogu
až do dňa kedy takto spoločne sedíme.
Dúfam, že mi bude pomáhať robiť recenzie...
navždy.
A to bola naša recenzia na film
Dievča, ktoré sa nikdy neprestalo smiať.
- Je to komédia, ktorú by si mal pozrieť každý.
- Presne tak.
Ak chcete, aby sme urobili recenziu na film,
alebo niečo iné,
napíšte nám komentár.
Pozrime si komentáre.
Third, dievčatá chcú,
aby som ťa pobozkal.
Urobme to.
Nie.
A toto je koniec nášho živého prenosu.
Uvidíme sa zase o týždeň!
Majte sa.
Ahojte.
Už sa pobozkáme?
Najskôr vypni tú kameru.
Keďže je už kamera vypnutá
a nikto nás neuvidí...
mohli by sme sa pobozkať?
Nie, musím ísť do sprchy.
Som celý spotený.
Nie, pokiaľ ťa nepobozkám,
nikam ťa nepustím.
Prečo stále dostávame komentáre?
Nepovedz mi,
že tá kamera stále beží.
Dopekla!
Asi som stlačil zlé tlačítko.
Ľudia nás videli bozkávať sa.
Vypni to!
Vypni to, bastard!
Dávam ti zákaz bozkávať ma!
Myslíš si, že mi utečieš?
Fakt nás už nikto nevidí.
Už mi nikam neutečieš.
Poď sem, Third.
Poď sem.
Neutečieš mi.
Pre mňa nie si film, ale realita - Kai
Odpromované!
A tu je ďalšia fotka.
Mal by som dať túto fotku
na stránku Mužov pod papučou.
Aká je to stránka?
Nikdy som o nej nepočul.
Vážne?
Third ťa má omotaného okolo prsta.
Nie, to určite!
To ja mám Third-ova omotaného okolo prsta.
Veď počkajte.
Keď sem príde,
zavolá ma takým roztomilým hlasom!
Kai!
Deje sa niečo, zlatko?
Kde si bol?
Nechal si ma tu s nimi!
Bol som úplne sám!
Čo je to s tebou?
Choď sa maznať k niekomu inému.
Čo to hovoríš?
Lámeš mi srdce.
A čo som mal akože povedať?
Keď sa dnes večer vrátime,
musíme to urobiť.
Urobiť?
Wow, to sú od teba
veľmi priamočiare slová, zlatko.
Čo keby sme najskôr išli do sprchy?
Hovoril som o upratovaní našej izby.
Prečo si mi dal nádej?
Si príšerný.
A taktiež si umy ponožky.
Až potom môžeš hrať hry.
Koľko hier?
Som dobrý v streľbe.
Bone, zaslúži si potlesk.
Kai, dávaj si pozor.
Third, pomôž mi!
Kai, ideš po tvojom frajerovi,
ako keby si ho nemiloval.
Vôbec sa ho v hre nebojíš.
City vo vojne nemajú čo robiť.
Zase som prehrala.
Už ti vypršali všetky dáta?
Ukáž mi to.
Nedá sa mi ani tá hra otvoriť.
Nechcela by si prejsť na iný plán?
Keď sme boli študenti,
všetci sme ho používali.
Máš nekonečné dáta.
Môžeš pozerať filmy, počúvať hudbu
a hrať hry.
Je to všetko zadarmo.
A čo musím urobiť, Kai?
Bone, si príšerný priateľ.
Ukážem ti to.
Vyplň tieto informácie a je to.
Už nebudeš mať problémy s internetom.
Môžeš byť na dátach celý deň.
Ďakujem, Kai.
Už si skončil?
Čakám tu na teba.
Nechal si ma na bojisku samého.
Poďme na to.
Third, tentokrát budem s tebou v tíme.
Zostrelím tvojho priateľa, kamarát.
Nie, teraz budem s Third-om.
Však sme v iných tímoch.
Third by ma nikdy nezabil.
Si si istý?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ďakujem, že ste so mnou pozerali tento seriál!