- O čom chceš hovoriť?
- No tak, poď dovnútra.
Máš pravdu.
Ešte nikdy som niekoho nemiloval.
Bol som so ženami,
pretože som sa bál samoty.
Lenže mám pocit,
že ty si tá láska, ktorú som vždy hľadal.
Tie oblaky, balóny a žiarovky
reprezentujú počet dní nášho priateľstva.
Mohli by sme dnes začať novú kapitolu?
Budeš so mnou chodiť, Third?
Ďakujem za takéto úžasné prekvapenie.
Ale nie som si istý,
či toto robíš skutočne z lásky.
Čo pre teba znamená láska?
To mi povedz ty.
Ak nevieš, čo je to láska,
ako môžeš niekoho skutočne milovať?
Kde je Kai?
Včera mi napísal,
že sa musí o niečo postarať
a preto nebude môcť prísť.
Nepovedz mi,
že zase išiel za Ton-om na ostrov.
Asi áno...
Mám pocit, že bude preč niekoľko týždňov.
Mohli by sme si tu urobiť párty.
Vidíš tú whiskey na tej poličke?
Kai mi povedal,
že patrila jeho otcovi.
Nikto z nej okrem neho nemôže piť.
Ale dnes tá whiskey patrí nám!
Bone.
Nepočul si práve niečo?
Áno, počul.
Napočítam do troch.
A potom sa spoločne otočíme
a pozrieme, čo to je.
Jedna.
Dva.
Tri!
Kai, čo tu dopekla robíš?!
Third mi povedal,
že neviem čo je to láska.
Takže pozerám všetky romantické filmy,
ktoré existujú.
Nepovedz mi,
že toto robíš už celý týždeň.
A už vieš čo je to láska?
Vieš...
Nikdy predtým som nevedel,
čo je to v skutočnosti láska.
Poznal som iba nenávisť a zlosť.
Pri tebe sa to zmenilo.
Ukázala si mi,
že láska je všade okolo nás.
A hlavne tam, kde si ty.
To bola naša divadelná hra, Likebrary.
Toto divadlo by nebolo
možné bez úžasného publika.
A ďalšou dôležitou súčasťou tohto projektu,
boli študenti z fakulty masmediálnej komunikácie.
Začneme od začiatku!
Váš najkrajší režisér!
Ďalej tu máme hercov
a riadiaci tím.
Kde je Kai?
Už sme na rade.
Neviem.
Videli ste ho?
A ďalej tu máme úžasných zvukárov!
A nakoniec vám predstavujem našich scenáristov!
Ďakujeme!
Čo to robíš, Kai?
Third.
Musím ti niečo povedať.
Ahoj.
Dnešok je dosť obyčajný deň.
No, musím ti niečo neobyčajné povedať.
Si pre mňa špeciálny.
A nemám na mysli toto...
Si pre mňa niečo viac.
Dnes ti chcem povedať,
čo je na tebe také špeciálne.
Som rád, že som tvoj kamarát.
Som rád, že ťa milujem.
Som rád,
že sme spolu zažili toľko vecí.
Ale vieš čo by som chcel s tebou urobiť najviac?
Chcem s tebou zostarnúť.
Ako tvoj životný partner.
Third.
Pozrel som si čo najviac romantických filmov.
A to preto, aby som zistil,
čo je to láska.
Nenašiel som v nich odpoveď,
ale teba.
V každej scéne,
kde si hlavní hrdinovia vyznávali lásku,
som ťa videl, pretože to isté si robil ty
za celé tri roky nášho priateľstva.
Teraz viem, že láska nie je o krásnych kvetoch
a luxusných miestach.
Láska je úprimnosť,
ktorú mi dávaš.
Keby som ti mal vyznať svoje city,
neexistuje lepší spôsob,
ako iba tou úprimnosťou,
ktorú si mi preukázal.
Ak si myslíš,
že ťa stále nemilujem,
už skutočne neviem,
čo pre teba znamená láska.
Vyryl som do toho naše mená.
Pre mňa...
nie si film,
ale realita.
Budeš so mnou chodiť?
Povedz, áno! Povedz, áno!
Povedz, áno!
Myslel som si,
že keď sme sa narodili sami,
mali by sme aj sami zomrieť.
Pretože to tak Boh dal
a musíme si na túto samotu zvyknúť.
Ale teraz viem...
že zatiaľ čo sme nažive,
si môžeme vybrať s kým strávime náš život.
Toto je iba začiatok nášho filmu.
Je to film,
ktorý sme si spoločne s Kai-om vytvorili.
A nie sme v tom sami.
Aj naši kamaráti si vytvorili ich vlastné životné filmy.
Film o Un-ovi a Two-ovi.
Je to určite agresívny romantický film.
No tak, Two!
Pomôž mi!
Nájdi si iného fotografa.
Nie, musíš to byť ty.
Urobíš to, alebo nie?
A čo ak nie?
Už sa mi nemôžeš vyhrážať Lyn.
Nebudem sa ti vyhrážať s Lyn.
Budem sa ti vyhrážať týmto.
Čím?
Ak nebudeš mojím fotografom...
Tak čo?
Pobozkám ťa.
Prosím ťa, Two.
Daj mi pusu.
Nie, Un! Prestaň!
Prepáč!
Pobozkaj ma!
Si silný!
Bone-ov film je smutný
a bez šťastného konca.
A teraz na pódium privítajme nevestu
a ženícha!
Chcel by som sa poďakovať všetkým hosťom,
ktorí sem dnes prišli.
Som veľmi šťastný.
Pred touto svadbou sme zažili
veľa dramatických momentov.
Chcel by som sa poďakovať mojej žene,
ktorá tu teraz vedľa mňa stojí.
Už nemám čo dodať.
Taktiež som vďačná všetkým,
čo sem dnes prišli.
Chcem sa poďakovať ľuďom,
vďaka ktorým bola táto svadba vôbec možná.
Ďakujem.
Dnes tu máme prichystanú prekrásnu prezentáciu.
Poďme na ňu.
Profesorka Pan vyzerá skutočne prekrásne.
Keby si ju skutočne nemiloval,
nikdy by si neodviedol takú úžasnú prácu.
Na šťastie má jeho film pokračovanie.
Už zatvárate?
Nie, posaďte sa.
Chcela by som si zaobstarať
vernostnú kartu na požičiavanie filmov.
Ak si chcete požičať film,
máme tu dve pravidlá.
Po prvé.
Ak nám prinesiete film, môžete si požičať zadarmo.
Môže to byť hocijaký film.
A čo to druhé pravidlo?
Po druhé.
Musíte byť nezadaná.
Čo vy na to?
Keď sa tak nad tým zamyslím,
všetky naše životné filmy mali happy ending.
Ale kto vie,
čo sa stane o štyri roky?
Kai, mali by sme to ukončiť.
A najlepšia reklama za tento rok je...