Preklad a korekcia: hredzi1974
- 08SK
- 08 SK
Už je to tu!!
Prestaň! Moja hlava exploduje!
Páni by nemali pozerať.
Je to tak omladzujúce!
"Skazené Dieťa" Carol
"Rozpálené Kuriatko" Sies
"Mačacie Ušká" Operetta
Aké druhy útoku máte?
Veľký Braček~
Mňau, mňau~
Zaujímalo by ma, či sa ti páčia tak rozpálené?
Milujem ich!
Zásah do mužskej duše!
Vyskúšaš a zomrieš?
To boli priame moe útoky.
Vychutnáš si stratu, ak to takto pôjde ďalej.
To je pravda. Je to, ako si povedala.
Tak je! Do toho, Takeshi!
Hoci jej rastú, to kúzlo je skvelé a všetky...
Je to moja predvoľba, ktorá ma nabudí ešte viac!
Si nechutný!
Je skvelý, Sies.
Tým sa to vyriešilo.
Príliš slabý na mladého muža.
Teraz, ustúp.
Ešte nie!
Už je to tu!
Prebudený Izanagi!
To nie!
Óh!
Vrcholové Odvolanie!
Teraz sa to spustilo...
U-Už som vyhral?
Takeshi!
Ďakujem Bohu, že si sa nevzdal, Takeshi!
Nechcem prísť o blízkych ľudí, Michi.
Práve som zmenila svoj ​​názor na teba.
Sledujte, kedykoľvek budete chcieť!
Pay-per-view od Weiß Survive . na TBS' mobilnom webe!
Menu -> TV -> TBS -> TBS Entertainment ->Kartová Akadémia
Č-Čo to je?
M-Moja mužská duša...
Hneď zdochni!
Je to konečne za nami, Michi.
Michi?
Michi?!