Preklad a korekcia: hredzi1974
- 10SK
- 10 SK
Figúrka a Aristokrat
Je tak roztomilý! A druhý vyzerá frajersky!
H-Heh. Len sa predvádzajú.
Môže byť Takeshi, že žarliš?
Kto, ja?
Ty si môj súper?
A-Áá.
Máš pekné oči.
Vďaka ti.
Moje meno je Coud. To je Joe.
Ty?
Som Takeshi.
Chápem. To znamená, že si Vyvolený Bojovník.
Tak to je to, čo mi bolo povedané.
Joe, môžeš vyhrať proti tomuto Bojovníkovi?
No... nečakám od teba nič, Joe.
Rozumiem.
Blbosť. Vyzerá, ako silný súper.
Ak padne hlava, beriem prvé kolo. Ak chvost, je tvoje.
Je to hlava.
Pointa je kde?
Takže, začnite boj!
Nechám to na tebe, Joe.
Hej.
"Východno-Západný Kompromis" Joe
Čo to je...?
Znova ten kostým?
Urobil som niečo zle?
Dobrý bože. Ty vždy nosíš divné veci, keď ťa nechám osamote.
Idem na to!
To je útok?
To bolí...
Ako dlho plánuješ ležať, po tom hlúpom útoku?
To je dievča?
Ale nie!
T-Toto? To je moja figúrka.
Figúrka?
Hej, hej. Je to môj koníček.
Je rozkošná?
Hoci jej prsia, nie sú odborne vyrobené.
Dávaj pozor, kde sa ma dotýkaš, hlúpy debil!
Vyzerá to tak, že sa hýbe.
Bola práve spustená. Ona robí rôzne pózy.
Hej.
Huh?
Urob len nejaké pekné pózy.
Pekné pózy?
Figúrka práve prehovorila?
P-Prečo to musím urobiť?
... vždy naštve.
Čo si to teraz povedal!
Je pravda, že je naozaj naštvaná.
Sledujte, kedykoľvek budete chcieť!
Pay-per-view od Weiß Survive . na TBS' mobilnom webe!
Menu -> TV -> TBS -> TBS Entertainment ->Kartová Akadémia
Ale stále mám svoje roztomilé stránky.
Musím sa odtiaľto dostať...