Prekvapivý Starý Muž Odnikiaľ?
Preklad a korekcia: hredzi1974
- 02SK
- 02 SK
Čože?
Kde to som?
Ja padááám!
To patrí Michi.
Potom musí byť za týmito dverami...
Medzi tvojé prsiá~
Prečo si to urobil?!
Vitajte, Vyvolený Bojovník.
Čože?
Toto je Weiß Schwarz Battle Space!
Weiß Schwarz... (biela čierna)
To bolo meno kartovej hry, ktorú držala Michi!
Pravda. Budeš musieť splinúť s kartovým bojom a stať sa neporaziteľný!
Čo to má byť! A to, ako všetko naraz?
Inštalujem priestorový duel!
Duel Space Installation!
Počkaj chvíľu...
Č-Čo to je?
To sú... karty?
Ste pripravený, Vyvolený Bojovník?
Akým spôsobom sa mám, sám poriadne pripraviť?
Postav sa na stanovište.
Mi-Michi...
Ale, kde to som?
Toto je Weiß Schwarz Battle Space!
Ah... O nič som vás nežiadal, starče.
Vyzerá to, že sme boli vtiahnutí do Sveta Kartových Bitiek.
Svet Kartových Bitiek?
Ak sa chceš vrátiť do nášho vlastného sveta, jediný spôsob ako to urobiť,  je vyhrať všetky kartové bitky.
Čože...
Ale, najsilnejšia v kartových bitkách si ty...
Ten, kto to musí urobiť bitku je Vyvolený Bojovník.
Inými slovami, si to ty, Takeshi.
J-Ja?
Vyvolený Bojovník. Hohoho~
Sledujte, kedykoľvek budete chcieť!
Pay-per-view od Weiß Survive . na TBS' mobilnom webe!
Menu -> TV -> TBS -> TBS Entertainment ->Kartová Akadémia
Nepýtal som sa ťa, starče.
Dokonca aj vtedy, keď som ešte nikdy predtým s kartami nebojoval...
To je dôvod, prečo ťa od teraz budem učiť všetko, čo viem.
Ehé?
Teraz, so mnou bojuj!