Ten profesor si tak mumlá, že ho nejde ani poslouchat.
Nejdou pochopit ty nejdůležitější věci!
Byla to láska na první pohled na genetické úrovni.
Vezmi si mě.
Ani náhodou.
Počkej!
Ty to prostě nevidíš!
Nás, jako rodinu!
Je to osud!
Ne, to je zázrak!
Vezmi si mě, prosím.
To není možné.
Když takhle bez přemýšlení odmítneš,
tak nikdy nevíš.
I kdyby to bylo z 99% nemožné, tak je tu stále 1% šance!
Myslím, že je to 5000% nemožné.
Jsi si jistá? Je docela roztomilý.
Jestli to není možné, tak je to prostě nemožné.
Ty jsi ale přísná, Gino.
Gino...
Asimov je těžce zraněn Liuovým jedem,
ale snaží se obětovat pro jeho poslední útok.
Alexandr mu přijíždí na pomoc.
Dochází k brutální bitvě.
V tom na ně zaútočí obrovská armáda Terraformarů.
Posádka Divize č.3 jsou jeden po druhém poraženi.
Jejich cíl byl také Annex 1.
Annex...
Všichni, vypadněte odsud!
To je bakteriální typ!
Nukleární zbraně.
Biologické zbraně.
Chemické zbraně.
Dohromady se jim říká NBC zbraně
a jejich použití je drasticky omezeno.
Pobočka č.4 vymyslela technologii, na jejich využití.
To vysvětluje, proč je v Divizi č.4 holka, která nebojuje!
Stahujeme se!
Rychle, rychle, rychle!
Sasho.
Bao-kun.
Utíkají tunelem?
To jsem ale očekával!
Sasho!
Kapitáne!
Ochráním tě!
M.A.R.S pořadí 20.
Anastasia Andreevna Politkovskaya
Ruská a severoevropská Divize č.3
Základ operace: sklípák
No nevím no.
Sklípák?
Nedostali jsme je?
Teď nám stojí za zády opravdu nebezpečná skupina.
Voják a Otec
Co se děje? Berku?
Znervózňuje mě, když nemůžu používat svůj nos.
Jo.
To teda.
Pojďme se seskupit.
Zavolejte Hong-chan.
Počkejte! Počkej, počkejte!
Alexandr... Alexandr tam ještě...
Co to je?
Na této lodi se nachází ještě někdo, kromě nás.
Ale bez ochranných obleků by se k nám neměli ani přiblížit.
Asi jsou připraveni zemřít.
Musí na nás být naštvaní.
3. a 10. v pořadí utekli do díry.
Tady na lodi je 7. v pořadí.
K- Kdy...
Používají výbušniny?
Uklidněte se.
Všechny výbušniny u sebe máme my.
Ten výbuch bylo tohle.
Hasicí přístroj, který vybuchl.
Jen ho oddělal hasicí přístroj.
Jen se předvedl, aby nás vystrašil.
Jak typické pro Rusy.
Má talent na vytváření pastí jednou rukou.
Ale je to jenom jeden člověk.
A ten tu bez obleku dlouho nevydrží.
Pokud sem přišel a je si toho vědom,
tak ho nemůžeme jen tak ignorovat, ne?
Sakra.
Kdybychom byli ve filmu, tak by tohle bylo znamení, že hlavní hrdina zemře.
Jsem v háji. Nemám šanci na vítězství.
5000% nemožné.
Hej, Gino!
Tak já půjdu.
Zase ty?
Nemusíš se vrátit do armády?
Teď jsem na delší dovolené.
Tak běž domů.
Tví rodiče se o tebe musí bát, ne?
Já ani nevím, jak mí rodiče vypadají.
Pro—
Gino!
Vezmi si mě!
Říkala jsem ti.
Že je to 5000% nemožné.
I když to myslíš vážně, tak mě můj otec na 8000% nenechá vzít si ruského vojáka.
Ve skutečnosti už jenom
mít kluka je na 200% nemožné.
Ve skutečnosti už jenom mít kluka je na 200% nemožné.
Nech mě se setkat s tvým otcem!
To je můj otec.
To je...
Ten neporazitelný bůh války, Sylvester Asimov?
Ano.
Úhlavní nepřítel ruských vojáků.
D- Dobrý—
Omlouvám se, že jsem včera přišel tak náhle.
Ot—
Vypadáš jako sukničkář.
Dobré rá—
Krátké vlasy ti nesluší. Oholíme tě.
Dob—
Ani si se mnou nepromluví...
Chceš to vzdát?
Ne!
Ty jsi ale tvrdohlavý.
Pojď sem. Musím tě ošetřit.
Zvýšil se mi plat za zranění.
Dobré ráno!
Začínáš mi lézt na nervy!
Poprvé jste na mě promluvil.
Běž domů!
Tati! Aspoň si ho vyslechni!
Říkám, že máš jít domů.
Nemám v úmyslu si s ním popovídat.
Zlato, aspoň na čaj bychom ho mohli pozvat, ne?
Ne, ale...
Dost!
Ty tvrdohlavej starej dědku!
Ony ho přemohly...
Aspoň bys mu mohl dát šanci!
Toho Boha války Asimova, kterého nedokázala porazit ani ruská armáda!
Nevzpomínám si, co se stalo potom.
Protože to bylo tak...
Alexandře.
Chci ti říct jednu věc.
Ano, pane!
Poslouchej.
Budu svého vnuka učit judo!
Ano, pane!
Co to říkáš? Vždyť se ještě nenarodil!
Ty blbko! Je důležité začít se vzděláním brzo!
To je moc brzo!
Musí ti být zima.
Udělám ti teplý čaj, jo?
Děkuji.
Vítej zpět.
Poslouchej.
Dnes hodně kope.
Až to bolí.
Co se děje?
Ne, jenom...
Můžu dovnitř?
Samozřejmě.
Jsme rodina.
Notak.
Bylo to tak...
Jako sen.
Gino.
Slyšel jsem, že nevydrží ani dva roky.
Nejenom tvůj vnuk, ale také i tvá dcera.
Je jenom jedna možnost, jak zachránit tvou dceru, která je ruským občanem.
Je tu samozřejmě riziko.
To bude znamenat, že budeš muset zradit své staré společníky.
Přesně tak, tati.
Tohle je špatný.
Nemám zájem o takové otřepané fráze,
ani nehodlám předstírat, že to, co dělám, je správné.
Byl bych schopný prodat celý svět, jen abych zachránil svou dceru a vnuka.
A nenechám svého syna podruhé ztratit svou rodinu.
Tati...
Tati, už jsem skoro tam.
Co to je?
Kde je?
Hong! Tudy!
Získám to tu zpět a zachráním Ginu!
Vyhlazeni?
To není možné!
Ikdyž je 7., tak byl sám,
měl jednu ruku a byl skoro mrtvý!
Jaký je základ operace 7.?
Roháč obří.
Jeho drápy jsou ostřejší než jeho velitele, kraba,
ale jsou lehčí a nedokáží se regenerovat.
Je to velice obyčejný základ.
Dítě?
Jsi jediná, kdo nenosí ochranný oblek.
Ty jsi bakteriální typ.
Dokud tu používáš svou sílu,
tak tu táta a ostatní nebudou moct používat ty výzkumné laboratoře.
Nemám zájem o žádné otřepané fráze,
ani nehodlám předstírat, že to, co dělám, je správné.
Rusko bude první, kdo vytvoří vakcínu.
I kdyby mě to mělo zabít!
Jen abych zachránil
svou rodinu.
Anti - Terraformarský Balisticko Spetznatz nůž "Kavkaz Kalinka",
unikátní zbraň používaná Alexandrem Asimovem, 7. v pořadí, jehož základ operace je Sumatrijský roháč obecný.
Jehly, které se nacházejí na rukojeti nože, pohltí jeho krev a maso a vytvoří roháčovi kleště.
I stlačený vzduch může sloužit k jejich vystřelování.
Pane, vraťme se!
Musíme ho zachránit!
Ne.
Jenom taky zemřeme.
Ale...
To je rozkaz!
Pokračujte!
Tati, já jdu taky.
Vem mě taky na Mars.
Zachráním Ginu, svou rodinu.
I kdyby mě to mělo zabít!
Hlupáku.
Když zemřeš, tak z toho bude Gina smutná.
To je rozkaz.
Nenech se zabít.
Ano, pane.
Pojďme, Sasho.
Dobře!
Ty hloupej kluku.
Kde je?
Co je to za kouř?
Hasicí přístroj?
Nejenom to.
Terraformaři.
Spálil jejich vnitřnosti, aby vytvořil kouř.
Sakra.
Kdybych jen mohl použít svůj nos.
S těmito obleky nemůžeme plně využít své síly.
Hong...
Udělej to!
Je jedno, že je to dítě.
Zachraň Ginu!
Můj obor?
Vzdělávání. Vzdělávání dětí v raném dětství.
Děti jsou roztomilé, že?
Rusové, Východoevropané, Číňani...
... předtím, než se z nich stanou svalnatci jako ty, tak je každé dítě roztomilé.
Roztomilé.
Mám tě!
Myslíš, že nejsme připraveni zemřít?
Berku, nech to na mně.
Je zbytečné se schovávat v kouři.
Ať se schováváš, kde se schováváš,
tak tě můj všesměrový sonar "Cryptocentrus cinctus" najde!
Xi, napravo!
To bylo prázdné?
Kde je ten pravý?
To je ta ženská, co se dokáže zneviditelnit?
Pokud se dokáže regenerovat,
tak to znamená, že je olihního typu?!
To jsou náušnice!
Tak to jí můžu useknout hlavu!
Nenechám tě zabít Hong!
To je 99. v pořadí?
Směšné!
Kolik sekund to bylo?
Potřebuju svůj ochranný oblek.
I kdybych...
I kdybych měl zemřít...
I kdybych měl zemřít, tak tu vakcínu získám.
Porazím tě a zavolám svého otce a ostatní...
Gino...
A zachráním Ginu...
Má...
... rodina...
Xi!
Jeho tělo!
Jete, zabij nás oba!
Vás už nejde zachránit...
Ty blbče! Utí—
Já...
Nevím nic o vládě nebo o vás,
ale...
Nezabíjejte prosím Xi-san!
Xi...
Rychle se obleč do záchranného obleku.
Už je to přes minutu.
On je...
Už je mrtvý.
Alexandře!
Ztratili jsme tolik mužů.
A náš další raketomet byl také zničen.
Zdá se, že jeho odhodlání bylo silnější, než jsme čekali.
Bože...
Tohle je pohroma.
Není to pochopitelné, Bao?
No...
Jo.
Věděl, že zemře.
A i kdyby získal zpátky ty výzkumné laboratoře,
tak by svou ženu hned nezachránil.
Podle toho, z jakého úhlu na to koukáš, tak zemřel nadarmo.
Ale takoví jsou všichni, co bojují.
Mají něco, co chtějí ochránit, i kdyby je to mělo zabít.
7. v pořadí byl silný.
Nerad bojuju proti lidem, jako je on,
proti lidem, co jsou ochotní zemřít pro svou víru.
Ať se stane cokoliv, tak musíme
projevit úctu k těm, co bojovali.
I když jsme ho museli ze všech sil zabít.
Ještě nám zbývá jeden raketomet.
Budeme moct vystřelit pouze jednu raketu najednou.
To dává Divizi č.1 a č.3 mnoho možností.
Jo, to je dost špatné.
Ale horší je ten způsob, kterým byl zničen.
To nebyla zbraň 7. v pořadí.
Existuje jenom jedna zbraň, která dokáže takhle ničit...
Zbraně a Techniky
Jeho jméno je Hizamaru.