~Pouto Podsvětí~
za Team NShon´yaku
přeložila: Lorinys
Epizoda pátá
Zrcadlo Podsvětí
Jak dlouho mě hodláš sledovat?
Chránit tě je má povinnost.
Ale nic se neděje.
To mi ale nedává povo—
Shinryuu Shouken.
Potomek rodiny Shinryuu,
zběhlý v medicíně a s tělem
rezistentním vůči jedu.
Také ovládá bojová umění,
což z něj dělá výborného ochránce.
Ne tak docela, ale stačí to na ochranu mistra.
Vzdej se pozice jeho ochránce
a místo toho ochraňuj mě.
Jiun...
Nechovej se ke mně tak přátelsky!
Oslovuj mě "má paní".
M-Má paní.
Hmph, na outsidera si dost věříš.
Proč ty narozdíl ode mne potřebuješ ochranu?
Ukradl jsi mou ozdobu do vlasů, že?
J-Já?
Nehraj si na blbce.
Dokonce ani sluhu by něco
takového nezajímalo.
Kdo jiný by to ukradl?
Já to nebyl.
No, co už.
Pravděpodobně se snažíš takhle získat věci,
protože tvá matka ti nemohla nic koupit.
Jsi Youmeishi, proboha.
Prostě ti tu pitomou ozdobu dám,
když ji tak moc chceš.
Neukradl jsem ji! A nemluv
takhle o mojí matce!
Snažíš se to shodit a mě?
Nesnažím.
Pořád se vzpíráš? Pokud to nepřiznáš-
Slyšel jsem, že pána jaksi nepřijmuli všichni...
Pusť mě!
Ale nemyslel jsem si, že to bude až tak hrozné.
Co to bylo?
Jak se opovažuješ mě udeřit?
Chránit mladého mistra je má povinnost.
Prosím, omluvte mě.
Máš tušení, co jsi provedl, ochránce?
Ano, a omlouvám se za to.
Omluvím se za to, že jsem
na vás vztáhnul ruku,
ale vy se musíte omluvit mladému mistrovi.
Nebuď směšný!
Myslím to vážně.
Prosím, omluvte se.
T-To je v pohodě. Nebuď na ni hrubý.
Měl bych s ní zacházet jinak, protože je dívka?
Vztáhl jsem na ni ruku, protože udělala chybu.
Sám jsem se za to omluvil.
Chyby dělá každý bez ohledu na pohlaví.
Nemyslíte, mladý mistře?
Hledáte něco?
Jiun byla rozrušená kvůli té ozdobě, která
pro ni byla pravděpodobně dost důležitá.
Chodívá si sem číst, tak mě napadlo,
že jí mohla vypadnout právě tady.
Chystáš se jí pomáhat,
přestože tě křivě obvinila?
Měl bych tu být.
Vidíš, jak jsem říkal.
Prosím omluvte mne.
Máme prosbu na Ki-sama.
Dáš tohle, prosím, Jiun?
Ano.
Takhle zahodit tu ozdobu.
Proč jsi to snědl, přestože nemáš
jíst jídlo od druhých lidí?
Je to vzdálená příbuzná a žádá
o návštěvu Youmeishiho.
Díky Youmeishiho požehnání
jsme měli dobré počasí.
Paní domu mi dovolila, abych tohle
přinesla jako poděkování.
Děkuji vám.
Myslel jsem si, že bude v pohodě,
když si dám jen kousek.
Přišla z daleka, tak jsem ji nechtěl urazit.
Pro příště si to odpusť.
Jsem v pořádku.
Tohle se stává pořád. Po
odpočinku mi bude lépe.
Tohle se stává pořád?
Nechtěl jsem, aby mě brali jako speciální
osobu s divnou stravou.
O čem to mluvíš?
Není to divná strava. Je to tvá podstata.
Nepotřebuješ stejné věci jako ostatní lidé!
Není to něco, za co by ses měl cítit špatně.
Ale...
Myslel jsi na takové věci, když jsi stál u oltáře?
Stojí za to obětovat se pro štěstí někoho jiného?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel jako o obětování se.
Jsem rád, když jsou ostatní šťastní.
Mé sdrce je naplněno modlitbami.
Jsem spokojený, když můžu plnit přání ostatních.
Takže si to užívám.
Opravdu?
Co se děje? Proč se mě na to ptáš?
Nemyslel jsem tím nic konkrétního.
Ode dneška budu kontrolovat
tvou stravu a denní život,
takže se nic podobného už nestane.
Tohle je poprvé, co se o mě někdo zajímá.
Je mou povinností tě chránit.
Je to jak jsi řekl, bratře. Je to zrozený Youmeishi.
Jsi ve všem dobrý.
Nejsem tak působivý v porovnání s tvojí pamětí.
Proč pálíš vlasy, které opadly?
Tělo Youmeishiho je božské.
Vše, co opustí tvé tělo, musí být spáleno,
aby toho někdo nemohl využít.
Je má povinnost tě chránit.
Shouken, trochu mi připomínáš...
Mou matku.
Připomínám ti tvou matku?
Ze začátku jsem tě moc dobře neznal
a nechtěl jsem být přítež, takže jsem si
myslel, že nepotřebuji stráž.
Ale teď jsem vděčný rodině Tanmoku.
Jsem rád, že jsi po mém boku.
Pálení tajných dopisů.
Shinryuu Shouken, proč ses dostal
tak blízko k Tanmoku Ki?
Mladý mistře, chceš se stát hlavou rodiny?
Huh?
Můžeš se tím stát, pokud o to požádáš.
Nehodil bych se na to.
Už mají zástupce a Jiun.
Existuje něco, co bys chtěl udělat?
Pokud se staneš hlavou rodiny,
získáš tím svobodu,
Můžeš žít jako normální člověk,
dokonce můžeš chodit do školy.
Nechceš snad vidět venkovní svět?
Pokud bych mohl tuhle horu někdy opustit,
tak se určitě najdou věci, které chci dělat.
Ale na tom nezáleží.
Budoucí hlava rodiny je Jiun.
A já kvůli tomu nechci bojovat.
Toto je problém vedení obchodního domu, ne?
Tak neobviňujte můj obchod!
Léčivé přísady jsou kupovány najednou
a rodina Tanmoku je také využívá,
takže je to čistě váš problém!
Snažíte se říct, že jsme zaměnili léky?
Slyšela jsem, že lidé, co si tady kupovali léky, zemřeli.
Ptejte se svého svědomí!
Opravdu?
To můžu říct ta-
Přestaňte.
Zástupce to prošetří.
Nedělejte to!
Dohled nad léky má strýc aktuálního zástupce.
Nemůže provést oficiální vyšetřování!
A ty jsi pánova neteř.
Všichni lidé pracující tady jsou nějak propojení.
Víš něco?
No...
Všichni lidé, kteří měli tyto léky, vypadali, jako by byli posedlí zlými duchy.
Myslíš tím, že je někde v sídle zlý duch?
Ale může to být práce nějakého člověka.
Jsi Youmeishi, Ki-sama,
ale pořád jsi dítě.
Říct, že to může být duch nebo člověk...
Chybí vám zkušenosti.
Ticho!
Máš pro to nějaký důkaz?
Možná bych to mohl zjistit díky účetní
knize nebo záznamům ze skladiště.
Slyšela jsi to? Ki-sama
udělal něco úžasného!
Manažerka obchodu prodávala léky
ilegálně s vyššími cenami
a nikdo o tom neměl ani tušení.
To je pravda, slyšela jsem, že na
příkaz paní je stále vyšetřována.
Na lidi, kteří podvádějí ostatní
se vždycky vaří voda.
Gratuluji k velkému úspěchu.
No?
Tahle houba lingzhi by měla mít
800 gramů, ale to úplně nesedí.
Možná ji někdo vyměnil. Podívej.
Proč by ji někdo vyměňoval?
Možná...
Možná tu byly nějaké problémy s pravými houbami lingzhi.
Mladý pane.
Kdo jste?
Vím, kdo zaměnil ty houby lingzhi.
Prosím, otevřete dveře.
Probíhá tady vyšetřování.
Žádáme vás o spolupráci.
Proč děláte takový rámus?
Mladý mistr vyšetřuje ilegální prodej medicíny
na příkaz paní.
Omlouvám se, že vás ruším takto pozdě,
věřím, že vy jste ten poslední,
kdo je do toho zapletený,
ale prosím, nechte mě to
prošetřit, jen pro případ.
Včera v noci jsem vedl diskuzi
o případu exorcismu
společně s členem rodiny Shito,
a jsem unavený,
takže odejděte.
Cítím proud duchovní energie z
vaší místnosti. Je to možné?
Zlý duch, který uvalil kletbu
na lidi, kteří potřebují léky?
Nebuďte směšní! Jdu do postele.
Byl by problém, pokud by se někomu
tak důležitému něco stalo.
Omluvte mě.
Taková hrubost! Odejděte!
Co je to?
Nesahej na to!
Tohle je houba lingzhi sekisui.
Co děláte se spirituálními léky, které dokáží
zachránit někoho na pokraji smrti?
Slyšel jsem, že jeho syn trpěl před
pár lety vážnou nemocí,
ale zázračně se uzdravil. Možná...
Použil jsem to pouze na záchranu
života mého syna!
Opravdu?
Pouze mistr se toho může dotknout.
Ale vy jste se toho také dotýkal,
ne snad, zástupce?
Nebuď nafoukanej!
Shouken!
Jsem v pořádku.
Pouze hlava rodiny se toho může dotknout, že?
Byl jsi uvězněn a oslabován tak dlouho,
že nemůžeš mluvit, správně?
Zástupce, co má tohle znamenat?
C-Co tím myslíš?
Cítil jsem stejnou auru jako u lidí,
kteří měli ty léky.
Ten chlapec je nepochybně zlý duch!
Konečně se vám ho podařilo chytit!
Pane.
Mladému mistrovi je možná pouze 14 let,
ale žádná duše před ním nemůže lhát.
Zrcadlo podsvětí
Levá ruka se vrací v čase,
zatímco pravá ruka ho obnovuje.
Učiteli!
Dostaneš jméno Sekisui.
Dobře.
Přestože jsem dobrý v léčivém umění,
nedokážu zachránit vlastního syna?
Učiteli, to bude dobré.
Zachráním ho.
Získat laskavost od ducha by
měl být dojemný zážitek...
Otče!
Pokud prodáme tělo toho chlapce jako lék,
můžeme zachránit nespočet životů
Ale lidská chamtivost nezná hranice.
Každý den si z tebe kousek
odříznu, ale nezabiju tě.
Jak dny a měsíce plynuly...
vytvořil jste si jméno jakožto
doktor léčivých bylin.
Lidé za vámi chodili pro vaši medicínu.
Ale neměli tušení, že se ta medicína vyrábí
odřezáváním života nevinné duše!
Lingzhi trvalo tisíce let, aby nabyl lidské podoby
a poté další tisíce let, aby získal duši.
Duch lingzhi, který je neustále vyčerpán,
se stane duší, která vytváří auru, jež škodí lidem.
Proto jste ho vyměnil za nové lingzhi.
Ale uběhlo příliš mnoho času a už bylo pozdě.
Už je dobře.
Já jsem učitel toho chlapce a
byl jsem pro něj jako otec!
Musel se mi nějak odvděčit, ne?
Nezachránil ti náhodou syna?
Zástupce, dovolil jste si příliš.
Nahlásím to paní.
Neberte si toho chlapce!
Nejsi hlava rodiny, nebo ano?
Nedělej si, co chceš!
Jsem Youmeishi rodiny Tanmoku.
Můžu se stát hlavou rodiny, když budu chtít.
Takže tohle je pro tebe konec jakožto zástupce.
Kdo se zajímá o hlavu rodiny?
Jsi tak naivní!
Každý v této rodině ho pozřel.
Všichni jedli jeho maso.
A ty nejsi výjimka!
Jsem jediný v celém sídle, kdo ho nepozřel.
Nemáš právo mě obviňovat!
Nic špatného jsem neudělal!
Na začátku byl lék.
Co je tak špatného na využívání léku?
Kolik životů lidé vzali, aby sami mohli žít?
Neměl bys se mnou mluvit takhle!
Rozumím zákonu rovnocenné výměny.
Každé stvoření se řídí zákony přírody.
Má síla mi byla dána přírodou a
také se jednou k přírodě vrátí.
Věci získané člověkem nejsou výjimkou.
Vrátí se zpět, odkud přišli.
To ale není důvod pro páchání takovýhlech věcí.
Pokud toho chlapce vezmeš s sebou,
budeš toho litovat.
Určitě toho budeš v blízké budoucnosti litovat!
Je opravdu v pořádku, abych si ho vzala?
Pokud po něm rodina Tanmoku půjde,
nedokážu ho schovat.
Nedovolím, aby se to stalo.
Copak je?
Je to označení mystické rostliny.
Pokud si to vezmete a přijdete ho navštívit,
to dítě vám tuto laskavost oplatí.
Už rozumím tomu, co ses snažil říct, Shoukene.
Co tím myslíte, mladý mistře?
Abych uskutečnil přání, která mám
ve svém srdci, potřebuji moc.
Proto jsem se rozhodl, že se stanu hlavou rodiny Tanmoku.
Položím život za to, abych ti p
omohl uskutečnit tvůj sen.
Byla to Tanmoku Kiho minulost?
Ta osoba, Shinryuu Shouken, byla
ve všech jeho vzpomínkách.
Ale je tu něco divného.
Další noční můry?!
Co se to děje?
Nemám sílu.
Tanmoku Ki, tvé noční můry
se mě snaží udržet venku.
Ale tady nemůžu přestat!
Budu pokračovat!
V příští epizodě:
Tanmoku Ki se stane třináctou
hlavou rodiny Tanmoku.
Mistře, je tu něco, co byste chtěl dělat?
Žalozpěv
Chci někoho najít.
Kdo by to měl být?