"Syou Fu Kan" (Nezajímá mě, když zemřu mladý)
"Betsu Ten Gai" (Kostlivec, který pohrdá Nebesy)
Známý také jako: "Shinra Kokotsu" (Stvořitel Kostí)
"Lin Setsu A" (Strohá Sněžná Vrána)
Známý také jako: "Ryou Fu Setsujin" (Zloděj Vetrného Prachu)
"Kei Gai" (Konečný Trest)
"Setsu Mu Syou" (Ničitel Života)
"Tan Hi" (Rumělkový Ledňáček)
"Syu Un Syou" (Nebeský Lovec)
Také známý jako: "Eigan Senyou" (Jednooký Ostrostřelec)
"Ken San Un" (Rozptýlený Mrak)
Také známý jako: "Han Kaku" (Ledový Zázrak)
Kdysi dávno, když démoní síly
pochodovaly napříč zemí,
Epizoda 2: Útok klanu Genkishuu!
snažíc se spálit říši lidí. Při události nazvané "Válka Blednoucího Soumraku".
Lidstvo, na pokraji vyhynutí,
nalezlo vědění bohů,
a dalo zrodit
bezpočtu božským zbraním,
pro poslední protiútok.
Tyto zbraně se nazývají Shinkai Makai.
Legendární artefakty
nezměrné síly, umožnili lidstvu,
postavit se proti silám démonů.
S touto neuvěřitelnou silou,
byli démoni zahnáni zpět do hlubin jejich říše,
a na světě opět zavládl mír.
Několik Shinkai Makai
přežilo plameny války
a pod dohledem Goinshi,
byly uloženy na svatém místě,
aby jejich nezměrná síla
nepadla do špatných rukou.
Můj klan, "Tan",
je zodpovědný za "Svatyni Meče".
Ve které je uložen "Meč Posledního Soudu".
A stejně jako ostatní Shinkai Makai,
oplývá nezměrnou silou.
Ale skupina sebe nazývající se Genkishuu zaútočila,
doufaje, že ho ukořistí.
Rozumím... O Genkishuu jsem už lecos slyšel,
vládne jim Betsu Ten Gai,
který je sžírán posedlostí
hodnotnými a vzácnými meči.
Ale pomyšlení,
že svůj pohled upřel na Shinkai Makai.
Panečku...
Omlouvám se, za svoji nezdvořilost.
Jmenuji se Tan Hi.
I přes svůj nedostatek síly, jsem jedna z Goinshi střežící "Meč Posledního Soudu".
Nevím, jak bych mohla splatit laskavost,
kterou jste mi dnes prokázali.
Já jsem... nazývat mě Kichyou (Tajemný Pták) bude dostačující.
Jsem jen obyčejný poutník,
příliš bezvýznamný, abych byl nazýván jménem.
Na druhou stranu, tento váš ctnostný zachránce,
se jmenuje Syou Fu Kan.
Neudělal jsem to, protože bych chtěl.
Nechteně jsem byl do tohohle bordelu zavlečen.
I potom co napadli svaté místo,
a Betsu Tengai získal co chtěl.
Proč Vás pronásledovali až sem?
Ne... svatý meč je stále v bezpečí.
Na podstavci je peče,
která zabraňuje vytáhnutí meče.
A klíčem k té pečeti je...?
Rukoje a záštita meče.
Samotné ostří "Meče Posledního Soudu",
je uloženo v podstavci.
Připojením rukojeti a záštity a návrácení do původního stavu,
je jediný způsob,
jak meč vytáhnout z podstavce.
Mohu se podívat?
Jistě, tady.
Když mi můj předchůdce,
předal svou povinnost,
Tak jsem přísahala chránit záštitu
i za cenu vlastního života.
Můj starší bratr
byl pověřen ochranou rukojei .
Avšak bratr...
byl zabit Betsu Ten Gaiem a jen já přežila.
A nyní, Paní Tan Hi...
Co plánujete dál?
Samozřejmě zabít Betsu Ten Gaie,
a tím pomstím svého bratra.
Též, musím získat zpět rukoje meče.
Tím myslíš, že tvůj starší bratr
byl slabší, než jeho mladší sestra?
Ne, vůbec ne!
Můj bratr byl vynikající šermíř.
Nemohu ani doufat,
že někdy dosáhnu na jeho úroveň.
A jak tedy přesně chceš zabít muže,
který zabil tvýho bratra,
když nejsi ani tak dobrá jako byl on?
Měla by ses uklidnit a popřemýšlet o tom.
Já...
Ale stejně, "Meč Posledního Soudu",
se stal terčem Genkishuu.
Vím, kde jsou lidé,
kteří přijdou na pomoc, když je povolám.
Přirozeně! A já Kichyou, vás také ochotně doprovodím.
Děkuji mnohokrát.
Mít sílu a přesto ignorovat nespravedlnost,
je projevem zbabělosti.
Není-liž pravda? Pane ctíhodný hrdino Syou Fu Kane?
Přestaň blábolit. Odmítám tvojí výzvu.
Hej hej, poslouchal jste nás?
Prastará Shinkai Makai a s ní strašná síla,
se nesmí dostat do špatných rukou.
To není můj problém.
Nejsem hrdina, světec, ani tvůj slouha.
Vyhýbat se zbytečným problémům,
je přesně to, co dělám.
Ale předtím jste mne zachránil...
To bylo...Nepřemýšlel jsem nad tím.
A byl jsem přinucen. Kdyby mě tenhle nepřekecal...
Jak jsem řekl.
Neudělal jsem to proto, že bych sám chtěl.
Stále si hrajete na sobeckého nevychovance...?
Tak, teď ti to pěkně vysvětlím!
Nemám v úmyslu se nechat zatáhnout do událostí,
spojených s vychcaným bastardem, jako seš ty!
Sám si říkáš Kichyou, správně?
Možná, že teď je čas abys riskoval svůj vlastní krk,
při hraní si na milosrdnýho Samaritána!
Chápeš?!
Je tak rozčílený...
Udělala jsem něco špatně?
Nemusíte mít obavy.
Až se s ním znovu setkáme,
tak bude mít lepší náladu.
Znovu setkáme?
Můj Pane, volal jste nás?
Jak to vypadá s tou Goinshi holkou?
Obávám se, že nemáme
žádné nové informace.
Snažíme se vypátrat toho
Syou Fu Kana.
O kterém nás informoval Zan Kyou.
Naši muži jsou rozmístěni
na téměř každé cestě.
Je jen otázkou času,
než ho najdeme.
Kdysi dávno jsem začal
rozšiřovat sbírku mystických mečů,
jejichž jména jsou známá po celé zemi,
ale žádný z nich se nevyrovná
"Meči Posledního Soudu".
Je to opravdu vrchol nebeských tajných umění.
A Goinshi ho nechali v nějaké zaprášené svatyni... Neodpustitelné!
Pane, jste věhlasný mistr meče,
Meč takové slavné pověsti, náleží pouze vám.
Lichotky, nejsou to co chci.
Žádám klíč k odpečetění podstavce...
Záštitu, kterou má ta holka.
Získejte ji co nejdříve!
Jistě, pane. Jak přikazujete.
Pokud získám záštitu,
Zajímalo by mě, kolik milosti mi prokáže Pán Ten Gai?
To by mělo stačit.
Co to děláte?
Pošlu dopisy důležitým spojencům,
kteří nám pomohou proti Betsu Ten Gai.
Vy umíte ovládat holuby?
Doručí dopisy do nedalekého města.
A tamní mistr ptáků,
rozešle dopisy různými ptáky na příslušná místa.
To jste vždy, tak dobře připraven?
Jednání s lidmi je někdy jako
uklouznout dírou v síti.
Znát nejlepší metody, jak v tom chodit,
je asi jediné v čem jsem dobrý.
Nicméně, pane Kichyou,
proč mi tolik pomáháte?
V důsledku určitých okolností, jsem
obeznámený s Betsu Ten Gaiem .
Eh?
Vy se znáte?
Ano... Shinra Kokotsu (Stvořitel Kostí)
je nebezpečný muž.
Se silou Shinkai Makai, jistě způsobí
katastrofu lidem na tomto světě.
Proč jste neřekl pánovi Shou,
tento rozumný argument, než odešel?
Možná, by poté s vámi souhlasil.
Ah, On nám pomůže,
a to i bez mého přesvědčování.
Ale ještě předtím,
řekl, že nám už nepomůže.
I přesto, že jsme se každý vydali,
různými cestami, tak míříme ke stejnému cíli.
Jste velmi záhádná osoba, Pane Kychiou.
Ale, ale! Možná, že teď se konečně vyspím
v něčem měkkém, se střechou nad hlavou.
Dobře to--
Co to...?
Hej, chci si koupit jeden "shaobing".
Dnes už zavírám! Zkuste to někde jinde!
Někde jinde...?
Hele, Chci si jen koupit jídlo.
A hodlám za něj dobře zaplatit.
Vězměte si co chcete, ale prosím,
hned odejděte!
Dřív než bude pozdě!
Hej!
Co je sakra s tímhle městem?
Co to má být?
"Každý, kdo bude obchodovat nebo mluvit,
s tímhle mužem,
tak se stane nepřítelem klanu Genkishuu"
Hádám, že tady se asi dneska nevyspím.
No, aspoň mám něco k jídlu.
Jsi Syou Fu Kan?
Kdo ví?
Pokud bych byl on, tak bych pravděpodobně
nerozdával své jméno každému cizinci.
Zní to jako, že tenhle Syou,
je vcelku výstřední chlapík.
A ty ho obviňuješ?
V této zemi musíte být zvláš opatrní
vůči cizíncům sedících u cesty...
kteří mívají zvláštní domněnky.
Pokud nejsi Syou Fu Kan, tak moje slova
nech okolo sebe provát jako vánek.
Genskishuu čekají v předu,
aby ho mohli přepadnout.
To vypadá, že tenhle Syou chlapík,
má opravdu děsné štěstí.
Tak jsme tě konečně našli Syou Fu Kane!
Ty jsi jedna z těch co rozvěsili
ta varování ve městě?
Jsi?!
Ano, jsem.
Líbí se ti?
Nelze říc, že jsem si moc podobný.
Musím tě požádat, aby si je překreslila
a tentokrát chci vypadat víc mužněji.
Dobře!
Mohu tě ujistit, že obrázek na tvém hrobě
bude vypadat lépe!
Řeknu to radši hned. Nemám nic společnýho
s tou Goinshi holkou.
A než se zeptáš, tak nevím kde je.
Oh, vážně?
Dobře, tak si ušetřím čas s otázkami.
Tak už, akorát zbývá pomstít Zan Kyoua.
Proč to musí vždycky skončit bojem? hm ...
Posliš, ten Zan Kyou
byl tvůj příbuzný nebo tvůj milenec?
To je směšné.
Ten hlupák je jen ostudou klanu Genkishuu,
který byl poražen obyčejným tulákem.
Kdyby byl znovuzrozen, tak bych ho osobně
srazila zpět do podsvětí!
Chceš pomstít někoho,
na kom ti sotva záleží?
Nechápej mě špatně.
Jde prostě jen o zachování tváře.
Genkishuu netolerují neúspěch od nikoho.
Pokud nám někdo vzdoruje
a podaří se mu přežít ...
Tak to nemůžeme jen tak, přehlédnout.
Takže, je to způsob,
jak váš šéf Betsu Ten Gai řeší věci?
Přesně.
Můj Pán nikdy neztrácí tvář.
Byl bych pochopil, kdyby riskoval
jeho vlastní život pro svou pýchu.
Ale posílat své služebníky na jistou smrt
není zrovna chvályhodné.,
Stále nechápeš, kdo bude
žít a kdo tu dnes zemře?
Jak jsi rozkošně optimistický!
Jasně, jsem...
Nevědomost, jak skončí boj na život a na smrt.
Je důvodem, proč lidé tasí své meče.
Vysvětlil jsem ti to a ty stále nechceš pochopit,
že tě to bude stát život!
Musím tě opravit v tvém nedorozumění.
Zasloužíš si zemřít, a zemřeš, Syou Fu Kane!
Počkejte na mě!
Našpicujte uši!
Upřete pozorně svůj zrak!
Jako bouře přichází, za burácení země...
Válečník jehož jméno je známo po celém Východě!
Nazívajíc ho "Ledový Zázrak".
"Ken San Un" a jeho kopí právě dorazili!
Huh? Proč ještě nebojujete?
Uh, ne... A co tu jako pohledáváš?
Hej! To je trochu hrubý
způsob, jak reagovat na svého zachránce!
Neměl bys projevit nějaký vděk
nebo úžas nebo tak něco?
Podívej, je to docela zřejmé,
ale my tu jsme zrovna uprostřed jednání.
Pokud si nechceš ublížit, tak ustup.
Jak jsem řekl. Jsem tu abych ti podal pomocnou ruku!
To je ale hlupák?!
Kdo sakra jsi?!
Jak jsem řekl!
Jmenuji se Ken San Un a jsem znám pod přezdívkou "Ledový Zázrak"!
Musela jsi o mě už slyšet. Jsem docela světoznámý.
Chápu... jsi jeden z těch paličatých chlapů
kteří dělají všechno po svém, ne?
Už jsi někdy v životě někoho poslechnul?
Buď zticha! Přišel jsem abych tě zachránil,
tak co dovolíš mi to?!
A proč se mě vlastně pokoušíš zachránit?
Proč? No...
Počkej, proč tě vlastně Genkishuu pronásledují?
Už dost!
Zabijte je oba!
Oba? I toho spratka?
Bez ohledu na okolnosti,
ten pitomec se postavil proti nám.
Když chce, tak moc zemřít,
tak mu splníme jeho přání.
Dobře...
Co to--?! Odkud ten šíp přilítl?!
To co dvě oči vidí zastřeně.
Mé osamělé oko prohlédne skrz.
Tento pohled, který vede cestu mého šípu.
Prohlédne životy těch, kteří neustoupí.
Jakmile se rozhodnete bojovat s nepřítelem...
Zbývá mu říct jediné...
"tvůj život propadl smrti".
Moc žvaníš, Kene.
Paní Ryou Mi, přišlo to z druhé strany lesa!
To-To nemůže být! Nikdo nedokáže
vystřelit na takovou vzdálenost!
Ou panečku, teď to přijde.
Myslím, že už tu nejsem potřeba.
Co se to sakra děje?
Příteli, radši se hoď do klidu.
Pokud tu budeš pobíhat, tak se můžeš dostat
omylem do mušky mému bráchovi.
Můj bráchanec Syu se o to už postará.
Nesnáší, když je moc na očích,
ale je odborník na ukradení
si veškeré pozornosti pro sebe.
Tvůj bratr?
Ty ses s ním nepotkal?
Říkal, že půjde napřed
a setká se s tebou jako první.
Oh, ten chlap s jedním okem.
Teď si vzpomínám, že měl divný luk.
Whou, whou, whou!
Viděl si mého bratra s páskou přes oko
a jeho ocelový luk,
a přesto si nepoznal, že je to Eigan Senyou
(Jednooký Ostrostřelec), Syu Un Syou?
To žiješ v jeskyni nebo co?
Ztichni! A starej se o sebe.
K čertu s tebou!
Oh? Si myslí, že mě překvapí?
Myslel jsem si,
že jsou to jen slaboši, ale ...
Nejsou tak špatní.
Ty! Ty jsi Eigan Senyou?
Správně.
Čelíte mi osobně, místo aby jste utekli,
poté co jste zažili mé šípy...
Vaší statečnost je nutno ocenit,
i když jste jen psi klanu Genkishiuu.
Nesmysl!
Nezáleží jak dobře to umíš s lukem,
uvidíme jak si povedeš na tuto vzdálenost?!
I s tvojí rychlostí,
budeš moci zasáhnout jen dva z nás.
Mezitím ti meč třetího z nás
po tvé levici, setne hlavu!
Věhlas tvého jména, známý po celé zemi,
skončí právě zde ...
Eigane Senyou! (Jednooký Ostrostřelec)
Vážně?, tak... uvidíme.
Směšné! Zbláznil si se ?!
Naivně si myslíte,
že si můžete vybrat, kde a jak zemřete..
Ale to se šeredně mýlíte.
Ještě jste si neuvědomili, že vaše místo konce,
bylo již předurčeno.
Nesmysl!
T-Ty...!
Co-
Spadla jsi po jednom úderu....
Myslím, že jsem tě přecenil.
Když si představím, že by jsi stála
o jeden krok vpředu...
Co uděláš?
Mnozí nedostali možnost
vybrat si kde zemřou, rozumíš.
Pamatuj si! Tuto hanbu splatím tvou krví!
Co to sakra mělo znamenat?
Zeptám se tě znovu: jsi Syou Fu Kan?
A co když jsem?
Překlad: Fordzy