Tento příběh je o silném zemětřesení v Tokiu
a je založený na ověřených faktech a studiích.
Ačkoli bylo na toto téma provedeno mnoho simulací,
mohou se skutečné události lišit od těch zobrazených
v tomto díle.
Jaká je u vás situace, 01?
Bojujeme s požáry a jdeme pomoct ostatním.
V parku Šiba...
je přidělována potravinová pomoc těm, kteří přišli z oblastí Metropolitního Tokia a z přístavní čtvrti.
Držte se pokynů na ukazatelích a směřujte do parku Šiba.
Zranění mohou zůstat zde.
Opakuji...
Už připluli?
Ne. Jsou na další lodi.
Ta by měla připlout za pět minut.
Takže cesta do parku Šiba trvá patnáct minut, jo?
Co tvoje noha, Mirai?
Je dobrá.
Můžeme jít?
Ano.
Včera, v 15:46,
zasáhlo provincii Kanto silné zemětřesení.
Jeho epicentrum se nacházelo
v severní části Tokijského zálivu,
v hloubce asi
dvacet pět kilometrů pod mořskou hladinou.
Jeho síla byla odhadnuta
na osmý stupeň Richterovy škály.
Kruci...
J e j i c h  s l i b
Ségra! Vidím Tokijskou věž!
Teď už budeme brzo doma, že jo?
Ještě ne.
Ale... od nás z domu je Tokijská věž vidět!
Pořád jsme ještě pořádně daleko!
Jsi v pořádku, Mirai?
Jsem... jsem v pořádku...
Můžeme si někde v parku umýt ruce, že ano?
Myslím, že tam byly záchody.
Ale nejsem si jistá, jestli tam teče voda.
Ušpinila ses někde?
Ehm... Ne...
Mám to, ségra!
Až se dostaneme domů, dám ti svůj pudink.
Kde by se tam asi vzal, co?
Prostě tam bude! Nevzdávej se!
Koukej. Už nejsem žádný dítě,
který by se dalo nalákat na nějakou sušenku!
Jo, přesně! Hlídáš sušenky!
Hlídá sušenky?
Přesně tak!
Začíná mě strašně bolet...
Bolí tě žaludek, Mirai?
Jsem v pořádku...
Když tě bolí, nemusíš to tajit.
Chvilku tu na mě počkejte.
Půjdu se podívat támhle a hned jsem zpátky.
Máš hlad?
Až se dostaneme domů, pojedeme navštívit dědečka na Hokkaidó.
Dostaneme od něj výbornou zmrzlinu...
Tenhle rok nejedem na žádný Hokkaidó!
Tvrdil to táta.
Hej!
Promiňte!
Promiň, Mirai.
Ten žaludek tě bolí asi z toho dortu.
Ehm... Ne...
Tady.
Záchod do kapsy!
Skvělý! Záchod!
Můžu se kouknout?!
Hustý! Je papírovej!
Koukej! Koukej!
Jenom nám řekni, až ho budeš chtít použít.
Nedá se použít všude.
Ehm... Je mi dobře.
Fakt?
Kapesní záchody a navlhčené kapesníky!
Tady je ale lidí.
Ano.
Záchody... kde jsou záchody...
Myslím, že támhle bychom mohli dostat nějaké jídlo.
Tady se rozdává potravinová pomoc!
Každý člověk si smí vzít jeden kus, prosím!
Ramen!
Zřejmě ho vydávají támhle.
Ségra! Támhle dávají ramen v kelímcích.
Hej, Mirai...
Tenhle byl ale pořádně silný.
Nejdřív si najdeme místo k odpočinku.
Co támhle? Není tam stan?
Myslím, že se jedná o toaletu.
Trochu se projdu.
Počkáme na tebe pod tamhletím stromem!
Jak dlouho to v sobě bude ještě držet?
Hej! Tady ta fronta je volná!
Děkujem!
Měli jsme štěstí! Přišli jsme v pravou chvíli!
Jo.
Hej!
Nepředbíhej! Běž do fronty jako všichni ostatní!
Co? Tady bylo volno!
Kdyby ses podíval za sebe, viděl bys!
Nehraj blbýho!
No tak, předběhnul tě. Řekni mu něco.
Hele, nestěžuj si, když se schováváš za to děcko!
Nestydíš se předbíhat dítě?
Jak seš starej?
Jak seš starej ty, vole?
To jsem nemyslel! Běž si stoupnout do fronty!
Nefunguje?
Ne.
Doufám, že si brzy promluvíš s Hinou.
Ano.
Mimochodem, myslíš,
že hlídačka sušenek je v pořádku?
Co se děje?
Mari...
Čokoláda a balené jídlo!
Fakt je balené.
Jdeme si pro rámen!
Omlouváme se,
ale tento stan už žádný rámen nemá!
Támhleten chlap má dvoje.
No, takoví dospělí taky existujou.
A nám dětem říkaj, abychom to nedělaly.
Jsem si jistá, že k tomu má důvod.
Třeba, že na něj čeká někdo zraněný.
Důvody, jo?
Mirai!
Seš v pořádku? Opařila tě?
Taky se mohla omluvit, koza nevychovaná.
Tady.
Mirai.
Tady máš.
Tady.
Chceš si ho vyměnit, ségra?
Řekla jsem ti, že mi to nevadí!
Právě přivezli lidi ze Šinagawy.
Promiň!
Ségra!
Seš v pořádku, Mirai?
Co se to s nima děje?
Co je to?
Pravděpodobně sem přivezli mrtvé z blízkého okolí.
Pro... promiňte. Víte, jak je na tom Sangedžaja?
Sangendžaja? Víš, jak je na tom?
Omlouvám se, ale tam jsme se ještě nedostali.
Kdy se spojí?
Zajímalo by mě, jestli je v pohodě ten kaštan, kterej jsme zasadili u školy.
Jak to mám asi vědět?
Snad jsou máma a táta v pořádku.
Řekla jsem ti, že o tom nemám páru!
Už by ti to mohlo dojít!
Mirai! Juuki!
Cesta domů by měla být bezpečná.
Fakt?
Opravdu!
Tohle je park Šiba. Teď jsme v něm.
A tady je Šibuja.
Když odsud půjdeme rovně, dostaneme se k mému domu v Sangendžaje.
Potom půjdeme po silnici Setagaja. Tady zatočíme a dostaneme se do parku Kinta.
Pak ještě kousek a budeme u vašeho domu.
Do Sangedžaji můžeme jít společně.
Budeme brzo doma!
Napijeme se a jdeme!
Jo!
Ty taky, Mirai.
Jdeme.
Možná, že nám mobily začnou fungovat u školy.
Cos tím myslel?
Jsem si jistá, že tím myslel, že začnou fungovat...
a ty budeš zase šťastná.
Dobře!
Půjdu vyhodit odpadky. Až se vrátím, vyrazíme.
Dobře.
Vypadá to, že ty a Mari si rozumíte.
Bříško už tě nebolí?
Skoro.
Tak já ti potom doma žádný pudink nedám...
Ježkovy oči!
Nemohl bys už přestat žvanit pořád jenom o jídle?
Takže tě pořád ještě bolí?
Vůbec.
Co je?
Už jsme skoro doma!
Několikrát jsem ti řekla,
že jsme se k domovu zatím vůbec nepřiblížili!
Ani nevíme, jestli náš dům ještě vůbec stojí!
Tolikrát jsem mámě a tátovi volala,
a ani nezavolaj zpátky!
Ale... mobily pořád nefungujou...
Možná, že si o nás ani nedělají starosti!
Zvedá se mi z nich kufr!
Tady.
Tohle mě na tobě pěkně štve!
Když chceš něco říct, řekni to!
Pořád se takhle tváříš!
Tohle všechno se stalo kvůli tobě!
Protože jsi chtěl jít na tu výstavu těch robotů!
Všechno je to tvoje chyba!
Chtěl jsem ho vidět.
Chtěl jsem vidět most.
Tvrdilas mi, že nás na léto nikam nevezmou.
Proto jsem se chtěl s tebou jít podívat na ten most.
Kam se poděl?
Tady jste!
Ježkovy oči! Ztratili jste se mi,
proto jsem vás hledala po všech čertech.
Omlouvám se.
Stalo se něco?
Kde je Juuki?
Půjdu ho hledat.
Stůj, Mirai!
Hned se vrátím!
Tenhle byl ale silný.
Popadalo zase pár dalších baráků?
Přestaň s tím. Maminka se bojí.
Juuki!
Juuki! Hej, Juuki!
Mari se vrátila. Jdeme.
Nerozumíš tomu, ségra.
Chci se podívat na náš dům z Tokijské věže!
Dobře!
Známe cestu domů.
Vrátíme se.
Samo, že známe cestu domů,
ale nevíme, jestli náš dům ještě stojí!
To vím i já!
Proto se chci podívat, jestli náš dům ještě stojí!
Necítila by ses líp, kdybys to věděla?
Jdu se na něj podívat.
Konec konců od nás z domu
jsme na Tokijskou věž viděli.
Takže... určitě...
Táta s mámou nejsou mrtví, že jo, ségra?
Chci je vidět!
Co se děje, vy dva?
Co se děje?
Myslím, že tihle dva se ztratili.
Slečno, jste tu jen vy dva?
Kde máte tatínka a maminku?
Omlouvám se. Nemyslela jsem to...
V pořádku. Jen se s nimi nemůžeme spojit.
Opatrujte se!
Půjdeme domů a dáme mámě dárek.
Fajn.
To ne! Juuki!
Juuki!
Ségro!
Juuki?
Hej! Přestaň blbnout!
No tak! Přestaň!
Ne... to nemůže...
Jsem v pořádku.
To bolí!
Zraněné dopravte do parku Šiba!
Vy, kteří se můžete hýbat, prosím, pomáhejte!
Máš na hlavě bouli, Juuki. Seš v pořádku?
Ano.
Vy dva! Nemůžu tomu uvěřit!
Tolik jsem se bála!
Omlouvám se.
Upřímnost je fajn.
Tak... ten slib, který jsme si dali v Odaibě,
odteď už budeme plnit, dobře?
Ano.
Fajn! Půjdeme se schovat do budovy střední školy.
Všichni si vezmou svoje věci.
Dobře!
Teď?
Musíme se tam dostat ještě před západem slunce.
Nezapomeňte na to, co jsme si slíbili.
Jdeme všichni domů!
Ano!
Střední škola v čtvrti Minamoto byla přeměněna na tábor.
V současné době jsou tu pořád ještě oběti této katastrofy, které čekají na záchra-