Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
shimetta asufarruto sabita ame no nioi ni
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
It's seems as if I was being absorbed,
Ako keby ma niečo pohlcovalo,
suikomaretei kisou de
吸い込まれていきそうで
by the rusting rain and wet asphalt.
hrdzavým dažďom a vlhkým asfaltom.
zutto obie nagara chiisaku hiza o kakaete
ずっと怯えながら　小さく膝を抱えて
I clenched my knees trembling in fear,
Zvierala som kolená, triasla sa od strachu,
hikui kumo o nagameteita
低い雲を眺めていた
as I watched the low clouds pass by.
ako som sledovala oblaky nad nami.
ano hi kimi ga kureta yasashisa sae
あの日君がくれた　優しささえ
When you look down in despair,
Keď zo zúfalstva pozeráš nadol,
nakushite shimau hodo yuganda kono sekai de
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
the kindness that you gave me will be lost,
milosť, ktorú si mi dal bude stratená,
utsumuku sono toki wa
俯く　その時は
because of this twisted world.
vďaka tomuto zvrátenému svetu.
itsudemo boku ga soba ni iru kara
いつでも僕が　側に居るから
I will always be there by your side.
Vždy budem pri tvojom boku.
kimi no tame ni ima subete o sasage you
キミのために　今すべてを捧げよう
I would sacrifice everything for you right now.
Práve teraz by som obetovala pre teba všetko.
kanau no nara
叶うのなら
If only that were true.
Ak by to bola pravda.
motometa no wa tashika na nukumori dake
求めたのは　確かな温もりだけ
All I was looking for was a definite feeling of warmth.
Všetko, po čom som túžila, bolo pocit tepla.
tsunaida te o hanasanaide
繋いだ手を　離さないで
Don't let go of my hand.
Nepusti sa mojej ruky.
Toto dielo bolo vytvorené na základe hypotetického zemetrasenia a bolo vyprodukované prostredníctvom rozsiahleho výskumu
a preverovania faktov.
Napriek tomu, že väčšina situácii je verná predlohe zo skutočnosti, niektoré časti tohoto anime sa môžu od skutočnosti líšiť.
Neznášam toto mesto.
Neznášam môj dom.
Neznášam mojich rodičov,
a neznášam, keď ma hrešia.
Ešte viac neznášam,
keď ma hrešia počas môjho voľného času.
Neznášam to.
Bodaj by sa všetko zničilo...
Alebo to som si aspoň myslela každý deň.
Ako správa naznačuje,
ohromné zemetrasenie dnes postihlo región Kanto približne o 15:46.
Epicentrum sa nachádza v severnej časti Tokyo Bay,
okolo 25km pod morom.
Magnitúda zemetrasenia
je odhadovaná na 8.0 Richterovej stupnice.
Prosím, majte na pamäti možný výskyt ďalších otrasov a prílivových vĺn.
Rozpad sveta
Onozawa.
Mirai Onozawa.
Tu.
Ďalší je... Kato.
Hiroko Kato.
Hiro!
Ukáž mi ho, keď ho dostaneš!
Kubo.
Tu.
Mayumi Kubo.
Aké máš známky?
Nestoja za nič.
No...
Tak vitaj v klube.
Tiež ich nemôžem ukázať rodičom.
Sú dosť prísni čo sa známok týka,
takže možno tieto prázdniny nikam nepôjdem.
Si smutná, Yuka.
Však vieš, rodičia majú svoje deti radi.
Moji nie.
Takže ty ideš do Karibiku?
Hej, tento rok si chceme oddýchnuť.
V ktorom letnom dome budete tento rok, Risa?
V Kanade.
Otec tam dal postaviť zrub.
Wow.
Oh, chceš dnes prísť?
Mama dnes pečie sufflé.
Hej, prídem.
Ty máš také šťastie
že bývaš blízko školy, Megu.
Kam plánuješ ísť
cez letné prázdniny, Onozawa?
Oh, nemáme nič na pláne.
Ahá.
Mala by si ísť niekam, kde je chladno.
Počula som,
že toto leto bude veľmi horúco.
Áno.
A teraz k úlohám na leto.
Chcem od vás, aby ste si predstavili,
kým budete o 10 rokov
a napísali mi o tom sloh.
Prosím, popremýšľajte o tom počas prázdnin.
Maj sa!
Čau čau!
Uvidíme sa neskôr!
Čo to vlastne po nás chce?
Moju budúcnosť?
Neviem, čo tam mam napísať...
Nemôžeš tam napísať, že chceš byť klaviristkou, Yuka?
Rada naň hrám, ale je dosť ťažké ostať vo cviku.
Ale aspoň mám niečo, čo mám rada.
Tak tak.
Ja ani neviem, čo mám rada
a ani to, čo chcem robiť.
Ja tiež nie.
Chcete sa zastaviť v Shibuyi predtým,
než pôjdeme domov?
To znie dobre!
A čo ty, Mirai?
Ja nemôžem.
Moji rodičia dnes pracujú dlho,
takže sa musím postarať o malého brata.
Zajtra začínajú letné prázdniny.
Moc sa na ne ale neteším.
Chcem niečo robiť?
Ani nie.
Mala by som si zastrihnúť ofinu, zavadzia mi.
To bolo také smiešne!
Oh.
Nesnívam o svojej budúcnosti,
ale naozaj sa nechcem stať niekým takým.
Nemôžem o desať rokov
skončiť ako ona, však?
Yuuki.
A potom...
Sestrička!
To je tá závisláčka na telefóne?
Toto je po prvýkrát,
čo také niečo vidím.
Naozaj sa naštve,
keď jej to budeš hovoriť.
Čo si mu povedal?
Oh, to si ty, Onozawa.
Ako sa ti páči základka?
Nie je to nič výnimočné.
Som si istý, že niečo
na nej zaujímavé je.
Vôbec nie.
Čo to robíte, profesor?
Yuuki ma požiadal o pomoc.
Priniesli sme ten gaštan, ktorý mi otec dal,
keďže u nás doma rásť nemôže.
Profesor povedal, že ho môžeme tamto zasadiť.
Aj ty by si mala pomôcť, sestrička.
Čože?
Dobrý nápad!
Však?
Nie.
Celá som zablatená!
Nie je dobré raz za čas urobiť poriadnu manuálnu robotu?
Ani náhodou!
Konečne môže normálne rásť.
Hej.
Vďaka, Itsuki.
Budeme ho zalievať počas prázdnin.
Dobre.
Poďme domov, Yuuki.
Okej.
Nechceli sme si zahrať futbal?
Vlastne áno.
Bože.
Čo je s tými dvoma?
Mirai?
Nevedela som, že si doma.
Aspoň povedz, "Už som doma."
Myslela som, že si zlodej.
Idem preč.
Čakajú na mňa klienti.
Tam je koláč.
Rovno to oznám to celému svetu.
Musím ísť, daj kúsok z neho Yuukimu,
keď sa vráti, dobre?
Ty z neho nechceš?
Držím diétu.
Toto je trojuholníkový!
Mala si zohnať okrúhly!
Čo?
Ozaj, Mirai.
Zves dole šaty, dobre?
Vyzerá to tak, že bude dnes pršať.
Nezabudni umyť riad, keď zjete ten koláč.
Oh, a nezabudni prebrať zásielku a otvoriť ľuďom z družstva.
Zvyšky daj ihneď do chladničky!
Vrátim sa o siedmej. Maj sa!
A vytiahni si žiacku knižku;
Neskôr si ju prezriem.
To po mne chceš, aby som si toto všetko zapamätala?
Čo to je?
To je pre mamu.
Na jej narodeniny.
"Drahá mama, všetko najlepšie!"
To je také...priemerné.
Priemerné?
Nie že by ma to trápilo.
Čo chceš dať mame ty?
N-Nič.
Chceš jej dať potom toto?
Ty si to nakreslil, tak jej to daj ty.
Máme koláč.
Chceš z neho?
Áno!
Je dobrý!
Je priemerný.
Bodaj by bola mama s nami.
"Musím ísť."
"Daj kúsok z neho Yuukimu, keď sa vráti, dobre?"
"Držím diétu."
Znieš presne ako ona!
No tak, urob to znova!
Čo je?
Asi si stále iba dieťa, Yuuki.
Chcela som okrúhly koláč...
Ako môže nevedieť,
že koláč má byť okrúhly?
Toto je úžasné, sestrička!
Počkaj, teraz som príliš zaneprázdnená.
A už zase závisláčiš.
Som doma!
Je tu dosť zima.
Vitaj doma.
Kde je mama?
Ešte sa nevrátila.
Ahá.
Idem do sprchy.
Vedel si, že má mama dnes narodeniny?
Vážne?
To bolo osviežujúce.
No tak, po podlahe sa váľajú veci.
Uprac ich.
Tak, zajtra začínajú prázdniny.
Ah.
Hlavne si nenechaj úlohy
na poslednú chvíľu, dobre?
Tým chcem povedať,
nejdeme niekam na výlet alebo tak?
Posledné roky sme nikde neboli kvôli prijímacím skúškam.
Máš pravdu.
Prečo sa nespýtaš mamy?
Nechcem.
Vždy sa nahnevá aj kvôli maličkostiam.
No, má toho teraz veľa.
Uvidíme, keď si urobí voľno.
Som doma!
Vitaj doma, mami!
Som doma.
Zabudla som kúpiť mlieko.
Vitaj doma.
Kde je večera?
Hneď ti ju idem zohriať.
Už je po ôsmej.
Ako keby som s tým mohla niečo urobiť;
Aj ja pracujem.
Nuž, myslel som, že deti by mohli byť hladné...
A preto im teraz robím jesť.
Mohli by ste s tým prestať?
A prestaň nás používať ako zámienku, otec.
Prečo vyzeráš tak skľúčene?
Nemohol som jej dať darček.
Si až príliš milý na otca a mamu.
Aj keď si dieťa.
Aj ty si dieťa.
Aj ty chceš, aby spolu vychádzali, nie?
Po toľkých rokoch?
Nech si robia čo chcú.
Čo robíš?
Nič!
Moji rodičia si prečítali môj sloh
a poučovali ma o tom, že si najprv musím spraviť vysokú.
Moji ma tiež zvozili, vraj aby som nevymeškávala hodiny klavíra.
To je na nič.
Čím chcem byť?
Nemám ani len potuchy o mojej budúcnosti.
Je teplo.
Dobré ráno.
Hej.
Maj sa.
Odchádzam!
Prosím, mama!
Nebuď sebecký, Yuu.
Musím pracovať, takže ťa nemôžem zobrať.
Tak môžem ísť so sestričkou?
Iba vy dvaja?
Čože?
Výstava robotov?
Vraj je v Odaibe.
Mohla by si ho tam vziať?
Ale ja nechcem ísť na výstavu robotov.
Lepšie povedané,
prečo by som sa mala starať o Yuukiho?
Ja —
Prečo nie?
Sú letné prázdniny.
Nechcela si ísť do letnej školy,
tak nemáš nič na robote, nie?
Fajn.
Tak ho teda zoberiem.
Vezmem ho.
Sestrička, pozri na ten most!
Hej.
Už sme tu raz boli, že?
Pozri sa naň!
Bože, dobre.
Ďalšia zastávka, Daiba.
Daiba.
To je Odaiba.
Vystupujeme.
Huh?
Poďme autobusom, sestrička.
Vystúpili sme na stanici pred Odaibou iba preto,
lebo si hovoril, že to je Odaiba.
Zmier sa s tým.
Je teplo.
Nie, nie je.
Je teplo!
No tak.
Toto je to, čo si chcel vidieť?
Hej.
Nechcela si sem ísť?
Nemaj o mňa starosť.
Poďme.
Pozri sa, sestrička!
Môžem sa ich dotknúť!
To je také zlaté!
A tamtie sa dajú dokonca ovládať!
Tieto roboty dokážu loziť;
pohybujú sa pomocou štyroch nôh.
Každá z nich dokáže pohltiť nárazy,
čo im pomáha pri manévrovaní v náročnom teréne krízových zón.
Vďaka svojej obratnosti,
dokážu pracovať v záchranných tímoch
a využiť svoj radar pri hľadaní uväznených osôb...
To je úžasné!
Vyskúšaj si to tiež, sestrička.
Je dosť rýchly!
Nebuď naňho taká tvrdá, sestrička.
Bude v poriadku.
Ako dlho sa plánuješ s tým hrať?
Nechceš sa poponáhľať?
Vďaka.
Povedz, sestrička.
Prečo nekúpime darček pre mamu spolu?
To je v pohode.
Keby išla s nami, vôbec by som nemusela prejsť
všetkými vecami, ktoré sa stali.
Vždy nás chcú iba využiť,
keďže sme iba deti.
Ale...
A... nemám žiadne peniaze.
Ja nejaké mám!
Ktorý by sme jej mali dať, sestrička?
Čo tento?
Ten je dosť obľúbený.
Vážne?
Z času na čas by také niečo nebolo zlé.
Prepáč, nechcela si náhodou toto?
Nie.
Prepáč mi to.
Nech sa páči. Myslím,
že sa to príliš nehodí pre moju starkú, tak...
Je to v poriadku.
Len si to vezmi.
Vážne, je to v pohode.
A-A čo tento, sestrička?
Tento vyzerá tiež pekne.
Chceš ho niekomu darovať?
Hej.
Mama má narodeniny.
Tak to je výborné.
Určite by som sa rozplakala,
keby mi dala dcéra niečo takéto ako darček.
Vďaka.
Dúfam, že sa bude vašej matke páčiť.
Dnes je tu veľa ľudí, tak sa nestraťte, dobre?
Majte sa.
Nesprávaj sa ku mne ako k decku.
Vezmime tento, sestrička.
Mama má rada kvetiny.
Rob si, čo chceš.
Musím ísť na toaletu, sestrička.
Tak choď.
Podrž mi to.
A keď už sme pri tom, kúp mi niečo na pitie.
Budem čakať vonku.
Dobre!
Tak strašné teplo.
No tak!
Nechceš sa postaviť niekam inam, než pred vchod?
Bože.
Prečo sa mi stále stávajú
takéto otravné veci?
Zlé veci sa dejú deň za dňom...
Vážne?
Hej, nežartujem.
Prečo sa tak tváriš?
Kto vie, či sa mi vôbec stane niečo dobré v mojom živote.
Je mi zo všetkého zle.
Všetko je otravné.
Všetko by malo byť jednoducho zničené.
Zemetrasenie?
To nie...
Yuuki.
Yuuki!
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
mienai ashita kowagattari
見えない明日怖がったり
Being afraid of our unpredictable future,
Báť sa nepredvídanej budúcnosti,
jibun ni sae tsukaretari
自分にさえ疲れたり
or being tired with yourself...
alebo byť unavený sám sebou...
sonna koto wa mou yame you
そんなことはもうやめよう
Let's stop thinking like that.
Prestaňme tak myslieť.
daijoubu datte itte kureta
大丈夫だって言ってくれた
You did say everything will be fine.
Povedal si, že všetko bude dobré.
itsu demo sore wa ne chikaku ni aru no ni
いつでもそれはね　近くにあるのに
I must have lost sight of...
Musel som zabudnúť na veci...
kitto miushinattetan da
きっと見失ってたんだ
Those things that were always close to me.
Ktoré mi boli vždy blízke.
ima nara dekiru yo sukoshi kowai kedo koko de susumou
いまならできるよ　少し怖いけど　ここで…進もう
But I can do it now. It's a little scary, but lets move forward!
Ale už to môžem urobiť. Je to trochu strašidelné, ale poďme vpred!
melody yukikau hito soba ni iru hito ni kikoeru
melody　行き交う人　そばにいる人に聞こえる
Melody. I hear it inside the people passing by.
Melódia, počujem ju v ľuďoch navôkol.
melody kimi no naka ni ah
melody　君の中に　ah
Melody. It's inside of you, too.
Melódia, je aj vo vnútri teba.
melody dare no naka ni datte aru mono
melody　誰の中にだってあるもの
Melody. It's the thing that's lies within everyone.
Melódia, vec, ktorá je v každom z nás.
melody message
Magnitúda 8.0: Tokio bolo zničené.