Toto dielo bolo vytvorené na základe hypotetického zemetrasenia a bolo vyprodukované prostredníctvom rozsiahleho výskumu
a preverovania faktov.
Napriek tomu, že väčšina situácii je verná predlohe zo skutočnosti, niektoré časti tohoto anime sa môžu od skutočnosti líšiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
shimetta asufarruto sabita ame no nioi ni
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
It's seems as if I was being absorbed,
suikomaretei kisou de
吸い込まれていきそうで
by the rusting rain and wet asphalt.
zutto obie nagara chiisaku hiza o kakaete
ずっと怯えながら　小さく膝を抱えて
I clenched my knees trembling in fear,
hikui kumo o nagameteita
低い雲を眺めていた
as I watched the low clouds pass by.
ano hi kimi ga kureta yasashisa sae
あの日君がくれた　優しささえ
When you look down in despair,
nakushite shimau hodo yuganda kono sekai de
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
the kindness that you gave me will be lost,
utsumuku sono toki wa
俯く　その時は
because of this twisted world.
itsudemo boku ga soba ni iru kara
いつでも僕が　側に居るから
I will always be there by your side.
kimi no tame ni ima subete o sasage you
キミのために　今すべてを捧げよう
I would sacrifice everything for you right now.
kanau no nara
叶うのなら
If only that were true.
motometa no wa tashika na nukumori dake
求めたのは　確かな温もりだけ
All I was looking for was a definite feeling of warmth.
tsunaida te o hanasanaide
繋いだ手を　離さないで
Don't let go of my hand.
Huh?
Mirai?
Poďme.
Dobre.
Konečne máš topánky, sestrička.
Že sú pekné?
Dala som si moje tenisky.
Je ešte dosť skoro, Yuuki.
Si v poriadku?
Som.
Ale neviem, či je v poriadku moja sestrička.
Čože?
Veď si predsa spachtoška, nie?
Zvyčajne vstávaš až poobede.
Ako by som mohla vstávať poobede, keď chodím do školy?!
Už aj poď sem!
Stratené možnosti
Keď pôjdeme po tejto ceste, prídeme do Azabu-Juuban.
Je to blízko mojej kancelárie.
Občasne tam aj ja chodím.
Predávajú tam ningyo-yaki.
Tam chodím aj ja.
Čerstvo z trúby chutia naozaj úžasne.
Mohli sme sa stretnúť,
aj keby nebolo zemetrasenie.
Teda, myslím, že ty a sestrička ste sa mohli stretnúť, však?
Mohli sme byť všetci kamaráti.
Hej.
Som si istá, že by sme nimi mohli byť.
Zrútili sa.
Hej.
Prejdime pod nimi čo najrýchlejšie.
Dobre.
Mama mi povedala, že to tu celé postavili, keď bola na výlete.
Nemožné.
Ja to myslím vážne.
Ako to mohli postaviť iba za tri dni?
Prvá správa dneška je aktuálna správa o ohni v Sangenjai.
Podľa doterajších informácii,
po zemetrasení zachvátili areál stanice Sangenjaya v štvrti Segataya
obrovské plamene.
Nebýva v Sangenjay...
...Mari?
Bývam dosť ďaleko od stanice.
Ako ďalšie vám prinášame správy z Koenji;
Obvod Koenji v štvrti Suginami.
Všetky cesty vedúce do tejto oblasti boli zatarasené.
Prosím, pripoj sa.
Nefunguje to.
A teraz vám prinášame správy o počasí.
Hlásime sa priamo z oblasti Arakawy, v ktorej sa všetky hrádze zrútili;
Tajfún zanechal túto štvrť v—
Americká siedma námorná flotila v Tokyo Bay začala—
A čo Sangenjaya?
Ozaj!
Prepáčte,
je tu niekto?
A to som si myslela,
že by sa tu dalo niečo robiť...
Um...
Mala by si sa vrátiť.
Nemusíš nás brať so sebou.
Ako by som vás mohla opustiť?
Prepáčte mi.
Idem sa pozrieť do kancelárie.
Dúfam, že je Hina v poriadku.
Aj ja...
Poďte dnu.
Poďte sem, vy dvaja!
Prestalo to?
Hej.
Vďaka, Mari.
Myslela som si.
Um, Mari?
Ak je niečo, čo môžeme pre teba urobiť...
V pohode, ďakujem.
Hina...
Mari?
Čo je?
Mari!
Sestrička...
Ššš, niekto je tu.
Čo to bolo za zvuk?
Rýchlo. Yuuki!
Čo sa to—
Teda, kto tu je?!
Nie!
Mari, zobuď sa!
Mari!
Mari, čo sa stalo?
Čo mám robiť?
Hina.
Je čas na desiatu.
Dobre.
Hina?
Mami?
Hina!
Mami!
Hina?
Mami?
Mami!
Zachráň ma, mami!
Mama!
Hina!
Mami!
Hina!!
Mari?!
Mari!
Mari!!
A-Aya...
Vďaka bohu.
Mala som o teba strach!
Ako sa cítiš?
Kam šli tie decká, Aya?
Šli von, ale povedali, že sa vrátia.
Ach, tie deti...
Nemala by si vstávať, Mari.
Mari!
Bože.
Odpočiň si.
Som v pohode;
iba som trochu smädná.
Poznáš tie deti?
Stretli sme sa v Odaibe, tesne pred zemetrasením.
Ideme spolu domov, keďže to máme po ceste.
Povedali, kam idú?
Vlastne ani nie...
Aha.
Dnes sme pocítili obrovské otrasy okolo 12:15.
Správy o škodách ešte neprišli;
prosím, držte sa ďalej od budov a vyvýšených ciest,
ktoré sú poškodené alebo zničené.
Budovy a cesty javiace známky poškodenia
Ďakujem, Aya.
môžu spadnúť...
To nestojí za nič.
Si tu celý čas, Aya?
Áno.
Nemohla som sa spojiť s ostatnými, čo mali roznášku,
tak som na nich chcela počkať tu.
Ty si ale starostlivá.
Ale nie, to vôbec nie je pravda;
Bývam sama a ešte k tomu dosť ďaleko.
Tiež som si myslela, že budem viac v bezpečí tu, než v mojom rozpadnutom byte.
Hej, Aya?
Prepáč, ale počula si niečo o Sangenjay?
Trápi ťa ten požiar, že?
Zachytila som len kúsok v správach.
Rozumiem.
Prepáč.
Nie, to je v poriadku.
Musíš mať naozaj strach.
Hovorila som si, že Hina bude
v poriadku, keďže je s babkou,
ale potom som počula o tom požiari...
...prosím, nepribližujte sa k riekam a pobrežným oblastiam, pretože sú nebezpečné.
Opakujem—
Kto vie, či niekde hlásia o stave Sangenjayi.
Správy o škodách ešte—
Ozaj.
Ups.
...a zvyšuje sa od ohlásenia.
Škody okolo Tokyo Tower sú omnoho vyššie po jej páde zo včerajška.
Mari?
Aby sme sa vyhli ďalším škodám, okresná správa vydala...
Hina sa rada fotila.
Pri jej úsmeve sa jednoducho nedá neodfotiť ho.
Um...
Nemôžeš sa nechať všetkým zaťažovať.
Si všetko, čo Hina má;
nebojíš sa o ňu?
Ja sa už o tie deti postarám,
tak choď domov.
Bude to rýchlejšie, keď pôjdeš sama.
Mala by si sa poponáhľať.
Prinášame vám aktuálne správy o požiari v Sangenjay.
Požiar od zemetrasenia v areáli stanice
neutícha.
Mari.
Dávajú to aj v TV.
Požiar spôsobuje mnohé škody v areáli...
Šíri sa.
Som si istá, že by ti v tom obchode jednu motorku požičali, Mari.
Pôjdem ti ju vypožičať, len aby si sa dostala rýchlejšie...
Nie!
Si v poriadku, Aya?
Áno...
Mari, ty krvácaš!
Hocikto, prosím, pomôžte!
Ste v poriadku?
Vydržte!
Mari, kam—
Idem pohľadať tých dvoch.
Nie, ja ich pohľadám,
ty choď za Hinou, Mari!
Aya.
Počkaj na mňa v kancelárii.
Tí dvaja sa sem môžu vrátiť.
Mirai!
Yuuki!
Bože, kam mohli ísť?
Prepáč;
Ideme príliš rýchlo?
Môžeš ísť napred;
ja som pomalá.
Pozval som ťa!
Čože?
Pozval som ťa! Nemôžem byť napred!
Prečo myslím na toto?
Hej...
Nemôžem ich opustiť.
Povedz, sestrička,
myslíš, že táto motorka bude rýchla?
Kto vie.
Určite to bude rýchlejšie ako chôdza.
Chcel by som navštíviť Mari, keď sa dostaneme domov.
Aj ja.
Stoj, ty trdlo!
Je to príliš ťažké!
Si v poriadku?
Som.
Pohnime si a prinesme ju Mari.
Hej.
Raz, dva!
Mari!
Ste spotení jak svine.
Vypožičali sme ju pre teba, Mari.
Na nej budeš doma skoro hneď.
Ďakujem.
Prepáčte, že ste sa o mňa strachovali.
Ale mali by sme ju vrátiť.
Prečo?
Na nej sa môžeš vrátiť rýchlejšie.
My traja ale nemôžeme ísť na jednej motorke.
Dávajte na seba pozor.
Ale myslím, že budete v poriadku, keď je s vami Mari.
Na čas tu zostanem.
Prosím, pokojne sa vráťte, ak sa niečo stane.
To isté platí aj o vás dvoch.
Hoci nemôžem povedať, že by ste tu boli vítaní.
Vyzerá to tak, že bude pršať.
Si si istá, Mari?
Som.
Hina je určite v poriadku.
Mama na ňu dáva pozor.
Uhm.
Máš pravdu.
Určite to tak bude.
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
mienai ashita kowagattari
見えない明日怖がったり
Being afraid of our unpredictable future,
jibun ni sae tsukaretari
自分にさえ疲れたり
or being tired with yourself...
sonna koto wa mou yame you
そんなことはもうやめよう
Let's stop thinking like that.
daijoubu datte itte kureta
大丈夫だって言ってくれた
You did say everything will be fine.
itsu demo sore wa ne chikaku ni aru no ni
いつでもそれはね　近くにあるのに
I must have lost sight of...
kitto miushinattetan da
きっと見失ってたんだ
Those things that were always close to me.
ima nara dekiru yo sukoshi kowai kedo koko de susumou
いまならできるよ　少し怖いけど　ここで…進もう
But I can do it now. It's a little scary, but lets move forward!
melody yukikau hito soba ni iru hito ni kikoeru
melody　行き交う人　そばにいる人に聞こえる
Melody. I hear it inside the people passing by.
melody kimi no naka ni ah
melody　君の中に　ah
Melody. It's inside of you, too.
melody dare no naka ni datte aru mono
melody　誰の中にだってあるもの
Melody. It's the thing that's lies within everyone.
melody message
Azabu-Juuban je v troskách
pátracia akcia po nezvestných pokračuje.