Toto dielo bolo vytvorené na základe hypotetického zemetrasenia a bolo vyprodukované prostredníctvom rozsiahleho výskumu
a preverovania faktov.
Napriek tomu, že väčšina situácii je verná predlohe zo skutočnosti, niektoré časti tohoto anime sa môžu od skutočnosti líšiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
shimetta asufarruto sabita ame no nioi ni
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
It's seems as if I was being absorbed,
suikomaretei kisou de
吸い込まれていきそうで
by the rusting rain and wet asphalt.
zutto obie nagara chiisaku hiza o kakaete
ずっと怯えながら　小さく膝を抱えて
I clenched my knees trembling in fear,
hikui kumo o nagameteita
低い雲を眺めていた
as I watched the low clouds pass by.
ano hi kimi ga kureta yasashisa sae
あの日君がくれた　優しささえ
When you look down in despair,
nakushite shimau hodo yuganda kono sekai de
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
the kindness that you gave me will be lost,
utsumuku sono toki wa
俯く　その時は
because of this twisted world.
itsudemo boku ga soba ni iru kara
いつでも僕が　側に居るから
I will always be there by your side.
kimi no tame ni ima subete o sasage you
キミのために　今すべてを捧げよう
I would sacrifice everything for you right now.
kanau no nara
叶うのなら
If only that were true.
motometa no wa tashika na nukumori dake
求めたのは　確かな温もりだけ
All I was looking for was a definite feeling of warmth.
tsunaida te o hanasanaide
繋いだ手を　離さないで
Don't let go of my hand.
Si si istá, že budeš v poriadku?
Môj domov je tu neďaleko.
Ale nebolo by lepšie, ak by si počkala v škole?
Idem ich pohľadať.
Nemôźem ísť domov.
Sama nie.
Mama a otec budú smutní, ak sa vrátim bez Yuukiho..
Yuukimu...
Prečo musel Yuuki...
Vlastne, ja...
som zomrel.
Yuuki...
Yuuki?
Poďme domov.
Hej, Yuuki?
Už nie si, že?
Ale si tak zlatý a vraciaš sa ku mne,
aby som nezostala smutná, však?
Chcem byť s tebou, sestrička.
A chcem, aby sme išli domov spolu.
Yuuki...
Poďme domov.
Dostanem ťa domov, nech sa deje čokoľvek. Počuješ?
Dobre.
Pozri, Yuuki.
To je náš dom.
Áno.
Mama môže byť doma.
To hej.
Mama?
Mama!
Sestrička.
Ďakujem.
Yuuki...
Nie, Yuuki.
Odchádzaš preč?
Ja nikam nejdem.
Čože?
Čo si to povedal?
Vždy budem pri tebe.
Čože?
Nepočujem ťa.
Ja ťa nepočujem, Yuuki!
Nechoď.
Ľúbim ťa, sestrička.
Mirai...
Mama.
Mirai!
Mama...
Yuuki...
Som uchvátený, Mirai.
Muselo to byť ťažké.
Vďakabohu, že si nažive.
Ale Yuuki to...
Prepáč, ja...
To nie je tvoja chyba.
Mýlila som sa.
Nemala som vás dvoch pustiť samých.
Nie.
Začala som sa s tebou hádať a tak Yuuki chcel, aby sme...
Mirai.
Ďakujem, že si zostala pri Yuukim až do konca.
Yuuki ma neopustil ani na minútu.
Bol pri mne až dokiaľ som neprišla domov.
Bol pri mne, aby som nebola smutná;
aby som sa neprestala pokúšať;
aby som sa konečne dostala domov.
Dostala som sa sem iba vďaka Yuukimu, ktorý bol pri mne až do konca.
Je to len a len vďaka nemu...
Yuuki mi hovoril, aby som sa s vami viacej rozprávala, keď sa vrátime
a že by sme mali ísť do Odaiby a za dedkom, keď sa dostaneme domov...
Chcel toľko toho vidieť...
Stále dookola mi vravel, aby sme išli po moste Rainbow ako rodina, držiac sa za ruky,
stále ma povzbudzoval slovami: "poďme domov..."
Mirai!
Mirai.
Yuuki...
Kde je Mirai?
Nemohla som ju dostať z postele.
Chápem.
Yuuki?
Nakreslil som žabku, sestrička.
Myslím, že by si mala aj ty s tým už prestať.
Áno?
Raňajky sú hotové.
Poďme sa najesť spolu.
Dobre.
Uplynul jeden mesiac po zemetrasení,
a mesto sa pomaly vracia do pôvodného stavu.
Daj si trocha šalátu.
Avšak mnohé budovy ešte stále nie sú stabilné,
Dobre.
ale miestne úrady sa snažia o skorú ná—
Viem, že toho na nás bolo veľmi veľa, ale už je skoro koniec Augusta.
Hej.
Áno, hneď tam budem.
Zdravím, moje meno je Kusakabe.
Vy musíte byť Mari.
Áno.
Prepáčte; chcela som vás navštíviť o mnoho skoršie.
Ale nie, to my by sme sa mali ospravedlniť.
Ďakujeme, že ste si urobili tú námahu a prišili.
Som si istá, že bude rada, keď vás uvidí.
Tak, kde je Mirai?
Mirai.
Mari.
Dosť si schudla.
Naozaj?
Jem pravidelne a nič nevynechávam.
Vonku je tak pekne.
Je to trochu divný pocit, keď je vonku takto, nie?
Slnko vychádza a potom zapadá,
všetci sú plní energie...
Na chvíľu vypadneš z reality, že?
Tak som sa aspoň cítila ja, keď môj manžel zomrel pred mojimi očami.
Na pohreb si vôbec nespomínam;
Naozaj ma udivuje, že som vládala vôbec dýchať.
Ale Hina rástla a rástla každým dňom.
Začala sa najprv smiať, neskôr rozprávať,
a keď si kýchne, pripomína mi to môjho manžela....
Ty a Yuuki ste si veľmi podobní.
My a podobní?
Áno.
Yuuki žije naďalej v tebe.
Ozaj.
Tu máš.
A tiež,
toto.
Prepáč, že to tak dlho trvalo.
Myslela som, že som ho zahodila...
Yuuki ho zodvihol a ochraňoval ho pre teba.
Dátum: 21.Júl Čas: 15:34
Odosielateľ:  Mama
——————————————
Aký bol RoboCon?
Prepáčte, že som nemohla
ísť s vami. Večera bude hotová,
keď sa vrátite.
Nehádajte sa, dobre?
Dátum: 21.Júl Čas: 16:07
Odosielateľ: Yuka
——————————————
Si v poriadku?!
Tokiom poriadne otriaslo, však?!
Teraz som u svojej babky
v Shizuke, ale aj tak sa bojím!
Čakám, kým mi zavoláš!
Takže Yuka bola v poriadku.
Huh?
Mám jednu správu od teba, Mari.
Yuuki?
Drahá sestrička.
Dátum: 22.Júl Čas: 19:56
Odosielateľ: Mari
——————————————
Drahá sestrička, zdvihol som
ti telefón. Myslel som si, že by
si bez neho bola smutná, keďže
si závisláčka. Aj ja chcem mať
telefón...
Zdvihol som ti telefón.
Myslel som si, že by si bez neho bola smutná, keďže si závisláčka.
Aj ja chcem tiež telefón.
Mohli by sme si potom písať.
Tak by sme mohli byť spolu aj keby sme neboli pri sebe.
Oh, a tiež chcem robiť fotky.
Poďme rýchlo domov, dajme mame darček a odfoťme sa.
Snažme sa ako najlepšie vieme, dobre?
Od Yuukiho.
Yuuki...
Mirai.
Yuuki sa naozaj snažil, všakže?
Hlava ho musela ukrutne bolieť celú tu dobu.
Áno.
Celú dobu mu bolo zle.
Ale aj tak kráčal ďalej bez stonania.
Hej.
Pri jedle je dosť prieberčivý,
ale aj tak zjedol všetko...
Naozaj bol dobré dieťa.
To áno.
Dal tomu všetko.
Áno.
Čo mám robiť, teraz, keď je Yuuki preč?
Veľmi mi chýba!
Zavoláme Mirai?
Sľúbila Mari, že sa budú obe usmievať, keď sa stretnú nabudúce, ale...
vyzerá to tak, že bude potrebovať viacej času.
A ty to tiež nepreháňaj, dobre, mama?
Ty tiež, oco.
Mirai...
Si už hladná?
Alebo by si chcela niečo na pitie?
Mama.
Viem, že je trochu neskoro,
ale všetko najlepšie k narodeninám.
Vybral to pre teba Yuuki.
Vybral ho preto, lebo máš rada kvetiny.
A tiež toto.
Je tam napísané  "Pre mamu, od Yuukiho."
Pozri sa na to, otec.
Hej.
Teba a Mirai nakreslil perfektne.
Naozaj sa mu to podarilo ...
Myslím, že áno.
Naozaj vyzerám takto?
Drahý Yuuki.
Náš dom je plný spomienok na teba,
takže nech sa deje čokoľvek,
stále na teba myslím.
Som si istá, že budem smutná... a bude to bolieť.
Ale keď to nebudem už zvládať,
prídem sa s tebou takto porozprávať.
Poviem ti všetky dobré a vtipné veci, ktoré sa mi stali.
Budeš vedieť o všetkom, čo sa tu deje.
Ďakujem, Yuuki.
Ďakujem, že si mi bol bračekom.
Budem silná, pretože viem, že
Yuuki na mňa dáva pozor.
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
mienai ashita kowagattari
見えない明日怖がったり
Being afraid of our unpredictable future,
jibun ni sae tsukaretari
自分にさえ疲れたり
or being tired with yourself...
sonna koto wa mou yame you
そんなことはもうやめよう
Let's stop thinking like that.
daijoubu datte itte kureta
大丈夫だって言ってくれた
You did say everything will be fine.
itsu demo sore wa ne chikaku ni aru no ni
いつでもそれはね　近くにあるのに
I must have lost sight of...
kitto miushinattetan da
きっと見失ってたんだ
Those things that were always close to me.
ima nara dekiru yo sukoshi kowai kedo koko de susumou
いまならできるよ　少し怖いけど　ここで…進もう
But I can do it now. It's a little scary, but lets move forward!
melody yukikau hito soba ni iru hito ni kikoeru
melody　行き交う人　そばにいる人に聞こえる
Melody. I hear it inside the people passing by.
melody kimi no naka ni ah
melody　君の中に　ah
Melody. It's inside of you, too.
melody dare no naka ni datte aru mono
melody　誰の中にだってあるもの
Melody. It's the thing that's lies within everyone.
melody message