Toto dielo bolo vytvorené na základe hypotetického zemetrasenia a bolo vyprodukované prostredníctvom rozsiahleho výskumu
a preverovania faktov.
Napriek tomu, že väčšina situácii je verná predlohe zo skutočnosti, niektoré časti tohoto anime sa môžu od skutočnosti líšiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
shimetta asufarruto sabita ame no nioi ni
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
It's seems as if I was being absorbed,
suikomaretei kisou de
吸い込まれていきそうで
by the rusting rain and wet asphalt.
zutto obie nagara chiisaku hiza o kakaete
ずっと怯えながら　小さく膝を抱えて
I clenched my knees trembling in fear,
hikui kumo o nagameteita
低い雲を眺めていた
as I watched the low clouds pass by.
ano hi kimi ga kureta yasashisa sae
あの日君がくれた　優しささえ
When you look down in despair,
nakushite shimau hodo yuganda kono sekai de
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
the kindness that you gave me will be lost,
utsumuku sono toki wa
俯く　その時は
because of this twisted world.
itsudemo boku ga soba ni iru kara
いつでも僕が　側に居るから
I will always be there by your side.
kimi no tame ni ima subete o sasage you
キミのために　今すべてを捧げよう
I would sacrifice everything for you right now.
kanau no nara
叶うのなら
If only that were true.
motometa no wa tashika na nukumori dake
求めたのは　確かな温もりだけ
All I was looking for was a definite feeling of warmth.
tsunaida te o hanasanaide
繋いだ手を　離さないで
Don't let go of my hand.
Mirai, Yuuki?
Ideme?
Hej.
Yuuki?
Yuuki!
Čo sa deje?
Odpovedz mi! Yuuki!
Yuuki! Yuuki!!
Čo sa stalo?
Yuuki z ničoho nič...
Yuuki!
No tak, Yuuki!
Prebuď sa!
Nehýb s ním.
Nechajme ho ležať v pokoji.
Musíme ho dostať do nemocnice.
Zavolám niekoho.
Mari!
Zostaň tu.
Si jeho sestra, či nie?
Hneď budem späť.
Yuuki...
Prichádza pacient v kritickom stave!
Nový zajtrajšok
Prosím, uhnite z cesty!
Môžeš mi povedať svoje meno?
Pacienti ktorí majú zelený trojuholník môžu odísť bez pomoci...
Prosím, z cesty!
Môžeš nahmatať pulz?
Mám ho.
Kedy sa pozriete na moje dievčatko?
Čakáme tu celú večnosť!
Dostaneme sa k vašej dcére akonáhle to bude možné.
Buďte trpezlivý.
Huh?
Kde je Yuuki?
To nie.
Nie.. toto sa nedeje.
Mirai.
Si v poriadku, Mirai?
Mari...
Je tvoj brat alergický na nejaké lieky?
Nie.
Mal niekedy vážne poranenia alebo chorobu?
Ďakujem.
Ako dlho máme čakať?!
Už sa nám venujte!
Mohol by mi tu niekto pomôcť?
Yuuki nezomrie, však?
Som si istá, že bude v poriadku.
Však tesne predtým utekal, akoby sa nič nedialo.
Však?
Yuuki nezomrie.
Hej.
Doktor, mohli by ste sa pozrieť na tohto pacienta?
Aký je jeho stav?
Jeho JCS skóre je 300;
pulz a počet nádychov za minútu sú na nule.
Yuuki...
Som tu pre teba.
Som ohromená, Mirai.
Si neuveriteľne pokojná.
To iba preto, lebo je Yuuki v poriadku.
Iba skolaboval od únavy.
Ja viem, že bude v poriadku.
Drž sa, Yuuki!
Sestrička?
Sestrička!
Sestrička.
Som tu pri tebe.
Som tu.
Doktor.
Čo?
Prečo?
Yuuki...
Sestrička.
Sestrička!
Yuuki?
Zaspala som?
Hej, Yuuki!
Čo to robíš?
Oh, sestrička!
Bože, to, že ti je trochu lepšie neznamená,
že by si tu mal všade pobehovať.
Som v poriadku.
Doktor povedal, že som v poriadku.
Ty nie si v poriadku!
Musíš odpočívať.
Vieš, že aj keď som bol na infúzii, neznamená to, že som chorý.
Tak potom zostaň v dohľade, dobre?
Dobre.
Bože.
Vieš,
sníval sa mi o tebe divný sen.
Sen?
Hej.
Museli ťa operovať,
a potom si zomrel,
pretože niečo nevyšlo.
Pri tebe je to už pomaly zvykom, že mávaš divné sny, nie?
S krikom sa prebúdzaš uprostred noci a tak.
Naozaj?
Áno, naozaj.
Toľkokrát som ťa počul hovoriť zo sna.
Si si istý, že nie som hore?
Som.
Videl som to na vlastné oči.
"Viac už nie!"
"Viac už nezvládnem!"
Dobre, dobre.
Hovorím zo sna; dostal si ma.
Prestaneš sa už konečne smiať?
Poďme naspäť za Mari.
Dobre.
Bolí ťa ešte niečo?
Nie.
Nie je ti zle?
Som v poriadku.
Si si istý?
Som si istý.
Tak poďme rýchlo domov, dobre?
Mari sa musí naozaj báť o Hinu.
Hej.
Ak ti bude čo i len trochu zle,
ihneď mi daj vedieť.
Dobre?
Dobre.
Stalo sa z teba rozmaznané decko, čo?
Naozaj?
Určite.
Kde si teraz?
Všetci ostatní sú v hlavnej nemocnici.
Zdravím, moje meno je Kusakabe...
... a môžu sa zrútiť.
Prosím, držte sa ďalej od riek a pobrežných oblastí,
keďže sa očakáva výskyt prílivových vĺn.
Prinášame vám nášho korešpondenta, Yuuki Ogasawaru, ktorý nám povie o aktuálnej situácii v Sangenjayi.
Čo sa tam deje, Ogasawara?
Tu je Ogasawara, naživo priamo z oblasti.
Požiar v Sangenjay sa stal zatiaľ najväčším zaznamenaným v histórii štvrti Setagaya,
a bol uhasený iba teraz, štyri dni od jeho vypuknutia.
Napriek tomu sa oheň rozšíril do obchodnej štvrti Sangenjay,
začal sa šíriť od stanice JR,
a v niektorých častiach obytnej oblasti;
A tak mnohí obyvatelia prišili o svoje domovy.
Máme hlásené, že nákupné centrum, kde bola väčšina obchodov, utrpelo najväčšie škody.
Na druhej strany, škody v obytnej oblasti sú relatívne malé,
čo sa dá pripísať včasnej informácii o potrebnej evakuácií z oblasti.
Mnoho obyvateľov sa bezpečne premiestnilo do škôl a parkov
skôr, než sa požiar rozšíril.
Slečna Kusakabe?
Podľa požiarneho zboru bolo zatiaľ nájdených 40 tiel v...
Slečna Mari Kusakabe?
Á-Áno.
Vyplnila som za vás všetky papiere.
Ďakujem.
Toto sú vaše doklady.
Mirai?
...a omylom som si umyla vlasy zubnou pastou.
Mirai!
Mari.
Prepáč, že som odišla bez toho, aby som ti povedala.
Išla som hľadať Yuukiho, keďže ráno nebol pri mne, keď som sa zobudila.
Trochu som sa oňho bála, ale vyzerá byť v poriadku.
Viem, že sa ponáhľaš za Hinou,
tak prepáč, že ti robím toľké starosti.
Svoj batoh si môžem odniesť sám, sestrička.
To je v pohode.
Ešte stále sa zotavuješ, takže by si sa nemal namáhať.
Ale ja som v poriadku.
Nemusíš sa pretvarovať.
Mimo to, ten batoh je fakt ťažký!
Čo si doňho dal, keď je taký?
Dosť vecí.
Mám tam tú knihu z výstavy,
trenírky, nejakú vodu,
darček pre mamu,
a moju pokladničku!
Mal by si si začať dávať peniaze do peňaženky, Yuuki.
Pokladnica je príliš ťažká na prepravu.
Nie, nie je.
Okrem toho, ja som chlapec, takže som silnejší než ty.
Nie, nie si.
Aj tak, nedokážem uveriť tomu, že si toľko toho niesol celú cestu až sem.
Mala som ti asi pomôcť, že?
Mari?
Dozvedela si sa niečo o Sangenjay?
Áno.
Oheň uhasili, ale údajne bol ohromný.
Ale do obytnej oblasti sa veľmi nerozšíril.
a väčšina ľudí bola aj tak evakuovaná, takže...
Mirai.
Áno?
Zanechala som správu pre tvojich rodičov pomocou EDS.
Ozaj.
Zabudla som, že ich majú.
Kto vie, či si ich mama a otec všimnú.
Prepáč.
Vyrazíme k tvojmu domu, hneď ako prídeme do Sangenjay.
Potom sa na Yuukiho pozrieme lepšie.
Je v poriadku.
On to chápe.
V poriadku je možno teraz, ale aj tak potrebuje normálnu prehliadku, že?
Má zvyk chorobu skrývať,
takže z neho nemôžem spustiť oči.
Niet sa čoho obávať, Mari.
Postarám sa o svojho bračeka.
Vďaka bohu.
Je dobre, že sú v poriadku aj napriek tomu zemetraseniu.
Na druhú stranu, sú to vtáci, tak asi môžu odletieť, že?
Hej.
Yuuki.
Mama a otec sú určite v poriadku.
Keďže aj mysme v poriadku aj nažive,
otec a mama sú asi v poriadku a čakajú na nás doma.
Hej.
Ach, keby sme dokázali lietať ako vtáci, boli by sme doma hneď!
Asi áno.
Čoskoro budeme doma, tak dajme do toho všetko a kráčajme ďalej.
Dostanem ťa domov nech sa deje čokoľvek.
Dobre.
Vyzerá tá cesta domov v poriadku?
Áno.
Keď sa dostaneme z parku, prejdeme skrz Ebisu a zamierime k ulici Yamate-dori.
Fajn.
Som si istá, že Hina a tvoja mama sa ťa nevedia dočkať.
Ty, Hina a tvoja mama budete dnes večer jesť spolu. Som si istá.
Tak poďme domov.
Ďakujem, Mirai.
Prepáč.
Je mi to naozaj ľúto.
Poďme, Mari.
Všetci čakajú.
Hej, máš pravdu.
Stalo sa niečo?
Nie, to nič nie je.
Odnesiem to za teba?
Je to ťažké, nie?
To je v pohode.
Dokonca aj Yuuki ho niesol.
A okrem toho, som jeho staršia sestra.
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
mienai ashita kowagattari
見えない明日怖がったり
Being afraid of our unpredictable future,
jibun ni sae tsukaretari
自分にさえ疲れたり
or being tired with yourself...
sonna koto wa mou yame you
そんなことはもうやめよう
Let's stop thinking like that.
daijoubu datte itte kureta
大丈夫だって言ってくれた
You did say everything will be fine.
itsu demo sore wa ne chikaku ni aru no ni
いつでもそれはね　近くにあるのに
I must have lost sight of...
kitto miushinattetan da
きっと見失ってたんだ
Those things that were always close to me.
ima nara dekiru yo sukoshi kowai kedo koko de susumou
いまならできるよ　少し怖いけど　ここで…進もう
But I can do it now. It's a little scary, but lets move forward!
melody yukikau hito soba ni iru hito ni kikoeru
melody　行き交う人　そばにいる人に聞こえる
Melody. I hear it inside the people passing by.
melody kimi no naka ni ah
melody　君の中に　ah
Melody. It's inside of you, too.
melody dare no naka ni datte aru mono
melody　誰の中にだってあるもの
Melody. It's the thing that's lies within everyone.
melody message
Sangenjaya bola vypálená,
a stále nemáme informácie o bezpečí dcéry.