Před pětadvaceti lety
se ve světě bez varování objevili masivní tvorové.
Už jen pouhým pohybem způsobili obrovské škody.
Když už nic jiného, draci jsou obrovští.
Navzdory zdravému rozumu tato monstra zmizela stejně rychle, jako se objevila.
A od té doby se začali rodit lidé
se stejnými schopnostmi, jaké měli draci.
A před třemi lety...
Tohle místo je jako sen.
Ti, kteří mají stejné schopnosti jako draci...
jsou nazýváni Drakorozenými, nebo jednoduše D.
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
hitori de tachimukatta ano tatakai de wakatta
Ta bitva, v níž jsem sama bojovala, mě naučila
tabun subete nante kaerareya shinai
Že asi nemám sílu změnit vše
sore demo
Přesto však
tayorinai busou demo kimi wo sukutteiku
Ač mám křehké brnění, povedu své kroky k tvé záchraně
omoidasenai hodo ni toki ga tatsu made
Uplynulo tolik času, že si na to nikdo nevzpomíná
Fly away, find the way, fly Fafnir
Leť daleko, najdi svou cestu, Fafnire leť
sainou mo koete joushou suru
Překročíme své meze a vystoupáme výš
kimi ni wa sono hitomi ga aru yo
Pozorně se dívej
nee misueteite
Neztrácej svou ostražitost
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
kamae ya wo hanate
Zamiř a pak uvolni svůj šíp
Flying Fafnir
Létající Fafnir
Ryuuen z Midgaru
Proč je tady chlap?
No, já...
Kerykeione!
Taky můžu bojovat!
Jednoho vetřelce zvládnu.
Počkej! Uklidni se!
Zdáli tě volám, Seigine.
Hej!
Je hezká.
Zadrž!
Nech mě, otravo! Perverzáku!
Nejsem otrava ani perverzák!
Nedělej ze mě blázna.
Na Midgaru by žádní muži být neměli.
Přivezli mě sem.
Nacpali mě do NIFLského kontejneru.
NIFL?
Voják?
Jo, jmenuji se Mononobe Yuu.
Mononobe Yuu...
Je mi šestnáct let.
To mně taky!
Takže... Co tu dělá voják?
Nejdřív se oblékni.
Jasně...
Jak se jmenuješ?
Iris.
Iris Freya.
Omlouvám se za to předtím.
Chtěl jsem jen zastavit tvůj útok...
Opravdu.
Já myslela, že se mi chystáš udělat něco zvráceného.
To bych neudělal!
Proč jsi vůbec byla nahá?!
Každopádně si vezmi své vlastní oblečení a pak mi vrať košili.
Co? Ale já už si ji oblékla!
V žádném případě.
Budeš ji očichávat a olizovat.
To ne!
Mononobe, jsi perverzák!
Mononobe, jsi úchylák!
Perverzák! Úchylák!
Iris,
mohla bys prosím přestat používat
jeho příjmení místo nadávek do úchyláků?
No jo vlastně, tvé příjmení je taky Mononobe, Mitsuki.
Už to jsou tři roky...
Bratře.
Nastoupit do školy?
Ano.
Myslel jsem, že Midgar byl jen pro dívky.
Prosím. To je tvá uniforma.
S detaily tě seznámím později.
Nemůžeme být takhle neslušně oblečení navždy.
Takže to jsi ty.
První mužský student od založení akademie.
Mononobe Yuu.
Ano.
Jmenuji se Shinomiya Haruka.
Mám na starosti třídu Brynhildr a učím tu.
Hodností plukovník. A tady na Midgaru to vedu.
Odpusťte mi mou hrubost, plukovníku.
Prosím, neříkej mi ve škole plukovníku.
Slyšela jsem, že v NIFLu jsi byl vzorný.
Pojďme se přesvědčit, jak dobře jsi informovaný.
Víš, proč tenhle Midgar existuje?
Bylo mi řečeno, že byl zpočátku
karanténí zónou pro D zachycené NIFLem.
Protože však byla všem D mezinárodně uznána lidská práva,
odtrhl se od NIFLu
a připojil se k Asgardu, aby získal status autonomního vzdělávacího zařízení.
A jaké jsou jeho současné cíle?
Podporování využití schopností D pro dobro společnosti.
Vychovává své studenty k přeměně vzácných zdrojů temné hmoty,
aby se stali ultimátní zbraní vhodnou k boji proti drakům.
To bych hodnotila tak čtyřiceti procenty.
Nejdůležitějším cílem Midgaru je něco jiného...
I když to není veřejně známé...
Není pochyb, že se jednou zaměří na toto místo.
Není pochyb.
Nečekal jsem, že budu přeložen na akademii.
Myslel jsem, že budu pobřežní hlídkou, nebo tak něco.
Midgardsormr je pro strážní službu dostatečný.
Kromě toho splňuješ
požadavky pro nástup na tuto akademii, brácho.
Protože jsem D?
Ano.
Velké školní shromáždění právě začíná.
Všem tě tam hodlám představit.
Představit mě?
Ty jsi...?
Ano. Jsem prezidentkou školní rady.
Jako fakt?
Mužské D?
Vážně?
On je především D a mužem až poté.
Je to jeden z mála našich přátel.
Přijměte ho do svých řad,
bez jakékoli diskriminace kvůli jeho pohlaví,
jakožto důkaz toho, že jsme na vysoké sociální úrovni členy lidstva i hrdí D.
Je to můj bratr,
takže ho budu přísně trestat
za jakýkoliv problém, co by mohl způsobit.
Takže prosím nemějte obavy.
Pokračujte ve svých školních aktivitách jako obvykle.
O mých vlastních problémech neřekne nic, co?
Přijměte prosím mého bratra a vřele jej uvítejte.
Jmenuji se Mononobe Yuu.
Jsem zatím nezkušený, ale těším se na naši spolupráci.
Ty nemůžeš být nezkušený.
Už jsem ti říkal, že to ráno bylo nedorozumění.
Ale budu si dávat pozor.
Budeš ve stejné třídě jako já.
Je tam speciální učební plán pro boj s draky.
Snaž se.
Jo.
Je to těžké v mnoha ohledech.
Zde je jeho formální uvedení.
Jmenuje se Mononobe Yuu.
Rád vás poznávám.
Paní profesorko.
Liso Highwalker.
Nemohu s tím souhlasit.
Na Midgaru nemůžete mít muže.
Není to zneužívání pravomoci?
Ne, bylo tak rozhodnuto prostřednictvím formálního postupu a hodnocení.
Správně.
Ryumon na jeho levé ruce
je nevyvratitelným důkazem, že patří mezi D.
Může nám tedy ukázat své skutečné schopnosti D?
Souhlasím.
To je dobrá příležitost.
Také bych to ráda viděla.
No dobrá.
Temná hmota je univerzální faktor, který může být přeměněn na jakýkoli materiál či jev na světě.
Schopnost jeho tvorby je důkazem, že patřím mezi Drakorozené.
AT Nergal.
Mononobe, to je pistole?
Ano.
Může střílet živé kulky.
Chápu, že můžeš vytvářet temnou hmotu.
Ale proč jsi ji promarnil na tohle?
Promarnil?
Tohle není NIFL.
Naši nepřátelé nejsou lidé.
Liso, seznam všech draků, kteří byli potvrzeni k tomuto datu.
Ano.
Prvním, který se před 25 lety objevil, byla Černá Vritra.
Pak Bílý Leviathan, Rudý Bazilišek, Modrý Hecatoncheir,
Žlutý Hraesvelgr, Zelený Yggdrasil a Nachový Kraken,
který byl poražen před dvěma lety. Celkem sedm.
Takže kterého Draka
plánujeme v současné době porazit?
Iris Freyo.
Ano, madam!
Rudého Baziliška.
Bazilišek je posetý diamantovými šupinami.
Čeho myslíš, že dosáhneš s tou pistolkou?
Omlouvám se.
Mitsuki, tvůj bratr není zrovna nejbystřejší, co?
Ale myslím, že můj bratr ukázal, že je D.
To je fakt. Překvapuje mě, že i kluk může být D.
Správně, Mononobe?
Iris.
Ty ho znáš?
Neměla jsem tušení.
Mononobe byl jedním z nás...
Mně to nevadí.
Mně taky ne.
Netrápí mě to, co se stalo ráno.
A copak se stalo ráno?
No...
Viděl mě nahou, povalil mě a málem mi sebral šaty.
Ne, to je...
Brácho...
Je to hajzl.
To bylo... To bylo...
Tohle mě vyčerpalo na celý život.
Mononobe, co se děje?
Čí myslíš, že to je vina...
Ale nic.
Mimochodem, proč udělali posilovnu v podzemí?
Aby se zabránilo kontaminaci materiálu.
Mohli bychom totiž vytvořit
jedovatý plyn, kdybychom se snažili.
My můžeme udělat něco tak nebezpečného?
Je to jen prevence.
Mohli bychom zkazit
konverzi hmoty a způsobit nějakou nehodu.
Zpackat konverzi hmoty?
Co?
Jen jsem si říkal, že větší průšvih by byl,
kdyby viděli výbuch dnes ráno.
To není pravda.
Dneska se mi to už povede.
Chceš říct, že se ti to nikdy předtím nepovedlo?
Dobře, jdeme na to.
Jasně...
To bolí, bolí to.
Jsi tak ztuhlá.
Ne, jen tlačíš moc tvrdě.
Tentokrát na to půjdu pomaleji.
Dál ještě nemůžu.
To stačí.
Začínáme s výcvikem.
Co?
Je to pro tebe poprvé, brácho,
tak se dívej z vedlejší místnosti.
Jistě.
V zájmu nově příchozího
přimícháme nějaké opakování.
Jaká je nejvšestrannější látková výměna?
Liso Highwalker?
Vzduch.
Ona létá.
Výměna vzduchu vytváří vítr.
Pokud to dokážeš ovládat, můžeš létat.
Základy.
A teď zahájíme bojové cvičení s Baziliškem.
Tolik přeměněné hmoty...
To je diamant.
Pořádně se dívej, Mononobe Yuu.
Ukážu ti rozdíl mezi námi.
Gungnir.
Co je to za kopí?
Je těžké získat jasný obraz, když se pokoušíš přímo o přeměnu temné hmoty.
To pak může vést k neočekávané konverzi.
Ty jsi převedl temnou hmotu přímo do pistole,
ale to je obvykle považováno za nevhodné.
To kopí se ještě nezhmotnilo?
Jeho podoba se změnila,
takže jeho povrch se už mírně materializoval.
Přesto je stále z 99 % z temné hmoty.
Proražení!
Vzplanutí!
Diamant...
Meče sekají, kopí bodají, luky střílí.
Převádění hmoty do zobrazené zbraně se při použití
automaticky stává silou útoku.
Dále Firill Crest.
Pojď, Necronomicone.
Kvarteto vzdušného výbuchu!
Tohle je vzdušná dělová koule
vytvořená extrémním stlačením vzduchu.
Všiml sis něčeho, Mononobe Yuu?
V žádné ze svých konverzí si ty dívky nepředstavují kulky.
Představují si jen magii.
Magii?
Ženy mají impozantní představivost.
Další, Ren Miyazawa.
Mjölnir.
Vítr!
Ariella Lu.
Aegis.
Rozmístění bariéry!
Mononobe Mitsuki.
Brionac.
První šíp: Lidový vítr!
Takhle se ty dívky připravují pro boj s draky...
a pro jejich vlastní sebeobranu.
Víš, proč se začali najednou po celém světě objevovat draci?
Ne.
Jsou v párech.
Párech?
Každý drak hledá své ladící D.
D mají Ryumony, že?
Ano.
Když D přilákají draka, změní jejich Ryumon barvu.
A když se D setkají s tímto drakem,
promění se ve stejného draka.
To je nemožné.
D se stane drakem?
Tento fakt byl potvrzen během boje s Nachovým Krakenem.
Před dvěma lety jsme ulovili dva Krakeny.
Chce tím říct, že zabila kamaráda, který se stal drakem?
Od té doby se role Midgaru zásadně změnila.
Stal se pevností ochraňující atraktivní D,
jež má zadržet draky pátrající po svých druzích.
Dneska to hodlám zvládnout.
Caduceus!
Pojď, pojď, vzdálený úlomku...
Pojď, pojď, vzdálený úlomku.
Seigine! Zjev se!
Vítr!
Děkuji, Liso.
Co s tebou mám dělat.
Znovu selhala.
Ještě jednou, prosím!
Alespoň se snaží.
Jo.
Ještě jednou, prosím.
Ahoj.
Zítra už to určitě zvládnu.
Zas se ti to nepovede.
Nemusíš být tak upřímný.
V takové chvíli mě máš rozveselit.
Mohl bych ti dát naději
neopodstatněným prázdným povzbuzením,
ale ty prostě děláš pořád tu samou chybu.
Nebudeš dlouho žít, když se nevzchopíš po svých vlastních selháních.
Vzchopit po mých vlastních selháních...
Nejspíš sis myslela, že bys to mohla zvládnout čirou snahou, co?
Jak jsi to poznal?
To by poznal každý.
Asi ano.
Jen se tvrdě snažit nestačí.
Proč na sebe tak tlačíš?
Protože já...
Až do minulého roku jsem
zkoušela žít venku, jako normální člověk.
Ale když jsem byla se svými rodiči na lodi,
proplul kolem Bílý Leviathan a loď se potopila.
Dračí katastrofa.
Jo.
Všichni zemřeli při Dračí katastrofě.
Tehdy se poprvé probudily mé síly a já přežila.
Takže jsi tu kvůli pomstě drakům?
Ne.
Nechovám v sobě žádné tak složité pocity, jako je nenávist.
Ale prostě jsem měla pocit, že je třeba bojovat.
Myslím, že proto jsem přežila.
Chápu.
Promiň... Nemáš to ráda, viď?
Jo.
Mimochodem, proč jsi byla předtím nahá?
Vlny smetly moje plavky pryč.
Jsi vážně střevo, Iris.
Jsi tak zlý.
Proč se o mě staráš, Mononobe?
Lidé ve třídě jsou na mě taky hodní,
ale ty jsi první, kdo je hodný tak moc,
tak bych chtěla vědět, jak se cítíš.
Nejspíš kvůli tomu, že jsi jako Mitsuki, když byla mladší.
Já nejsem jako Mitsuki.
V některých ohledech se ti hodně podobala.
Dnes už ne, ale dříve byla stejnou smolařkou jako ty.
To bude asi ten důvod, proč tě nemůžu jen tak opustit.
Chápu.
To je docela zklamání.
Ale na tom nesejde.
Musím se snažit jít kupředu.
Mononobe.
Co?
Chtěla bych tě lépe poznat.
Pokud bys chtěl taky...
Poplach. Poplach.
Poplach stupně C.
Typ Bílý.
Opakuji.
Poplach stupně C.
Typ Bílý...
Je úroveň C špatná?
Iris?
To nic není.
Stupeň C se občas objeví.
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne nekonečnou oblohou
shinjiru koto wa totemo muzukashii koto
Je velice těžké někomu věřit
kimi ga waraeba mune ga itamidasu no wa naze deshou
Proč jen mé srdce začíná bolet, když vidím tvůj úsměv?
zongai hashiri goukyuu hibiku koro
Jak tak běžím s hlasitým pláčem
yozora wo koete yuke yo
Dosáhnu noční oblohy
ikudo to naku kizutsuku no ni narete
Zranili mne už mnohokrát, takže jsem na to zvyklá
kokoro ni saku hana ga karehatetemo
Přestože květiny v mém srdci chřadnou
nando demo kimi wo motomeru
Budu tě hledat i dál
odore sekai ga mukau mama ni
Tančím tam, kam ubírá se svět
uso no nai kotoba de saa uchinuite
Pravdivými slovy vystřelím
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne nekonečnou oblohou
Příště
Můj Ryumon je úplně horký.
Jsem atraktivní pro Leviathana?
Pokud se dostane přes konečnou linii obrany, stanu se drakem.
Pak mě ostatní...
V žádném případě.
Já to vážně nechci.
Nestanu se drakem?
Vážně?
Můžu ti věřit?
Příště v Neomezeném Fafnirovi:
Bílý Leviathan.
Mononobe, budeš stát při mně?
Kresba: Imigimuru