Chtěla bych tě lépe poznat.
Pokud bys chtěl taky...
Pohotovost. Pohotovost.
Poplach stupně C.
Typ Bílý.
Opakuji.
Poplach stupně C.
Typ Bílý.
Před pětadvaceti lety
se ve světě bez varování objevili masivní tvorové.
Už jen pouhým pohybem způsobili obrovské škody.
Navzdory zdravému rozumu tato monstra zmizela stejně rychle, jako se objevila.
A od té doby se začali rodit lidé
se stejnými schopnostmi, jaké měli draci.
Říkalo se jim Drakorození, nebo jednoduše D.
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
hitori de tachimukatta ano tatakai de wakatta
Ta bitva, v níž jsem sama bojovala, mě naučila
tabun subete nante kaerareya shinai
Že asi nemám sílu změnit vše
sore demo
Přesto však
tayorinai busou demo kimi wo sukutteiku
Ač mám křehké brnění, povedu své kroky k tvé záchraně
omoidasenai hodo ni toki ga tatsu made
Uplynulo tolik času, že si na to nikdo nevzpomíná
Far away, find the way, fly Fafnir
Leť daleko, najdi svou cestu, Fafnire leť
sainou mo koete joushou suru
Překročíme své meze a vystoupáme výš
kimi ni wa sono hitomi ga aru yo
Pozorně se dívej
nee misueteite
Neztrácej svou ostražitost
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
kamae ya wo hanate
Zamiř a pak uvolni svůj šíp
Flying Fafnir
Létající Fafnir
Bílý Leviathan
Bílý typ míří k Midgaru!
Odhadovaný čas příchodu?
Bílý Leviathan
Zobrazuji.
Zdravím. Už je to nějaký čas, podporučíku Mononobe.
Major Loki?
Chtěl jsem se s tebou spojit trochu dřív.
Ale jak se ukázalo, firewall Midgaru byl bezpečný stejně jako jeho fyzická obrana.
Opravdu jsem nechtěl čekat, až mě kontaktujete.
Omlouvám se za ten hrubý způsob,
kterým jsme tě dopravili na ostrov.
NIFL byl ve spěchu.
Kvůli Bílému Leviathanovi?
Chápeš velice rychle. To je skvělé.
Už jsi slyšel, že se D může přeměnit v draka?
Ano.
Opravdu děsivý příběh.
Úplně mnou otřásá pomyšlení,
že se počet těchto monster může ještě zvýšit.
Musíme za každou cenu zabránit tomu, aby se to stalo.
Vím.
Nyní by mělo být zřejmé, jak lze toto vyřešit efektivněji, než zabíjením draků.
Zbavíme se D, jehož Ryumon změnil barvu.
Svět se bojí ublížit D, a D by nikdy neopustili své bratry.
Proto potřebuji někoho, kdo bude pracovat v zákulisí.
A vy říkáte, že je to na mně?
Já neříkám, aby jsi to udělal.
Já tě o to žádám.
Pokud dojde k nejhoršímu, stačí zabít to D.
Neříkejte to, jako by to bylo tak snadné.
Je to snadné.
D nebo ne, pokud je nepřítel člověk, nesmíš selhat.
Nakonec ty jsi NIFLský nejsilnější Fafnir.
Pokud nechceš spolupracovat, budeme nuceni použít více neefektivních metod.
Popřemýšlej o tom.
Včerejší noci v 19:41 došlo k poplachu stupně C.
Bílý Leviathan, který míří k Midgaru,
je drak, který údajně obeplouvá Tichý oceán ve stálé trase.
Tentokrát se však vychýlil z kurzu
a vstoupil do nebezpečného prostoru.
Tyto odchylky nejsou novinkou. Byl dokonce případ, kdy zapříčinil potopení výletní lodi.
Dračí katastrofa, která se týkala Iris?
Nicméně tentokrát míří přímo k Midgaru.
Jeho příchod se očekává přibližně do 33 hodin.
Potvrdili jsme, že jeho chování je stejné
jako u Nachového Krakena před dvěma lety.
Takže je třeba, aby se okamžitě nahlásil student, jemuž se změní jeho Ryumon.
Iris?
I kdyby šel Leviathan po vás, a povedlo se mu dostat dovnitř, budeme bojovat bez váhání.
My vás nikdy neopustíme!
Nemohla mít...
Kde je Iris?
Ještě tu není.
Nevypadala dnes ráno moc dobře.
Možná je na ošetřovně.
Ty.
Zdá se, že ti na Iris opravdu záleží.
Jen se o ni bojím.
Stejně jako ty.
Já fakt ne...
Mitsuki, nemůžu najít Iris.
Zjistila jsi něco?
Ne.
Podívám se po ní.
Vysvětli to prosím učitelce.
Brácho...
Iris?
Iris!
Mononobe.
Proč?
Na to bych se měl ptát já.
Potřebovala jsem si trochu odpočinout.
Mohla bys mi ukázat svůj Ryumon?
Mononobe, ty úchyle.
Iris...
Já vím.
Omlouvám se.
Je to stále silnější.
Přemýšlela jsem, že odtud skočím, ale bála jsem se.
Nejsem silná holka.
Oni tě nikdy neopustí.
Budou bojovat i za cenu vlastního života.
Bojím se.
Nemůžeš jim věřit?
Ale když bude konečná obranná linie porušena a nic jiného nám nezbyde...
Nebudu se moci zabít.
Jsem si jistá, že se proměním v draka.
Pak všem ublížím a to já nechci!
Rozhodně nechci, aby se tohle stalo.
Iris...
To je v pořádku.
Ty se v draka nezměníš. Jsem si tím jistý.
Pokud dojde na nejhorší, zabiju tě.
To uděláš?
Jo.
Takže můžeš být v klidu a nechat Mitsuki a ostatní, aby tě chránili.
Já to nevzdám až do samotného konce.
Můžu ti vážně věřit?
Prostě to nech na mně.
Abych řekl pravdu, jsem nejsilnější zabiják na světě,
nebo bych se jím aspoň měl stát.
Co tím myslíš?
Nouzové varování. Nouzové varování.
Potvrzeno, že lidský Ryumon změnil barvu. Zvyšujeme úroveň poplachu...
Jak je Iris?
Nejdříve prošla lékařským vyšetřením a výslechem.
Měla by být vyděšená, že přitahuje draka,
ale ona zůstává v klidu a spolupracuje.
Co mám dělat?
Tentokrát nebudeš součástí zadržovacích sil.
Super.
Mohla bys mi dát na starosti aspoň něco?
Budu chránit Iris před něčím jiným, než před drakem.
Můžeš to prosím vysvětlit?
NIFL?
Mohou se pokusit to vyřešit jednou ranou.
Takže když budu hlídat Iris,
jsem si jistý, že NIFL nebude nic zkoušet.
Vydrž, prosím.
Pokud na to přijde, zabiješ Iris?
Jo, ale já rozhodnu, kdy přesně to bude.
Pokud ten čas přijde-
Přestaň, prosím!
Nechci tě slyšet takhle mluvit.
Mitsuki?
Máš mé svolení k tomu, abys ji hlídal.
Avšak v případě, že se její transformace stane nevyhnutelnou,
zabiju ji osobně.
Ne, to nesmíš!
Brácho...
Prostě to nech na mně!
To je v pořádku.
Mé ruce už nejsou...
Mitsuki?
Rozumím.
Takže přijímáš práci. To je skvělé.
Jsem opravdu šťastný, že mám takového vynikajícího podřízeného.
Ty už vlastně nejsi můj podřízený.
A o to tu jde, takže do toho nezasahujte.
Rozumím.
Nebudu se ti plést do cesty.
Věřím vám, podporučíku Mononobe.
Ty jsi poslední osoba, která by měla používat slovo "důvěra".
Takže je to pravda, budeš sledovat Iris.
Žádné sledování; hlídání.
Jsi tu, protože máš o ni strach?
Samozřejmě. Je to přece má spolužačka.
Věděl jsem to. Ve skutečnosti se staráš o své přátele.
Kdy jsem řekla, že to nedělám?
Byli jsme odděleni od svých rodičů,
a tak zacházíme s našimi spolužáky jako s rodinou.
Jako s rodinou?
Řekněme si to na férovku. Tebe jsem nepřijala.
Tebe jako svou rodinu nevidím.
No, každopádně by sis měla odpočinout a připravit se na bitvu.
To nemůžu udělat.
Tohle bude první skutečný boj po dvou letech.
Skutečný boj?
Víš o bitvě s Krakenem před dvěma lety?
Samozřejmě.
Bojovala jsem v předních liniích.
Shinomiya mluvila o dvou Krakenech, kteří byli tehdy zničeni.
Byla to...
Udělala to Mitsuki.
Věděla jsem, že nebyla žádná jiná možnost,
ale moje pocity jsou něco jiného.
Nemůžu Mitsuki odpustit zabití mé rodiny.
Rodiny?
Její jméno bylo Shinomiya Miyako,
třída Brynhildr, sedadlo číslo čtyři.
Mladší sestra učitelky Shinomiy.
Ahoj.
Mononobe!
Tohle je koupelna
a tady můžeš vidět, co se děje na ostrově.
Předtím se prosím oblékni.
Je to trochu trapné, ale jsem v pořádku, když jsi to ty.
Mně to nevadí.
No, ale mně jo!
No ták, Mononobe. Posaď se.
Sednout si tam?
Raz... dva...
Hej!
Prosím.
Brzy bude další zkouška Ryumonu.
Nebojíš se mě dotknout?
Ne.
Když ses mě na té střeše dotkl, bylo to teplé a byla jsem schopná se uvolnit.
Tak prosím...
Iris...
Mitsuki...
Viděl jsi to teď?
Nebylo to schválně!
Mají kluci opravdu tak rádi pohled na kalhotky?
Co?
Jasně že ne-
Takže mají.
Řekni, chtěl bys vidět moje kalhotky?
Pokud ti to udělá radost, nevadí mi to.
Cítím, že bych ti měla poděkovat.
Hej...
Počkej chvilku.
Nemusíš to dělat!
Ty se nechceš podívat na moje kalhotky?
Nezáleží na tom, komu ty kalhotky patří.
Neměla bys to dělat chtě nechtě.
To není chtě nechtě.
Nepřeháníš to tak trochu?
Měla by sis sama sebe mnohem víc vážit.
Jen ti chci poděkovat.
Mononobe...
ty mě nebudeš hlídat?
Já zůstanu prostě tady.
Pak by jsi měl jít jako první.
Proč bych měl jít jako první?
Když tě nechám jít po sobě, budeš olizovat vanu, nebo z ní pít.
Nebudu!
Jsem utahaný.
Ona by ne...
Chtěla bych ti za všechno poděkovat, takže ti umyju záda...
Nechoď sem, pokud jsi sem přišla řvát!
Ty mě nebudeš hlídat?
Budu spát vedle.
Nechci být sama.
Tohle by mohl být můj poslední den.
Proč já?
Jestli nechceš být sama, proč nepožádáš Lisu nebo Mitsuki?
Protože ty jsi na mě milý.
Protože ses ke mně choval nejlaskavěji.
Nestačí to?
Takový typ zrovna nejsem.
Ne, jsi velmi laskavý!
Díky, Mononobe.
Prostě mysli na žití místo umírání.
Ale říkal jsi, že mě zabiješ.
Jo.
V nejhorším případě deset tisíc ku jedné, že tě zabiju dřív, než se staneš drakem.
Ale měla bys také přemýšlet o pravděpodobnějších výsledcích.
Pravděpodobnějších výsledcích?
Pokud to je šance deset tisíc ku jedné, stále existuje 9999 možných budoucností.
Budoucností, kde tě nebudu muset zabít.
Je to jen slovíčkaření.
Myslíš?
Opravdu si nemyslím, že dojde na nejhorší.
Kromě toho dělají tvé spolužačky to nejlepší, co dokážou.
Věřme jim.
Je to nějak tajemné.
Když něco řekneš,
nemůžu si pomoct a musím s tebou souhlasit.
Tak už běž spát,
abys byla připravená na zítřek a dny po něm.
Dobře.
Dobrou noc, Mononobe.
Dobrou noc.
Yuu!
Počkej na mě!
Jsi pomalá, Mitsuki!
Úžasné!
Mazec, že jo?
Domy jsou tak malinkatý.
Kde je můj dům?
Někde tam.
Támhle to je!
Kde je tvůj dům?
Támhle. Jak je obchodní čtvrť.
Nevidím to.
Jsi dřevona, Mitsuki.
Nejsem!
Byla jsem schopná s tebou dnes držet krok!
Myslím.
Hodná holka.
Konečně jsem tě dohnala.
Budeme od teď spolu!
To je horko.
Kromě toho spolu nemůžeme být navždy.
Můžeme.
Kdybychom se vzali, byli bychom spolu až do stáří!
Moje mamka říkala, že děti se nemůžou ženit.
Já vím. Takže dokud se nestaneme dospělými, budeme prostě zasnoubení.
Zasnoubení?
Tady je tvá zásnubní pusa, Yuu.
Cenou je tvá vzpomínka.
Je to tady, Mononobe.
První obranná linie byla prolomena!
Míří rovnou sem!
Ty zamilovaný draku...
Máš fakt koule, když jsi nás vyzval.
Bílý Leviathan...
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne nekonečnou oblohou
shinjiru koto wa totemo muzukashii koto
Je velice těžké někomu věřit
kimi ga waraeba mune ga itamidasu no wa naze deshou
Proč jen mé srdce začíná bolet, když vidím tvůj úsměv?
zongai hashiri goukyuu hibiku koro
Jak tak běžím s hlasitým pláčem
yozora wo koete yuke yo
Dosáhnu noční oblohy
ikudo to naku kizutsuku no ni narete
Zranili mne už mnohokrát, takže jsem na to zvyklá
kokoro ni saku hana ga karehatetemo
Přestože květiny v mém srdci chřadnou
nando demo kimi wo motomeru
Budu tě hledat i dál
odore sekai ga mukau mama ni
Tančím tam, kam ubírá se svět
uso no nai kotoba de saa uchinuite
Pravdivými slovy vystřelím
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne nekonečnou oblohou
Příště
První obranná linie byla prolomena!
Můžeme uniknout Bílému Leviathanovi
a jeho antigravitačním schopnostem?
Pokud nemůžeme, zabijte prosím Iris.
Nemůžeme dovolit,
aby se opakovalo to samé, co před dvěma lety.
Zabijte ji dřív, než se promění v draka.
Příště v Neomezeném Fafnirovi:
Řvoucí Fafnir.
Prosím, nezastavuj mě, bratře.