Vymyšlenou zbraň?
Vytvarujeme temnou hmotu do podoby zbraně, abychom si usnadnili konkrétní účinnou konverzi hmoty.
Dobře, zkusím to.
Má moc... velká síla...
Moje... moje...
Tear.
Ty jsi drak.
Drak...
Já jsem...
Tear?
Není třeba truchlit.
Nejsou skuteční.
Co jsi zač?
Nyní odhoď všechnu tu faleš
a buď sama sebou.
Ty jsi drak.
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
hitori de tachimukatta ano tatakai de wakatta
Ta bitva, v níž jsem sama bojovala, mě naučila
tabun subete nante kaerareya shinai
Že asi nemám sílu změnit vše
sore demo
Přesto však
tayorinai busou demo kimi wo sukutteiku
Ač mám křehké brnění, povedu své kroky k tvé záchraně
omoidasenai hodo ni toki ga tatsu made
Uplynulo tolik času, že si na to nikdo nevzpomíná
Leť daleko, najdi svou cestu, Fafnire leť
Far away, find the way, fly Fafnir
sainou mo koete joushou suru
Překročíme své meze a vystoupáme výš
kimi ni wa sono hitomi ga aru yo
Pozorně se dívej
nee misueteite
Neztrácej svou ostražitost
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
kamae ya wo hanate
Zamiř a pak uvolni svůj šíp
Létající Fafnir
Flying Fafnir
Spalující Muspelheim
Já jsem drak.
Liso!
Kam mi to saháš?
Promiň!
Ten drak je Tear, že ano?
Ano. Její smyšlená zbraň zřejmě nabrala dračí podobu.
Tear je totiž právě teď absolutně přesvědčená, že je drakem.
To bychom ji měli přivést k rozumu!
Gungnir!
Prorážecí světlice!
Nenechám tě.
Otevři své oči, Tear!
Prorážecí světlice!
Tear!
Tear?
Yuu?
Jestli Tear způsobí větší škody, tak ji...
Musím si s ní promluvit, až se probudí.
Promiň!
To je dobré.
Ty jsi určitě...
Tachikawa Honoka.
Ráda tě poznávám, Mononobe Yuu.
Ty mě znáš?
Ano.
Jsi tu přece jediný kluk.
Aha. Ty ses nějak zranila?
Ano.
Udělala jsem chybu při tréninku konverze hmoty a škrábla jsem se.
Aha. Promiň, že jsem obtěžoval.
Kdyby ti to nevadilo... Mohl bys mi pomoct?
Nedosáhnu si tam.
Já?
Děkuju.
Prosím, buď jemný.
Dobře.
Mimochodem, tebe sem přivedli
z města, které stojí v cestě Baziliškovi, viď?
Co jsi tam dělala?
Moje máma cestuje po světě.
Byla jsem s ní na různých místech.
A necítíš se osaměle, když vás tak náhle rozdělili?
Ani ne. Nikdy jsme si nebyly moc blízké.
Nemám otce, ani jiné příbuzné, takže jsem s ní musela zůstat, i když jsme se moc nemusely.
Jsem vlastně ráda, že na ní teď nejsem závislá.
Jsi silná dívka.
Děkuju.
Není to tak hrozné.
Ale to s tebou nechtěl nikdo jít?
Ještě jsem do téhle školy moc nezapadla, tak tu nemám kamarádky.
Jasně.
Kdybys měla problémy, tak přijď za mnou.
Dobře!
Snad se zase uvidíme, Tachikawo.
Honoka bude stačit.
Můžu ti taky říkat křestním?
Jasně, Honoko.
Dobře. Tak zatím, Yuu.
Prosím.
Zdravím, podporučíku Mononobe.
Máme tu jeden problém.
Měl byste o tom něco vědět.
Organizace, která uctívá draky,
zahájila postup pro opětovné získání Tear Lightning.
Midgardská obrana je silná.
Infiltrace nebude jednoduchá.
Proto není pochyb, že se do toho zaplete i ona.
Kdo? Myslíte ji?
Jistě. D, která stojí proti NIFLu, Kili Surt Muspelheim.
Kili?
Určitě se o něco pokusí.
Vždycky způsobí ohromné škody.
Později vám pošlu naše nejnovější data...
Jen pro jistotu.
Počítám s vámi, podporučíku Mononobe.
Beru to na vědomí, majore Loki.
Kili?
Yuu!
Tear.
Proč jsem spala?
Co se stalo Lise a ostatním?
Tear...
Musím si s tebou vážně promluvit.
Tear, máš už ostatní raději, než jsi měla včera?
Mám! Lisa s ostatními jsou vážně hodné holky.
To jsem rád.
Yuu?
Ale víš, předtím jsi ublížila i Lise.
Proměnila ses v draka, zešílela a zničila tréninkovou místnost.
Ne, to jsem...
Já vím. Nebylo to schválně.
Přesto by ses měla ostatním omluvit a mně něco slíbit.
Slíbit?
Slib mi, že o sobě už nebudeš přemýšlet jako o drakovi.
Ale já jsem...
Jsi roztomilá lidská dívka.
To nejsem!
Mýlíš se. Jsem drak.
Mám tu moc.
Tu sílu máme všichni.
Ale žijeme jako lidé.
Lidé?
Když budeš chtít žít jako drak, nebudu s tebou moct zůstat.
Chci žít jako člověk.
Kde máš své rodiče?
Ti byli falešní.
Falešní?
Byli to milí lidé, ale dávno je spálili na prach.
Pak jsem potkala Kili.
Bylo to hrozné!
Všechno hořelo!
Můj domov, rodiče, všechno!
Ale všichni byli falešní.
Nebyli skuteční, takže to je v pořádku.
Chápu. Rozumím ti.
Děkuji, že jsi mi to řekla, Tear.
Vítejte zpátky, bráško, Tear.
Všechny jsme se o vás bály.
Liso.
Moc mě to mrzí!
Způsobila jsem ti spoustu problémů,
takže...
Omlouvám se!
Za to, co se stalo?
Vážně nám to nevadí.
Jo.
Ani mně ne.
Rozumím.
A teď k tvému trestu.
To bolelo...
Trest je nezbytný pro všechny, kdo chtějí odčinit svou chybu.
Musí se o něm rozhodnout rychle,
dřív než se viník začne utápět ve své sebelítosti.
Bolí to.
Teď jsi odčinila svou chybu.
Takže tě to už nemusí trápit.
Liso...
Nechtěla jsem tě praštit moc tvrdě. Pořád to bolí?
Liso, děkuji.
Jsi jako máma.
Hele, co kdybychom zítra šli všichni ven a pobavili se?
Všichni?
Mononobe! Tear!
Omlouvám se, že mi to tak trvalo!
Iris.
Jak vypadám? Koupila jsem si nové plavky!
Pravda. Ty druhé odnesla voda.
Ani mi to nepřipomínej.
Je to trapné.
Vypadáš moc krásně, Iris.
Co...
Když to řekneš takhle...
Promiň.
Yuu, a co já? Jak vypadám?
Jsi moc roztomilá, Tear.
To nestačí.
Fajn! Teď jsi moje rivalka, Iris!
My jsme rivalky?
Správně!
Neprohraju s tebou!
Komu ta tyčka spadne, prohrává!
Dobře.
Tuhle výzvu neprohraju!
Neprohraju!
Ukážu ti svou techniku!
Vyhrála jsem!
Tear, dáme si ještě jedno kolo!
Přijímám.
Tentokrát ti to rozhodně ukážu!
Je to zbytečné, ať to budeš zkoušet, kolikrát chceš!
Nechtěla jsem ti ukázat svoje plavky, ale tady mě máš.
Jak to jde?
Ale přijde mi, že sis na jejich výběru vážně dala záležet.
Nechodím moc často na pláž, protože se nerada opaluji.
Nejsem na to zvyklá, tak jsem si nebyla jistá s výběrem.
Podle mě vypadají dobře.
Samozřejmě.
Já vím. Nemusíš mi to říkat.
Bratře. Dost se přibližuješ k sexuálnímu harašení.
Jen jsem říkal, co si myslím.
Nemusíš zbytečně komentovat, jak vypadají dívky v plavkách.
To už se počítá jako sexuální obtěžování.
Takže nechceš, abych okomentoval ty tvoje?
Mě nijak neztrapní nic, co řekneš.
Jen do toho.
Tak já to řeknu.
Vážně ti to sluší.
A ty záda jsou docela sexy.
Chtěla jsi, ať to řeknu!
Zase jsem vyhrála!
Ještě jedno kolo, dobře? Ještě jednou!
Ty čteš knížky i tady?
Baví mě to.
Ale jsme přece na pláži. Užijme si to.
Tak co třeba plážový volejbal?
Penalizujeme tě, jestli ten míč upustíš, bráško.
Proč jen mě?
Protože jsi tu jediný kluk, takže je to oprávněný hendikep.
To zní zábavně.
Tak my začneme!
Ani rybička.
První hvězda.
Řekla bych, že je to mistrovské dílo. Co myslíš?
Je to těžké.
Ano. Byla jsi skvělá.
Vážně?
Plavala jsem?
Ano.
Uč mě ještě, Liso!
Nepřeháněj to.
Přijde mi, že se docela bavíš.
Můžu se přidat?
Taky se chcete nechat zahrabat do písku?
Ne!
Ne! Chci laškovat s nevinnými dívkami v plavkách!
Nějak cítím ten generační rozdíl, když to podáte takhle.
Sklapni. Zadupu tě do písku.
To už děláte!
Ředitelko?
Samozřejmě jsem se nepřišla přidat jen tak.
Něco pro vás mám.
Ty už nebudeš jíst?
Jsem úplně plný.
Tak si připijme na nevinné panny!
To je paráda!
Určitě jste sem ale nepřišla jen kvůli šmírování dívek v plavkách, že ne?
Chtěla jsem vidět i to, jak si to děvče vede.
Řekl bych, že dobře.
Určitě si vybere lidský život.
Vybere si ho?
Dokonce i skutečný drak může žít jako člověk, když se k tomu rozhodne.
Věřím, že výběr životní cesty znamená mnohem víc, než jen fyzická realita.
Ředitelko?
Výborně! Párty je téměř u konce!
Teď si hodlám užít nějakou opravdovou zábavu s těmi dívkami!
Zpěv!
Tanec!
Ženy!
Měly bychom odejít.
Pořád máme čas!
Nech mě být, Mico!
Pomoz mi, parťáku!
Nuže dobrá, omluvte nás.
Ještě jsme nezačali ani s "L" ve slově laškovat!
Posloucháš mě?
Takže tohle jsou nejnovější Kilina data.
Kili Surt Muspelheim. Žena.
Výška: Přibližně 160 cm.
Věk: Neznámý.
Národnost: Neznámá.
Před třemi lety se stala vůdcem organizace, jež uctívá draky.
Byla zřejmě zapojena do posledních tří set teroristických útoků.
Dokáže lidi zapálit, aniž by se jich dotkla.
Jakožto D se specializuje na materializaci ohně.
Ona si vybrala život draka.
Nedovolím Tear, aby byla stejná jako ona!
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne noční oblohou
shinjiru koto wa totemo muzukashii koto
Je velice těžké někomu věřit
kimi ga waraeba mune ga itamidasu no wa naze deshou
Proč jen mé srdce začíná bolet, když vidím tvůj úsměv?
zongai hashiri goukyuu hibiku koro
Jak tak běžím s hlasitým pláčem
yozora wo koete yuke yo
Dosáhnu noční oblohy
ikudo to naku kizutsuku no ni narete
Zranili mne už mnohokrát, takže jsem na to zvyklá
kokoro ni saku hana ga karehatetemo
Přestože květiny v mém srdci chřadnou
nando demo kimi wo motomeru
Budu tě hledat i dál
odore sekai ga mukau mama ni
Tančím tam, kam ubírá se svět
uso no nai kotoba de saa uchinuite
Pravdivými slovy vystřelím
tada hitotsu no ai wo daite
Přijmutí první a jediné lásky
hatenai sora wo saita hikari
Paprsek světla se mihne nekonečnou oblohou
Příště
Modrý Hecatoncheir.
Nevěřím, že ses objevila bez povolení.
O co se snažíš?
Ptát se draka je podle mě zbytečné.
Ale já ti Tear nedám.
Je drahou členkou naší rodiny.
Co je to?
Kdo jsi, že stojíš ověnčená rudými plameny?
Příště v Neomezeném Fafnirovi: Rudokřídlá Tiamat
Mononobe Yuu. Nastal čas, abys nám ukázal, co dokáže skutečný chlap!
Kresba: Yuugen