Vyrobili jsme bombu s ochranným obalem z mithrilu zpevněným na tu nejzazší mez.
S ní dokážeme porazit i Baziliška.
Mistilteinnův signál byl ztracen.
Mistilteinn byl zničen.
Tear!
Potvrdili jsme několik dalších ran.
Tear?
Tear!
Pálí.
Volá mě.
Tear!
Tear.
Paní profesorko Shinomiyo.
Rychle ji zaneste na ošetřovnu.
Jistě.
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Ta bitva, v níž jsem sama bojovala, mě naučila
hitori de tachimukatta ano tatakai de wakatta
Že asi nemám sílu změnit vše
tabun subete nante kaerareya shinai
Přesto však
sore demo
Ač mám křehké brnění, povedu své kroky k tvé záchraně
tayorinai busou demo kimi wo sukutteiku
Uplynulo tolik času, že si na to nikdo nevzpomíná
omoidasenai hodo ni toki ga tatsu made
Far away, find the way, fly Fafnir
Leť daleko, najdi svou cestu, Fafnire leť
Překročíme své meze a vystoupáme výš
sainou mo koete joushou suru
Pozorně se dívej
kimi ni wa sono hitomi ga aru yo
Neztrácej svou ostražitost
nee misueteite
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Zamiř a pak uvolni svůj šíp
kamae ya wo hanate
Flying Fafnir
Létající Fafnir
Rudá katastrofa
Třetí oko?
Ano. Pošlu vám jeho obraz spolu s ostatními daty.
Tolik obětí, a zbytečně.
Ne, to není pravda.
Bazilišek určitě otevřel své třetí oko...
protože byl zoufalý.
Což neznamená nic, pokud ho neporazíme.
Jak je té dívce se zabarveným Ryumonem?
Odpočívá...
na ošetřovně.
Nechcete mi říct, že ji máme předat NIFLu, že ne?
Bratře.
Povězte jí, že je mi líto,
že jsme nemohli dostát jejímu povzbuzování.
Generálmajore Dylane.
Mnoho štěstí.
Jste si tím jistý?
Neměli bychom se té dívky se zabarveným Ryumonem zbavit?
My z NIFLu jsme ji přece kvůli tomu odvedli.
Podle našich nejnovějších údajů
má třetí oko dostřel přibližně deset kilometrů, což je dvakrát tolik než ostatní oči.
NIFL spočítal, že několik sekund strávených v cestě paprsku odpovídá několika stovkám milionů ztracených let.
Stovkám milionů?
I normální Katastrofa sebere dva tisíce let za vteřinu.
Nezůstanou po nás ani kosti,
zestárne jenom čas.
To nám nevadí.
Dva tisíce nebo několik stovek milionů let...
Pro nás to neznamená rozdíl.
Přesně tak.
Náš plán se nijak nemění.
Zaútočíme na jeho diamantové šupiny ze slepého úhlu mimo jeho dostřel,
a to tak rychle, aby neměl čas se bránit.
Bazilišek se právě nachází 150 kilometrů od ostrova.
Zaútočíme, až bude šest kilometrů od nás.
Šest kilometrů?
Kdybychom začali dřív, třeba by si nás nevšiml.
Budeme na druhé straně hory,
takže nás neuvidí...
Jak jistě víš, Země je kulatá.
Po určité vzdálenosti
se celý povrch skryje za horizont.
Budeme neviditelní, Iris Freyo.
Člověk stojící na pobřeží může být spatřen v nejlepším případě z pěti kilometrů.
Vzhledem k Baziliškově velikosti by si nás mohl všimnout z deseti kilometrů.
Možná i z větší dálky.
Proto využijeme tyto dvě překážky:
Sopečný ostrov a horizont.
Vy budete v pohotovosti na druhé straně ostrova.
Velitelský člun pak vezme Tear Lightning na sever,
přímo po horizontu.
A Bazilišek si samozřejmě bude všímat jen lodi s Tear.
Ano.
Až si přestane všímat ostrova,
zaútočíte z druhé strany.
Vystřelíte na něj přes tento ostrov.
Přes ostrov?
Tato operace bude vyžadovat ohromné množství temné hmoty.
Proto budete útočit v párech.
Tyto páry budou následující:
Mononobe Mitsuki, Ariela Lu.
Ano.
Jen ti musím odeslat svou temnou hmotu, že?
To zmáknu.
Děkuji ti, Arielo.
Lisa Highwalker, Ren Miyazawa.
Ano.
Dobře.
Ale Liso, co tvoje ruka?
Slíbila jsem Tear, že se do začátku operace uzdraví.
To mě těší, Liso.
To je ohromné.
Tvoje lichotky mě nijak nepotěší.
Slíbila jsem to Tear.
Dále.
Firill Crest, Tachikawa Honoka.
Budu se snažit.
Ano.
Nikdy jsi nebyla v opravdové bitvě, že ano?
Zůstaň klidná a nech se unášet misí.
Dobře.
Mononobe Yuu, ty zaútočíš svými antidračími zbraněmi.
Iris Freyo, budeš mu asistovat temnou hmotou.
Jistě.
Musím udělat totéž, co při boji proti Leviathanovi, že?
Udělám, co půjde.
Jo.
Počítám s tebou.
Nepolevujte v obraně, dokud Bazilišek nevydechne naposledy.
Nemůžeme propočítat šanci na úspěch,
jako to udělal NIFL,
protože má schopnosti, kterým úplně nerozumíme.
NIFL selhal, ale my máme nevypočitatelnou sílu D.
Ukončíme to dříve, než Bazilišek
použije své červené paprsky: Katastrofu.
Rozumíme si?
Ano.
Antigravitace.
Leviathanova síla...
Nejsi prvním, komu se povedlo zrekonstruovat dračí schopnosti.
Byla tu další dívka, která porazila Krakena a přisvojila si jeho schopnosti s antihmotou.
Jistě, jednalo se o tvou sestru, Mononobe Mitsuki.
Mitsuki...
Takže tvou schopnost vytvářet antigravitační částice
nejspíš spustil boj s Leviathanem.
Známe nějaký způsob, jak se o tom ujistit?
Jak se ujistit?
Je to jen dedukce.
Netvař se tak.
Můžeš být v klidu, když víš, že nejsi první.
Nemusíš se bát, že jsi jiný.
Pravda.
Navíc bych to mohl využít k ochraně svých přátel.
Tak se mi líbíš.
Pořádně na tom zapracuj.
Jistě.
Nedalo by se vlastně říci, že všichni Drakorození ukradli dračí schopnosti?
Z dračího pohledu
jsou lidé strašlivými drancíři, kteří ukradli jejich schopnosti,
jednu po druhé.
Možná.
Drancíři...
Nezaváhej.
Vezmi si i ty Baziliškovy.
Nejsi oběť, ale predátor.
Snad je to tak snadné.
Výbuch spravedlnosti!
Výbuch! Výbuch!
Jupí! Trefila jsem se!
Iris?
Mononobe, viděl jsi to?
To se ti povedlo ze slušné dálky.
Paráda.
Tentokrát ti pomáhám já,
ale pokusím se být nějak užitečná, ano?
Rozhodla jsem se, že udělám všechno, co je v mých silách.
Vzpomínáš si, co jsem ti řekl?
Vždycky mě něčím překvapíš.
Myslíš tehdy?
Však víš, řekl jsi...
Jednou bych se rád... o tobě dozvěděl víc.
Byla bych ráda, kdybys mě poznal lépe, Mononobe.
Asi ano.
Jen pro případ, že by došlo k nejhoršímu,
můžu se na něco zeptat?
O co jde?
Iris,
určitě ti nevadí způsob, jakým jsi mi tenkrát poděkovala?
Poděkovala?
Však víš, jak přišel Leviathan.
Potom jsi na pláži...
Jo...
Často jsem zdravila svou rodinu polibkem,
ale to bylo jen na tvář.
Byl jsi první, koho jsem políbila...
na rty.
Určitě jsi chtěla dát svůj první polibek mně?
Tobě bych dala
i svůj druhý...
Iris...
Já-
Ne!
Teď to neříkej!
Za co to bylo?
Kdybys řekl něco, co by mě rozesmutnilo,
cítila bych se deprimovaně.
Nedokázala bych pak odvést svou práci, až by bylo třeba.
Ne, ale...
Ani kdyby šlo o něco šťastného. Teď ne.
Oba se musíme soustředit, už kvůli Tear.
Tak dobře, Iris.
Tear.
Yuu...
Liso...
My tě tomu drakovi rozhodně nenecháme.
Vím, že je to bolestivé, ale zkus to ještě chvíli vydržet.
Počkám na svého manžela.
To je síla ženy.
Udělej to pro mě, Tear.
Slibuji, že toho Baziliška porazíme a vrátíme se za tebou.
Je čas.
Spoléháme se na vás.
Jistě.
Yuu.
Hodně štěstí.
Jo.
Bazilišek na šestnácti kilometrech.
Zahajte operaci!
Bazilišek změnil kurz na severovýchod.
Jde po nás.
Brionac.
Přijď, Necronomicone.
Gungnir.
Jdeme na to, Iris.
Dobře.
Nabízím sílu.
Požaduji zničení.
Antidračí výzbroj, Marduk!
Hlavní kanón, Babylon!
Bazilišek se přibližuje šesti kilometrům.
Arielo, prosím.
Nech to na mně.
Prosím.
Dobře!
No páni.
Prochází mnou toho tolik.
Probodneme ho.
Teď, Iris.
Dobře.
Bazilišek na šesti kilometrech.
Začněte odpočítávat.
Devět, osm, sedm, šest, pět...
Tear, ukončím tvé utrpení.
...čtyři, tři, dva, jedna.
Palte!
Pal!
Bazilišek vše zachytil svým třetím okem!
Co?!
Cože?
Ne!
To snad ne!
Přijmutí první a jediné lásky
tada hitotsu no ai wo daite
Paprsek světla se mihne noční oblohou
hatenai sora wo saita hikari
Je velice těžké někomu věřit
shinjiru koto wa totemo muzukashii koto
Proč jen mé srdce začíná bolet, když vidím tvůj úsměv?
kimi ga waraeba mune ga itamidasu no wa naze deshou
Jak tak běžím s hlasitým pláčem
sen ga hashiri kokyuu hibiku
Dosáhnu noční oblohy
kono yozora wo koete yuke yo
Zranili mne už mnohokrát, takže jsem na to zvyklá
ikudo to naku kizutsuku no ni narete
Přestože květiny v mém srdci chřadnou
kokoro ni saku hana ga karehatetemo
Budu tě hledat i dál
nando demo kimi wo motomeru
Tančím tam, kam ubírá se svět
odore sekai ga mukau mama ni
Pravdivými slovy vystřelím
uso no nai kotoba de saa uchinuite
Přijmutí první a jediné lásky
tada hitotsu no ai wo daite
Paprsek světla se mihne noční oblohou
hatenai sora wo saita hikari
Příště
Vzpomínám si na den, kdy jsem před vás poprvé předstoupila.
Nesedla jsem si se zbytkem třídy.
Byl jsi to ty, Yuu, kdo na mě byl tak hodný a sblížil se se mnou.
Bylo to jen nakrátko, ale všem vám děkuju.
Příště v Neomezeném Fafnirovi: Mistilteinnův pád
Yuu, znovu se sejdeme, že ano?
Kresba: Izumi Tsubasu