Ráda tě zase vidím, Yuu.
Vřelé shledání.
Nebo snad ne?
Celou tu dobu jsi nás podváděla...
Nebylo to tak zlé.
Vše bylo tak vzrušující.
Trošku mě mrzí, že se musím vrátit ke své samotě.
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Ta bitva, v níž jsem sama bojovala, mě naučila
hitori de tachimukatta ano tatakai de wakatta
Že asi nemám sílu změnit vše
tabun subete nante kaerareya shinai
Přesto však
sore demo
Ač mám křehké brnění, povedu své kroky k tvé záchraně
tayorinai busou demo kimi wo sukutteiku
Uplynulo tolik času, že si na to nikdo nevzpomíná
omoidasenai hodo ni toki ga tatsu made
Far away, find the way, fly Fafnir
Leť daleko, najdi svou cestu, Fafnire leť
Překročíme své meze a vystoupáme výš
sainou mo koete joushou suru
Pozorně se dívej
kimi ni wa sono hitomi ga aru yo
Neztrácej svou ostražitost
nee misueteite
Abych přežila osud, jenž si mě vyvolil, zůstanu s tebou
erabareta unmei wo ikinuku tabi tonari ni iru yo
Zamiř a pak uvolni svůj šíp
kamae ya wo hanate
Flying Fafnir
Létající Fafnir
Nedovolím ti vzít si Tear.
Neomezený Fafnir
Nedovolím jí, aby se stala dalším Baziliškem!
Nitro kulka!
Podle vás se zřejmě mohou stát jen dvě věci...
porazit Baziliška, nebo nechat Tear zemřít.
Možná však v budoucnu může žít jako drak.
Trhni si s drakem.
Ty bys ji radši viděl mrtvou, než jako draka?
Opravdu?
Existuje snad něco horšího než smrt?
Nejspíš ne.
Ale to my se rozhodneme, co je důležité.
A Tear si zvolila lidský život.
Nenechám ji takovým, jako jsi ty.
Fajn.
Přestanu, když mě dokážeš zabít.
Obranný kryt Urk 73E!
Laevateinn!
D nebo ne,
pokud půjde o lidi, ty neprohraješ.
Můj Fafnire.
Co se děje?
Zabij mě.
Tear si zvolila lidský život.
A co ty?
Jak jsem řekla, jsem drak.
Ale taky jsi mi řekla, abych o tobě přemýšlel.
Podle mě jsi člověk.
Proč?
Protože si myslím, že bych tě dokázal zabít.
Ach tak.
Rozhodl jsi, že jsem člověk.
Kili.
Nechám Tear u tebe.
Ale Bazilišek je impozantní nepřítel.
Podle mě vidí budoucnost.
Budoucnost?
Ukaž mi, že jsi mnohem lepší než on.
Tear!
Nic jí není.
Vezmem ji rychle na ošetřovnu.
Honoka byla...
Bazilišek zná budoucnost?
Honoka... tedy Kili ti to řekla?
Jo.
Takhle ta jeho šílená předvídavost proti NIFLu
i nám na ostrově už dává smysl.
Jo.
Ale proč Honoka?
Byly jsme pořád spolu.
Dokonce i v horkých pramenech.
Všechno to byly lži?
Iris...
Projdeme si znovu celý plán.
Shodíme Mistilteinn ve výšce 15 000 metrů.
Necháme se na něj spustit z NIFLského transportéru.
Firill a já budeme ovládat směr Mistilteinnova dopadu.
Ovládat dráhu dopadu
při Katastrofě bude velmi obtížné.
Svou pozici nad Baziliškem
Tohle bych mohla dělat pořád!
udržíme díky údajům našich senzorů.
Jo, to bych měla zvládnout.
Složitost ovládání mi nevadí.
Protože očekáváme, že se nám Bazilišek bude chtít vyhnout,
budeme ovládat sestup až do srážky.
Unikneme pět sekund před dopadem.
To nám ale ztíží útěk před explozí.
Proto požádáme Arielu o vytvoření mnoha fyzických bariér.
Nechte to na mně.
Lisa, Ren, Firill a já pak
rozmístíme i spoustu vzdušných bariér.
To by mělo odstínit výbuch.
A vy dva budete v pohotovosti, abyste se vypořádali i s nestandardními okolnostmi.
Nestandardními?
Například v případě, že útok třetího oka potrvá déle než pět sekund.
Pokud jeho útok překročí pět sekund,
přistupte k plánu A.
Kdyby ho zopakoval podruhé, máme plán B.
Pokud se pokusí vyhnout,
odpovězte plánem C.
Jasně.
Tohle rozhodne o našem životě či smrti.
Máme tu nejdůležitější úlohu.
Rozumím.
Sleduj nás, jak to dokonale zvládneme.
Mitsuki, doufám, že tvůj plán naplní má očekávání.
A konečně můj bratr s Iris.
Vy se zařídíte podle aktuální situace.
Pamatujete si všechny možnosti?
Ano, jsem úplně připravená. Nejspíš.
Nejspíš znamená, že nejsi ani náhodou.
To je v pořádku. Převezmu velení.
Dobře, bratře,
postarej se tedy o svou partnerku, Iris.
Počkej na nás.
Zbavíme se pro tebe toho Baziliška, Tear.
Bazilišek se zastavil.
Do spuštění zbývají tři sekundy.
Určitě si nás všimnul.
Všechny jednotky dokončily sestup.
Bazilišek se přestal hýbat.
Zřejmě si všimnul Mistilteinnu.
Za tři minuty se dostaneme nad Baziliška a shodíme to.
Rozumím.
Spusťte to!
Sestup zahájen.
Zažehávám vyrovnávací trysky.
Výška: 14 000 metrů.
Bazilišek zatím nevykazuje žádné úhybné manévry.
Upravuji trajektorii sestupu.
Zbývá 12 000 metrů.
Bazilišek mění držení svého těla.
Zřejmě se připravuje na srážku s Mistilteinnem.
Blížíme se k výšce 10 000 metrů.
Přichází!
Útok jeho třetího oka!
Oddělujeme se od Mistilteinnu!
Odpočet pěti vteřin!
Čtyři, tři...
Iris!
Dva, jedna, nula.
Jak jsme předpokládali.
Naše výpočty byly správné.
Ale...
V ideálním případě jsme doufali,
že jeho útok přijde až na 5 000 metrech.
Připravte se na druhý útok jeho třetího oka.
Možná ho použil tak brzy, aby stihl vystřelit podruhé.
To je možné.
Sestupujeme z 5 000 metrů.
Nyní by měl začít útočit standardní Katastrofou.
Výška 2 000 metrů.
Bazilišek stále nevykazuje úhybné manévry.
Nezvládneme to, pokud opět zaútočí třetím okem.
Přichází druhý útok!
Pokud Bazilišek jedná na základě viděné budoucnosti,
pak je to důkaz, že ji můžeme změnit.
Musíte tedy změnit i svou vlastní budoucnost.
Spouštím plán B!
Budeme druhým kopím!
Jdeme na to, Ren!
Pozdě!
Neutečeš nám!
Pro tebe už žádná budoucnost nezbyla!
Antigravitace!
Kvarteto vzdušného výbuchu!
Mjolnir!
Výbuch spravedlnosti!
Antidračí výzbroj, Marduk!
Nabízím sílu.
Požaduji zničení.
Tentokrát...
Tentokrát je všechny ochráním!
Megiddo, pal!
Poslední šíp: Částicová střela!
Je pryč. Nezůstalo po něm vůbec nic.
Teařin Ryumon prý bledne
a ona sama se uzdravuje.
Dokázali jsme to.
A všichni přežili.
Splnila jsi mé podmínky.
Mluvím o našem slibu.
Mononobe Mitsuki,
odpouštím ti.
Ano?
Ale...
Ty jsi ale příšera.
Mitsuki,
dneska už jsi udělala dost.
Oceňuji to z hloubi srdce.
Jsem hrdá na to, že jsi mou kamarádkou
a miluji tě jako člena rodiny.
Děkuji ti, Liso.
Mononobe, my taky.
Co?
Raz, dva...
Mononobe Yuu, co to děláš?
Vítězství by měli oslavovat všichni.
Bráško.
Jo.
Přinutily mě k tomu!
Gratuluji k porážce Baziliška!
Super! Vyhráli jsme!
Gratuluju!
Zvládli jsme to!
Bylo nám řečeno, že Bazilišek byl poražen.
Ano.
Dokázal jsi to?
To je můj Fafnir.
To se ti vážně povedlo, Yuu.
Znovu se setkáme.
Mé ctnostné panny se vrátily!
Dneska budeme slavit.
Obrovská zábavná oslava, bude se flirtovat!
Měla byste se uklidnit.
Jdeš ven?
Jo. Copak?
Bratře,
děkuji ti za všechno...
a za Lisu.
To nic.
Všechno jsi zvládla sama.
Ale stejně jsem ti vděčná.
Teď už vím, že je špatné se něčeho vzdávat...
jen ve vlastním zájmu.
Takže...
jsem se rozhodla nevzdat se ani tebe.
Mě?
Náš dětský slib.
Vždycky jsem to tak od té doby cítila...
Že tě budu navždy milovat více, než kdo jiný.
"Od té doby"?
Tehdy...
jsme se stali sourozenci.
Mé pocity se nikdy nezmění.
Jen jsem chtěla, abys to věděl.
Promiň, jdu pozdě.
Mononobe!
Omlouvám se za to zdržení.
To nic, nečekala jsem tak dlouho.
Tvé vzpomínky?
Jo.
I na naše první setkání?
Na to si vzpomínám.
Jenže...
Vždycky, když se dohodnu s Yggdrasilem,
ztratím vzpomínky.
Kdybych někdy potřeboval víc síly, než mám teď,
musel bych na to znovu přistoupit.
Kdyby k tomu došlo,
mohl bych zapomenout i na tebe.
Takže...
To je v pořádku.
Pověz mi o svých vzácných vzpomínkách,
o těch, na které nechceš zapomenout.
Budu si je pamatovat, tak nebude vadit, když na ně zapomeneš.
Uděláš to pro mě?
Nikdy nezapomenu na tvé dnešní já.
Vždycky budu s tebou.
Bratře, pospěš si.
Přijdeme pozdě.
To je v pohodě.
Stihneme první zvonění.
To nestačí.
Jako jejich předsedkyně bych studentům dávala špatný příklad,
kdybych do školy přišla prakticky pozdě.
Hej...
Yuu!
Dobré ráno.
Ahoj, Tear.
Dobré ráno, Tear.
Krásné ráno.
Ránko.
Je to pěkné ráno.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Mononobe Yuu.
Alespoň jednou jsi přišel včas.
Omlouvám se!
Dobré ráno, třído.
Jste tu všichni.
Ahoj, Iris.
Ránko, Mononobe.
Přijmutí první a jediné lásky
tada hitotsu no ai wo daite
Paprsek světla se mihne noční oblohou
hatenai sora wo saita hikari
Je velice těžké někomu věřit
shinjiru koto wa totemo muzukashii koto
Proč jen mé srdce začíná bolet, když vidím tvůj úsměv?
kimi ga waraeba mune ga itamidasu no wa naze deshou
Jak tak běžím s hlasitým pláčem
sen ga hashiri kokyuu hibiku
Dosáhnu noční oblohy
kono yozora wo koete yuke yo
Zranili mne už mnohokrát, takže jsem na to zvyklá
ikudo to naku kizutsuku no ni narete
Přestože květiny v mém srdci chřadnou
kokoro ni saku hana ga karehatetemo
Budu tě hledat i dál
nando demo kimi wo motomeru
Tančím tam, kam ubírá se svět
odore sekai ga mukau mama ni
Pravdivými slovy vystřelím
uso no nai kotoba de saa uchinuite
Přijmutí první a jediné lásky
tada hitotsu no ai wo daite
Paprsek světla se mihne noční oblohou
hatenai sora wo saita hikari
Kresba: Kabako