Nedotıkej se toho, nedotıkej se toho.
Dohlíej na to se sladkou láskou.
Dobøe, dobøe, okay, okay?
I kdy se ani tøetí pokus nepovedl,
Zemì se stále toèí, dokola a dokola!
neco jiného
Všimli jste si a teï? Jste tak pomalí...
Je úasné, kdy dokáete øíct, co chcete.
Dejte mi prosím všechno to dobro, co se zrcadlí v mıch oèích.
Neupus to, neupus to, dr to obìma rukama.
Zahrò to veškerou láskou.
Dìkuju ti, dìkuju ti mnohokrát.
Upøímné, nevrlé, nìné, roztrité dívky.
Pokud udìláme slib malíèky, nebudeme moct odejít.
Jahody, berry, berry.
Plakala jsem, furry, furry.
Tohle je nemoné, nemoné.
Maliny, berry, berry!
Pøeloili D.A.T.-Tım: www.dat.tym.cz
Pøeklad a korektury: Hanako
Èasování: Teochi
Ach jo...
[Kadı den]
Jsem doma!
Jsem tak ospalá.
Spíš opilá. A vra se do svého pokoje.
Od zítøka zaèínají velké prázdniny, e?
Jaké máme plány?
ádné.
Jakto, e nemáme ádné plány?
To je dost ubohé, zùstat zavøené doma celé prázdniny.
Jako bys jindy dìlala nìco jiného.
A vùbec, stìovat si mnì je k nièemu.
"Velké prázdniny se mì stejnì netıkají", co?
To jsi celá ty. Tak cool.
Hej, já bych taky chtìla bìhem velkıch prázdnin nìkam jet.
Ha, take to pøiznáváš.
Nechceš trochu?
Moje spoluaèka pojede s rodinou na Havaj.
To je tak hezké...
"To je tak hezké"? Ty chceš jet na Havaj?
Havaj je zemì pokrytá ledem na druhém konci svìta.
Neli. Já vím, kde je Havaj.
Uvolni se trochu. Stejnì tam nemùeš jet.
O velkıch prázdninách...
Plánujeme zùstat doma.
Vánì? Myslela jsem, e nìkam pojedete nebo tak nìco.
Tys byla nedávno v Británii, ne?
Já? Byla.
Moji bratranci mi ukázali Londın a další místa...
To je hezké.
Nerozumìli jsme si ani slovo. Byla jsem totálnì znièená.
Co?
Tahle britská dìcka...
Pøíštì je nechám samotné v Togenuki Jizou v Sugamu,
[Togenuki Jizou - pøezdívka svatynì v Sugamu, kterou navštìvují hlavnì staøí lidé]
aby se tam úplnì ztratili.
Nebudu spokojená, dokud jim to všechno nevrátím desetinásobnì...
Ano, stalo se nìco?
M-Matsuri, a co ty plánuješ na velké prázdniny?
No, já pojedu na letní prázdniny k dìdeèkovi.
Letní?
Vdy sotva zaèalo jaro.
No právì, proto u musím zaèít sbírat svou fyzickou sílu,
a proto o velkıch prázdninách nikam nemùu.
Co myslíš tou fyzickou silou?
To zní jako zimní spánek u zvíøat.
No, je to Matsuri, nebudu to komentovat.
J-jasnì.
Ách jo... já chci nìkam jet, je mi jedno kam.
Proè se vztekáš? Nejsi pøece dìcko...
Co to sakra dìláš?
Sestøi, to ty jsi o tom zaèala mluvit.
Hlavu vzhùru, Chi.
Ani já nemám ádné plány a dokonce ani kapesné, ale aspoò iju pracovitì.
Díky.
Dej si kousek.
Tady, áá.
Coe... ty nechceš?
Hele, nepekla jsem ten dort náhodou já?!
Ach jo, jak dlouho se hodláš vztekat?
To proto, e roznìcuješ plameny.
V tom pøípadì to teda vyndám.
"To"?
Co?
Musí to bıt nìkde tady...
Mám to!
No to urèitì.
Kupon do Kokumin Shukusha v Izu.
[Kokumin Shukusha - levné ubytování pro turisty]
Co to je, sestøi?
No, tohle...
Vyhrála jsem to v loterii jednoho supermarketu na Novı rok.
Nezaujalo mì to, tak jsem na to zapomnìla.
Co to je Kokumin Shukusha?
Levné ubytování, které vyuívají hlavnì turisté, kdy...
Aha, hostel pro mladé?
I tak se to dá øíct.
Hej, pojeïme.
Nechci.
Moc únavné.
Ty mì tu takhle necháš celou natìšenou? Jsi tak zlá, Nobue.
Chudáèek Chika, nikdy nemá ádné plány.
No jo. Na jejím místì bych byla zoufalá.
Zdá se, e jsi k politování, Chi.
Ne... tak jsem to nemyslela.
Ale kdy pojedu jenom já a Chi, bude to nuda.
Tak já se pøidám!
Zamítá se.
Ty jsi tak zlá, Nobue!
No ne, jste synchronizované.
Nejsme.
Plochá dráho.
Dostala tì, Chi.
Ehm, Nobue...
Kdyby ti to nevadilo, taky bych ráda jela.
e jo?
Co?
A Matsuri právì nashromádila dost fyzické síly.
No jo, to je pravda.
Take chcete jet všechny?
V tom pøípadì se nedá nic dìlat. Pojedeme všechny.
Vánì?
Ale není to ádné místo snù nebo tak nìco.
Ne e si pak budete stìovat.
Nevadí. Jupí! Vyráíme na vılet!
Co je vlastnì Izu zaè?
No... Izu je...
Visutı most. Vidìla jsem to na obrázcích.
Pøesnì tak. A jsou tam aligátoøi, co erou banány a ijí pod tím mostem,
aby chránili maják.
Co se tıèe Izu, má docela známé taneèníky.
Taneèníky?
Izu no Odoriko - taneèníci z Izu
Kvùli mimoøádnému zpravodajství bude následující film doèasnì pøerušen.
Co?
V Izu se právì...
Moji...
Moji taneèníci...
Oblast Hamamatsu, oèekávané sráky 20 procent.
A nyní oblast Izu. Od pùlnoci do ranních hodin bude zataeno.
Bìhem dne se ale vyjasní, take si nemusíte dìlat starosti s deštníkem.
Bude to dokonalé poèasí pro vılet.
A další je...
[Ty postavièky jsou "teruteru bouzu", speciální talismany pro hezké poèasí]
Nejste rády, e je tak hezky?
Øíkám si, jestli je to díky teruteru bouzu.
Urèitì, vyrábìly jsme je pøece spoleènì.
Co myslíš, Nobue?
Moná ano.
Tak jo, vyráíme.
Miu, naveï prosím auto na silnici.
Jasnì.
Vıjezd v poøádku!
A teï udìlej prudkou otoèku doprava!
Otoè se dva a pùlkrát dokola!
Máte všechno, holky?
Máme.
Tak jedem!
U se tìším.
Tak vyráíme. Huráá!
Poèkat...
Huráá!
Hej!
Poèkejte! Nìkoho jste zapomnìly!
To je ale krásnı vıhled.
A osvìující hudba.
Ideální podmínky.
Hele...
Nemáš nìjaké jiné cédéèko?
Proè? Tohle je pøesnì ten druh hudby, kterı se poslouchá pøi øízení.
Ach jo.
Co je?
Jak daleko je vùbec Izu?
Asi 20 kilometrù.
Myslím.
Budeme tam brzo.
J-jasnì.
Pustíme si nìco ivìjšího.
Co máte rády?
Mori no Kuma-san.
[Dìtská písnièka.]
Co?
Mori no Ishimatsu by se líbilo mnì.
Ne, tenhle druh hudby nevedu.
A co to nové CD, co sis nedávno koupila?
Však víš, s tou nádhernì znìjící kytarou...
[O osm hodin pozdìji.]
Tak a jsme tu.
To je skvìlı pocit, jít si po cestì zakouøit.
Co? Tys byla tam?
Mìla jsi øíct, e ta cesta bude trvat celıch osm hodin.
Sklapni. Kdybych se neztratila, byly by to jenom dvì.
Take ses pøece jen ztratila!
Nedalo se nic dìlat. Tohle auto nemá GPS.
Mimochodem, kde je tu záchod?
To je krásné...
Aha... take adresu.
Není tohle to ovoce, které jsme tuhle vidìli v té kníce o rostlinách?
No jo. Ale je mnohem hezèí ne na obrázku.
Vyøízeno. Mùeme se ubytovat.
Tak jo.
Chi, podej mi támhlety noviny.
Hmm?
Dobré odpoledne.
No jo. Hotovo?
Trochu skonèilo vedle.
Ne e to pak hodíš do prádla.
Jasnì.
Mòau. Jsem stále veselá koèièka. Mòau.
Co je tohle za atmosféru? Není to pøesnì to samé jako u nás doma?
Já ti to øíkala.
Co? Oni tady nedávají "Vıbuch smíchu v Shizuoce".
Fakt ne. Mají tu úplnì jiné programy.
Poèkej, co je tohle? "Pøedèasnì dospìlá mladá manelka"?
To je nìco nového.
Placenı? Kdo by na to koukal...
[Toto je placenı kanál. Bude nám potìšením, kdy se rozhodnete nás sledovat.]
Tahle televize je k nièemu, šéfe.
Jé, tady jsou láznì.
Ano, Matsuri, pojïte se mrknout.
Tak jo.
Hroznì se tìším na koupel.
Já taky, Chiko.
Matsuri, pospìš si.
Poèkejte... na mì.
-S-s-sestøi, tyhle láznì...
-Já tam nejdu. Budu moc odhalená.
Já tam nejdu. Budu moc odhalená.
Je tam obrovské okno. Bude na nás vidìt zvenèí!
Wow, je vánì velké.
Ale jak øíkám, zvenèí nás nikdo vidìt nemùe. Je to v poøádku.
Ale...
Stejnì se tu nìjak necítím.
Dobrá. Já na vás budu dávat pozor.
Take si u mùete sundat ruèníky.
Co?
Ale to budu vánì odhalená.
Však jsou to taky horké láznì.
Poslyš...
Nejsi ráda, Matsuri? Od zítøka z tebe bude svobodná matka.
To by byla katastrofa, kdybys mohla otìhotnìt jenom díky horké lázni.
N-no jo.
Matsuri, snad jsi jí to neuvìøila?
V-vùbec ne.
Jene... jak tedy vlastnì otìhotníš?
Co? Proè tak najednou?
No, však víš, dìti nosí èápi...
No ne. Je úplnì rudá.
Proè to bereš tak vánì...
Co to dìláš?
To máš za to, e si dìláš srandu z dospìlıch.
Hej, ty!
Dostala se mi voda do oblièeje.
Matsuri, mìla by sis nejdøív zvyknout na vodu, ne vlezeš do bazénu.
Tak, a teï zaène speciální trénink!
Hej, poèkej...
Hej, Miu! Teï potopím já tebe!
Nech toho, Miu.
Zase sis prdla.
To byla Ana. Ne já.
Zítra bude jasno, ideální poèasí na vılet.
A po reklamách bude následovat další pøedpovìï poèasí.
Tys to celé obešla, jen abys sem pøišla oknem?
Denní návyky jsou dùleité.
Kdy jsem tì vidìla pøijít oknem, na moment se mi zdálo, e je všechno stejné jako vdycky.
Zkazila jsi vıletní atmosféru.
A vùbec, mám hlad.
Teï jak to øíkáš, já vlastnì taky.
Kdy bude veèeøe?
Èas není urèenı.
Vaøíme si samy, take mùeme prostì kdykoli puít kuchyò...
Aha, take si vaøíme samy.
No a kde máme nìjaké suroviny?
Zapomnìla jsem.
Coe? A co bude s veèeøí?
Dieta...?
No jo, chápu.
P-promiòte.
Máme veèeøi z obchodu, i kdy jsme na vıletì?
Nìco takového doma jen tak neochutnáš.
Ani nemám potøebu to ochutnat.
Ale nevypadá to špatnì.
Máš pravdu. Je záhada, jak Chika dokáe prakticky z èehokoli vytvoøit vynikající jídlo.
Vánì? Ale ne...
Ach jo, mùeme u zaèít jíst?
Dìkujeme za jídlo.
Jsem tak plná.
To jídlo bylo dobré.
No jo.
Kadı prostì umí nìco.
Hej, a co po sobì uklidit?
Co? To je tak otravné.
Nepodceòuj své schopnosti!
Nejsi jen skvìlá kuchaøka, ale zvládáš perfektnì i uklízení!
Tenhle obchod nechává své lidi tak døít, šéfe.
It cames to the...
[Holky se uèí anglicky ^^]
Ehm... Kokumin Shukusha...
Inexpensive hotel.
No. I like salmon rice ball.
Rice ball...
Aha, onigiri. To bylo vıborné.
Yes. U zvládáš komunikovat dost dobøe.
A teï kdy máme plná bøicha...
Tak co?
Budeme hrát hyakumonogatari.
[Hra na strašidelné historky.]
My budeme vyprávìt strašidelné pøíbìhy?
Já nechci.
Matsuri se bojí. Necháme toho.
Víš, Nobue...
Moc Matsuri rozmazluješ, a to není dobré pro její budoucnost.
Hyakumonogatari je dobré pro její budoucnost?
Tøeba kdy tì pøimìjí zúèastnit se párty ve tvé firmì,
nebo kdy ti dojdou témata na mejdanu po párty.
Co je tohle za budoucnost?
Ale já hyakumonogatari neznám.
Budeme skládat vyprávìní postupnì.
A poslední osoba musí ten pøíbìh nìjak ukonèit.
Takhle se to nehraje.
Já zaènu.
Vèera v noci...
Klidnì jsem spala. Ale kdy jsem se probudila, byl tam...
Tak. Další je Ana.
Já? Jsem na øadì?
Musíš vymyslet, co se stalo dál. Nìco dìsivého.
D-dìsivého?
M... Meibundo...
Toti...
Starı mu...
Starı mu z Meibunda... ehm... haiku!
[Haiku - druh básnì]
Stál tam a... èetl haiku...?
Nìjak v tom není ádné napìtí.
A teï Chi. Udìlej to napínavé.
Já?
Hmm, haiku?
Hmm... to je tìké.
Myslel si, e je to haiku, ale protoe byl krátkozrakı... nevšiml si, e je to temné kouzlo.
Co? To bylo strašidelné.
Nìjak z toho mám husí kùi u kdy to øíkám.
Mimochodem, o èem je ten pøíbìh?
Kam to celé smìøuje?
S tím si nedìlej hlavu. A teï, Nobue.
Já?
No... pøekvapilo ho to a probudil se.
To zní, jako kdyby se flákal.
A poslední je Matsuri.
Závìr musí bıt dìsivı, tak se sna.
D-dìsivı?
No... toti...
P-potom co se probudil, nìjak...
On...
Poèùral se!
Takhle ne?
Dobøe, to staèilo.
Co? Tak jak to teda dopadlo?
Jak to mám vìdìt? Jste tak nudné.
Co to dìláš?
Chi a Ana budou spát támhle.
To není fér.
Pøesnì tak. Budeme hrát kámen, nùky, papír.
Nechci. Prostì spím vedle Nobue.
Hlavnì se u nìjak rozhodnìte.
Bitva byla dobojována.
Vyhrály jsme!
A my dvì dáme kámen, nùky, papír.
To není fér!
Nemùeš usnout, Matsuri?
Ne.
Cítíš se osamìle, protoe všichni ostatní u spí, co?
Tak jo. Zùstanu vzhùru, dokud neusneš, take mùeš bıt klidná.
Dobøe. Ale co kdy pøijde zlodìj?
Tak a. Já mu ukáu!
To jsem ráda.
Budeš mì dret za ruku, ne usnu?
Jasnì. Dobrou noc.
Dobrou noc.
Noèní útok!
Coe?!
Co? Co?
Co se dìje?
Kde?!
Chytím ho a nakrmím s ním Satakeho!
Tss.
Ještì uvidíme, kım nakrmíme Satakeho!
Neøíkej mi, es vánì vyuila situace...
Poèkej chvíli. Jsem si jistá, e Nobue neplánovala...
U nikdy neøíkej e je roztomilá!
Ty blbko. Tohle je nedorozumìní, já jen...
Podvodníku! Jestli okamitì nepropustíš Matsuri, tak já...
C-co to dìláš, ty úchyle?!
Pøiprav se!
Necháváš se unést a moc.
Je mi to líto, Nobue. To kvùli mnì...
Špatnì jsme tì pochopily kvùli tomu, jak se chováš obvykle.
Kdy "obvykle"?
Jo! Jak "špatnì pochopily"?
To je tak pøíjemné.
To je. Ten vítr je tak prùhlednı.
Prùhlednı?
No jo, máš pravdu.
Prùhlednı vlastnì znamená, e to nevidíš.
To znìlo divnì, e jo?
Ani ne. Myslím, e vím cos tím myslela.
Nìkdy, kdy fouká vítr, tak se zdá, jako by všechno mìlo trochu jinou barvu.
Vánì?
Vánì. I kdy jsme na tom samém místì, mám pocit, e dneska má všechno trochu jinou barvu ne obvykle.
Je to záhada, co?
To je.
Podle mì je to právì tím, e vítr nemá ádnou barvu, a tak to vnímáš pokadé jinak podle toho, jak se zrovna cítíš.
Ráno u se budeme muset vrátit domù.
Ale byla to zábava.
Šastné okamiky...
Je jich kolem nás tolik, ukrytıch ve vìcech, které bereme jako samozøejmé.
A i kdy si jich obvykle nevšímáme, jsem si jistá, e a zafouká vítr, tak je spatøíme.
To bylo úasné!
Skvìle øeèeno, Nobue.
Co je? Co se stalo?
Nobue právì øekla nìco, co k ní vùbec nesedìlo...
Sklapni.
Nic jsem neøekla.
A vùbec, u byste mìly jít spát.
Tak dobøe.
Sestøi, pojeïme ještì nìkam spoleènì.
No, uvidíme.
Tak si øíkám... jestli jsem se nakonec vánì ztratila.