Pre zobrazenie všetkých effectov, vypnite/alebo nastavte na 0 number of subpictures to buffer - vo svojom prehravači aj vo filtry.... MPC alebo ZoomPlayer + CCCP = WIN!!
preložil -deffusse-
Ako by som to len...
-
Nobue sa len nechala uniesť pohľadom na....
"Výhľad"
Yo! Jak sa máme?
Áno. Dnes poobede?
Hej, to mi vyhovuje.
Áno.
Ah, áno.
Hej hej.
Áno.
.....mám si priniesť životopis a overený podpis. Áno.
Mám to.
Tak teda, zastavím sa tam o tretej.
-
"Funga!" vlastne nič neznamená, je to len pošahaný zvuk Miu...
Funga!
Čo to do frasa robíš?!
Eh, no, myslela som že naň urobím dobrý dojem...
Čo za dojem, môže asi tak vyvolať "funga"?
Na koho by to tak asi malo fungovať?
Ľ-ľudia by si mohli myslieť že si plná elánu, nie?
Nie!
Ani náhodou.
Micchan. Už meškáme!
Čo je?
Eh, nič.
-
Kanji - 発射 - hassha - ktoré ma Chika na hlave, znamená "pál" - páliť na cieľ
OK, poďme.
Ah, a je preč.
M-Miu-chan...
Ale čo urobíme s tamtým?
Začnite odpočítavanie!
-
Miu často inklinuje, k týmto "jej vlastným hrám"....
5.  4.  3.  2.  1.
Č-čože?
N-nič sa nestalo....
Hm, nič sa nedá robiť. Zahájim druhý výstrel.
Pál!
Eh?  "Pál"?
Nič tam nemáš.
Ooy, Miu-chan...
Hey, ľudia čo to s vami je?  Tentokrát určite zmeškáme.
Okay.
Hech...
Mohla vysušiť aj moje prádlo, keď už robila svoje.
Hey, Chi-chan.
Daj mi pokoj.
Ale týmto perom to ide dole ťažko.
To mi je jasné.
Matsuoka.
Matsuoka Miu.
Ah, áno?
Poď, skús vypočítať tento.
-
V zmysle, že z nej po zatlačení vypadne správna odpoveď hehe...
Sensei, prosím tuná zatlačte.
Pravdepodobne 4!
Pravdepodobne?
Skoro 4!
"Skoro"?
Alebo...  5?
Hej nemalo by už náhodou zvoniť?
Chce sa mi kýchnuť
ale nemôžem
Nehovor mi podobné kraviny smskou.
cena v Yenoch [s DPH]
Množstvo paliva [v litroch]
- Platí sa dnu pri pokladni
OK.
Eh,To snáď nie je pravda....
A to som sa tak snažila.
Hey, hey.
Takto kľudne si tu spať...
Sensei, erm.
Prosím vás, prosím nebuďte ju.
Sasatsuka, už zasa spíš na hodine?
Eh?
Opakované úmrtia, ako "Shogyou Mujou" čo je vlastne prvok dynastie Han...
-
Kanji - 諸行無常 - shogyoumujou - "všetko je márnosť"
Muromachi šhogunát začal obchodovať s Čínskou dynastiou Ming. A obchodné lode ...
-
室町時代 - Muromachi-jidai - Muromachi éra - roky 1336 až 1573
Hey, Micchan!
Micchan, počuješ!
Hey, Itou.
Áno!
Nebuď ju.
...heee?
Itou Nobue-kun, správne?
Áno.
Erm...
-
Toto je formulár pri pohovore do zamestnania, na ktorý sa ráno Nobue hlásila... všimnite si "FUNGA!!"
Síce som to už začul v telefóne, ale...
Ehm, a táto fráza, tuná dole?
Eh? P-počkajte, môžem sa pozrieť.
Matsuri-chan.
Toto ti darujem.
Eh?  Prečo?
Nemáš rada chlieb?
Nieže by som nemala, len mám proste radšej ryžu...
Nemyslíš?
Hmm...
Pretože toto je curry.
Len čo spomenieš curry, hneď ti napadne ryža.
Curry ryža, alebo rýžové curry.
H- Hej...
Mimochodom, ak by si chcela predsa len curry + chlieb, existuje niečo ako "curry chlieb."
A-Ana-chan...
Ana-chan, tvoja japončina sa zlepšila.
Č-čo?
Ale veď to je samozrejme, žije tu v japonsku už dosť dlho.
Ahaa.
Máš pravdu.
T-To zas nie.
Som práva Angličanka, narodená v Cornwall.
Preto si ma prosím nemýľte s "youtoukuniku", cudzincom ktorý rozpráva len po japonsky....
-
Kanji - 羊頭狗肉 - youtoukuniku - zavádzajúci, klamlivý
Ana-chan...
Kto je "youtoukuniku"?
Hm....  tuna sa píše, "Výzor nezodpovedá obsahu - alebo, jedno káže druhe robí"
Skvelé...
Paráda...!
Ah, fakt..
Povedala som, že nechcem.
Stlač to a hotovo.
Ah! Pozri, tamto je Nobu-neechan.
bez predmetu
Vráť mi knihu
Ukradla si mi domácu úlohu
Vráť mi moje CD
Niečo, čo ste zabudli je na bráne [love]
Od koho to je?
Funga...!
Prečo...?
Dnes ma fakt prekvapili...
Ale aspoň budeš môcť konečne rozprávať v triede japonsky.
To nemienim.
Aaa mam hlad.
Keď tu so mnou šľahne kvôli hladu, to bude moja osudná chyba....
Oh, ale veď to je...
..."tougenkyou" ktorý sme tak dlho hľadali.
Chi-chan, poďme.
A máš peniaze?
Toto je tougenkyou! Tougenkyou!
Ak chceš, tak choď, ale sama.
Čo to s tebou je? Už nikdy ti nepožičiam úlohu.
He? Nemala som to povedať ja?
Mimochodom, nepamätám si, žeby si ju mala urobenú skôr než ja....
Hey.
Čo je to tougenkyou?
Oh, mala by som sa spýtať Miu-chan.
Stavím sa, že to nevie.
Aj tak, dnes už kašlem na to.
Chi-chan, si tak lakomá !
Je mi to jedno či som.
Whoaa! Našla som bohatú!
A-ale veď ja vôbec nie som.
Klamárka! Ukáž mi peňaženku.
Čo to robíš?
Ana-chan, poslúžim si, OK?
Ah, OK.
Si si istá?
Vezmem si tieto.
Zober aj tieto.
To nie je fér.
Prečo? Si bohatá, alebo nie si!
Nebuď lakomá!
Toto nemá s lakomstvom nič spoločné.
Kupujem to všetko, aby sme sa rozdelili.
OK, je to na tebe....
Ah, počkať!
Micchan!
Tuna, peniaze..
Miu-san!
Hey!
To nesmieš!
Aj tak som ich už zjedla.
To snáď ani nieje možné.
Micchan, prestaň stým už.
OK takže, ďalšia otázka znie.
Autobus niesol 10 osôb.
Na Takamachi vystúpili traja, a nastúpil jeden.
Na Yurinokidoori nastúpili šiesti ľudia.
Koľko ľudí je v autobuse?
Mňa nedostaneš.
Je ich tam 15 aj s vodičom.
Správna odpoveď je 14.
Prečo?
Pretože, jeden z nich nestojí ako človek za nič.
Choď preč.
Eh?  Onee-chan nie je doma?
Tou...  Tou...  Tougenkyou...
Tuna je to.
Znamená to Risoukyou.
Risoukyou?
Pozrime sa... Risoukyou...
Znamená Utopia.
U-Utopia...?
U...  U...  U...
Utopia.
Znamená to Risoukyou.
Hm, toto je pravý zmysel života.
Ako si na to sakra prišla?
-
Dievčatá hľadajú významy svojich mien - Chika - 千佳 - Sen Ka
Hmm...  Našla som to.
Sen - 千 - 1000.
Hm, toto to znamená zdá sa.
Ka - 佳 - výnimočná vec.
Znamená to teda niečo ako, kopec výnimočných vecí?
Yeah.
Dobre, poďme na Matsuri-chan.
Ma...  Ma...  Ma...
Ja to nájdem.
Pozrime sa...
Orthoptera.  Hmyz patriaci do rodu cvrčkov.
Rozšírený najmä na juhu ostrova Honshu. Ma typický cvrkot - "chinchirourin."
Matsumushi.
Vedela som to.
Daj to sem!
Matsuri...  Malo by to byť o niečo ďalej...
Tuna. Matsurika.
Matsurika?
Hmm...  Rastlina patriaca do rodu Oleaceae. Je to druh Jasminu.
J-Jasminu?
Píše sa tu Jasmin, Matsuri-chan.
Heh teší ma, Jasmine.
N-Nehor mi tak.
Je to vskutku netradičné [v zmysle obdivuhodné].
Ozaj?
Pozrime sa...  Voňavá rastlina, pochádzajúca z Indie.  V Číne z nej robia jasminový čaj.
Teší ma, "pochádzajúca z Indie".
Už s tým prestaň.
Ok takže Ana-chan.
Ja?
Ana - zrúcanina.
Počkaj!  Nie je to "aNa," ale "Ana."
No to máš asi smolu, lebo tu je len tento.
-
Dôraz v znaku 穴 - Ana, je kladený na "aNA", zatiaľ čo v mene アナ, je kladený na "Ana".
Ana - zrúcanina.
Rozpadnuté, miesto na spadnutie.
Chátravé. úplne strašné .
Ana - zrúcanina.
Prečo to musíš čítať ešte raz?
Wah, to je ale nádherný západ slnka.
Máš pravdu.
Uvidíme sa zajtra.
OK, majte sa.
Maj sa, pochádzajúca z Indie.
Už s tým prestaň.
Asi ti chvíľku nedá pokoj.
Maj sa, zrúcanina.
Nechci ma naštvať.
Aaa, to je ale pohoda.
Zbabelec. Stále si muž?
Nie, nie som.
Oww, oww, oww, to bolí.
Vydrž. Už len chvíľku.
To pero ide strašne ťažko dole.
Veď som ti to vravela.
Mama predsa hovorila, že s tým máš prestať!
A čo má byť? Veď nič zlé nerobím.
Hneď s tým prestaň. Škodí ti to.
Hee? A odkiaľ máš zas toto?
Vpoho.  Mama, nechaj ma dnes úplne opiť sa.
Hráš dnes rozdvojenú osobnosť?
Dnes na neho úplne zabudnem.
Na to máš ešte čas.
Tá je úplne jak starý chlap.
Nah, tá je už skoro v dôchodku.
2 životy za sebou, a práve teraz...
Nech!
Jak by som to len...
Toto je dar boží.
Tougenkyou?
Utopia?
Ah, aj ja si dám mlieko.....
"Navždy"