Stále vám to rybaření moc nejde, pane?
Chytím tu další.
Tak nic,  je mi to úplně jedno.
Mám něco na obličeji?
Omlouvám se!
Vypadáte tak poklidně...
Hlavně po všech těch válkách.
Hele, Tóko slyšela jsi o tom?
V této řece přebývá duch.
Přebývá duch?
Mnoho lidí zde prý vidělo siluetu obrovské ryby.
Pane jo...
Co bys dělala, kdyby se ukázala?
Evangurugští válečníci
nikdy v souboji neprohrávají!
Ani když je protivníkem ryba!
To rád slyším, Tóko.
Jen to nechte na mně!
Určitě ji chytím!
Je velice těžké vás najít, pane.
Máte horu poválečných povinností, tak co děláte tady?
Um, no víš...
Já bych se tedy také měla vrátit!
Tóko.
Ty tu můžeš zůstat.
A-Ale...
Zůstaň tu. To je rozkaz.
Chyť toho ducha.
Nechám ti na starosti Aruruu.
Rozkaz...
Rozkaz?!
nagaki cuki hi o kasane
Noci a dny se nekonečně opakují
kagajaki o hisomete wa
a skrývají svou záři.
hicuzen to šindžiteireta
Věříme v nevyhnutelné
maguma no jurikago no naka
skrývající se v kolébce z magmatu.
Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
Korektor: Kožec
doko o semeteru no
Kde se odehrával tvůj boj?
nani o erareta no
Co jsi získal?
sugusoba de wataši wa anata o miteimasu
Stojím vedle tebe a tiše na tebe hledím.
akogarete mačiwabite
Toužím, čekám
ičizu na čikara wa cujoku
sbírám veškerou svou sílu.
koikogare madowasete
Ztrácím se v žáru lásky
omoi to wa urahara ni umaku ikanakute
a mé činy jsou podvedené skutečnými city.
tatoe mukau mirai ga dareka ni kimerarete mo
Ačkoli nám byla naše cesta určená,
anata no tame ni naru no nara
kvůli tobě
aragawazu susumu keredo
po ní budu ráda a bez stížností kráčet.
nagaki cuki hi o kasane
Noci a dny se nekonečně opakují
kagajaki o hisomete wa
a skrývají svou záři.
hicuzen to šindžiteireta
Věříme v nevyhnutelné,
jami fukaku umare očite
zrozeni v temnotě
maguma no jurikago no naka
v kolébce z magmatu.
Díl 3. Souboj strážců v hlubokých horách
Do toho!
To musí být duch řeky!
Ctěná Aruruu!
P-Počkat...!
Díky bohu, jste v pořádku!
Pospěšme si zpátky do hradu.
Ctěná Aruruu!
Neznáme to tu... V noci je to moc nebezpečné...
A-Ale...
Spinkat....
Ctěná Aruruu.
Tak roztomilá...
Ale ne, nachladí se.
Dostanu vás v pořádku domů,
ctěná Aruruu, máte mé slovo.
Přísahám na tento meč—
Tak tedy...
Dobrou chuť!
Ach.
Nezměnila se chuť?
Je trochu výraznější než předtím.
Muži mají rádi výraznější chuť.
Přidat prosím!
Ty máš po ránu velkou chuť k jídlu.
Úplně závidím.
Mohl bych také dostat přidáno?
Jistě, je toho tady ještě spousta!
Mimochodem...
Nechybí nám někdo?
Um...
Dorí.
Jsem Gura.
P-Promiň... Kde je Dorí?
Oboro tu také není...
Pán a Dorí... oni...
Dorí a Oboro hledají Aruruu a Tóku.
Nedošlo mi, že tu nejsou.
To už jste zapomněl,
že jste ctěné Tóce přikázal chytit ducha řeky?
Ona to vzala vážně?
Prosím, pane.
Co je to se mnou...
Prosím, vydržte ještě chvilku.
Hned seženu snídani.
Um...  ctěná Aruruu...
Co to jíte?
Mockrát děkuji!
Mňamka.
Tajné učení Evankurugů říká,
že houba, která se dá snadno rozdělit
po délce, není jedovatá.
Dobře.
Vypadá to, že ty jsou všechny jedlé.
Prosím, dejte si také.
Tak tedy, dobrou chuť.
Rozžvýkej to. Bude ti líp.
Mockrát děkuji.
Je v pořádku?
Jedovatá houba!
Poslouchejte, v horách blízko Tusukuru
zřejmě žije netvor.
Netvor?
Píšou to v deníku Tusu.
"Objevil se netvor velikosti malé hory
a díval se tímto směrem!"
To máš z deníku?
Možná bys to měla brát s rezervou.
Ale podívejte, dokonce tu píšou,
kde byl netvor spatřen.
A mnoha lidmi.
Pořád je plný života i na souši?
Děje se něco?
Jdeme domů.
Prosím, počkejte!
Málem jsem tě tu zapomněla.
Prosím počkejte, ctěná Aruruu!
Obě odešly...
Je s Aruruu, zvládnou to.
Kromě toho...
Kromě toho?
Chci se ještě chvíli bavit.
To jste celý vy.
Dál to nevede.
Já to vyřeším.
Jen chvilku vydržte!
Pomocí tohoto můžeme přejít.
M-mnohokrát děkuji!
Dobře, tamhle!
Přímo sem!
Co to se mnou je?!
Pojďme.
Mnohokrát děkuji.
Ctěná Aruruu.
Jste dost zběhlá v přebývání v divočině.
Babička se sestrou mě to naučily.
Pocházíte z vesnice Jamajura, že?
Sestra, je mnohem lepší.
Ví toho mnohem víc.
Bezpochyby...
Nakonec jsem to já,
kdo potřebuje pomoc....
Je to tak?
Pojďme domů.
Všichni čekají.
Dobrá.
Pane, už bychom se měli vrátit...
Doma o nás musí mít strach.
Ještě chvíli. Zábava teprve—
Zemětřesení?
Tohle bude muset stačit.
Vrať mého pána!
Pane!
Oboro!
Smrdíš!
Zbytek zvládnu!
Porazit takového nepřítele bude hračka!
Takže ty musíš být skutečný duch.
Jdu na to!
Teto!
Pozor!
Mukkuru!
Takový ohavný duch není hoden
ukázat se před mým vládcem.
Kometa Tóky z Evankurugů!
Jedna!
Dvě!
Tři!
Čtyři!
Teto!
Odchází...
To ano.
Měly bychom se také vrátit.
Aruruu!
Sestři!
Vítej doma, Aruruu!
Vítej doma, Aruruu.
Hluboce se omlouvám za zpoždění, pane.
Vedla sis dobře.
Záleží jen na tom, že jste obě v pořádku.
Vaše laskavá slova si nezasloužím.
Aruruu, jsi v pořádku?
Teta Tóka, byla úžasná.
Skutečně?
Děkuji ti, Tóko.
Ne, já...
Já nic neudělala...
Jen tak mimochodem...
Co se proboha stalo Oborovi?
Pane, vy smrdíte...
Och, jistě!
Pane, chytila jsem rybu,
která by mohla být duchem řeky!
Skutečně tam taková byla?
Je plná sil i na souši,
jak by se dalo od ducha čekat.
Zase?!
Ale ne!
Pane!
O-Omlouvám se!
Co to se mnou je?!
omou mama kakiegaiita iro o awasenai jume wa
Volně črtám sen, který nikdy nevybledne.
negau mirai cunagu keredo
Nedosažitelný sen o budoucnosti,
kodomo no mama tadoricukenakute
ale ponechám v něm své dětské já.
kokoro ni todžikomete wasuresarareteita
Je uzavřen v mém srdci, dlouho zapomenut,
ano koro wa jume o icumade mo egaite
ten sen, který jsem čas od času znovu a znovu črtala.
koukaišite nageiteite mo torimodosenakute
Lituji, vzdychám, ale čas zpět nevrátím.
sora takaku tori no jóni džijú ni tobimawaró
Vznáším se vysoko na nebi volně jako ptáci.
sekai o dakišimeru jóni ookiku habataite
Široce rozevřu má křídla, jako bych objímala celý svět.
hoho naderu kaze wa totemo
Vítr mě hladí po tvářích,
cumetaku kandžita kedo
ačkoli je jeho dotek poněkud chladný.
icu no ma ni ka kokoči jokute
Svým způsobem je osvěžující
kotoba de katarenai modokašisa
v této nevysvětlitelné úzkosti.