Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
Korektor: Kožec
Promiň, že tě ruším, Urutorí.
Fumiriru usnula?
Přátelé z dětství
Ach, vážený Hakuoro.
Moc jsi nespala, viď?
Nech Eruruu, ať se o ni občas postará a odpočiň si.
Děkuji, ale už jsem si na to zvykla.
Zpočátku jsem si však nevěděla moc rady.
Chápu.
Vskutku. Není na ní vidět ani známka únavy.
Místo toho její pokožka září,
jako by vysílala světlo.
Takový je asi pocit štěstí, ne?
S dítětem po boku se cítím...
Uruto...
Uhne očima a jemně hladí dítě po vlasech.
Je to opravdový obraz štěstí.
Je to těžké...
Přišel jsem ji varovat,
aby se k dítěti příliš nepřipoutávala...
Ale nyní...
Uch, no... Těžko se mi to říká, ale...
Ano?
Na takovéhle proslovy nejsem zvyklý,
jak bych to řekl...
Co se děje s váženým Hakourem?
Trápí ho něco?
Dělá mu potíže něco říct?
Ale když už jsme konečně sami,
Uruto.
O-och jistě!
Nyní uprostřed noci.
Když muž potichu mluví k ženě, která uspává dítě...
Musí to znamenat jen jedno!
Je možné, že dál bude...
"Dítě usnulo?"
"Ano."
"Dobrá. Ty musíš být také unavená, ne?"
"Ne... Zvládám to..."
"Ale tady už jsi celá ztuhlá."
Jak jsem došla až sem...?
He...? Ne... Co?
A potom...
"Ne, to nemůžete... Tam ne..."
"Ale tohle mi říká něco jiného."
"Prosím, to neříkejte."
"Jen klid. Odpočívej a zbytek nech na mně."
"Ano, drahý!"
Už se nedokážete udržet, je to tak?
He? Poč- Ne... C-C-cože?
Velice se omlouvám.
Kvůli mně jste ztratil svou důstojnost.
Jsem to ale nezpůsobilá.
Do toho. Řekněte, co jste chtěl.
Uch... Já jsem chtěl, um... Uruto?
Ano.
Jsi docela blízko, ne?
Kdykoli...
Jsem připravená.
Ne... Připravená? Stále...
Jak jsem se mohla tak splést.
Och, to je tak trapné.
Ne, tím se netrap.
To mi trochu zkrátilo život...
Um... Tak o čem jste to chtěl mluvit?
Jistě...
Pověz, Uruto, já vím, že se nepřemáháš...
Ale přesto mě to trápí a ostatní také.
Omlouvám se, že vám dělám starosti.
Jsem také velmi vděčná ostatním,
že mi celou dobu pomáhají.
Eruruu ti možná pomohla,
ale opravdu ti byli platní i ostatní?
Vždyť stále jen zmatkují.
Ano, vskutku.
A co Karura?
Karura?
V minulosti si nerozuměla
s malými dětmi ani se zvířaty.
V minulosti?
Vy dvě se znáte velmi dlouho, je to tak?
Ano. Poprvé jsme se setkaly, když...
Ach, tehdy jsem si rozšiřovala své světové obzory
a jako vyslankyně Onkamijamukai
jsem  orazila do jedné země.
Ta země byla jiná, než všechny ostatní,
které jsem kdy viděla.
Zvláštní a rozlehlá,
s rozvinutou kulturou a uměním.
Tolikrát jsem se cítila utiskována
skličujícím prostředím paláců.
Ale tehdy mne uchvátila
velkolepost jejich hlavního města.
Nikomu jsem to neřekla a vyplížila jsem se z paláce.
Ty?
Ano.
Pamatujete si na den,
kdy jsem poprvé přijela do Tusukuru?
Nešla tudy dívka se stříbrnými vlasy?
Právě jsem tu cítila velmi známou auru.
Kamju! Co tu děláš?
Protože nás svévolně následovala,
vzala jsem ji do této místnosti a vynadala jí.
I když je to už dávno, udělala jsem totéž.
Dostala ses kvůli tomu do potíží?
Ano. Do velkých.
Kamju
kvůli tomu dostala jen vynadáno.
Je to tak.
Ani jakožto vyslankyně Onkamijamukai
jsem neměla vycházet jen tak bez povolení.
Klidně mě mohli prohlásit za špeha.
A kdyby mě chytili, nadělala bych tím velké potíže.
Přijeli jsme tam vyjednat mír.
Ale ta samotná událost mohla začít zcela nový konflikt.
Myslím, že bys to neměla říkat s úsměvem...
Ne... Jak ti to může přijít směšné...
Ale tehdy, když jsem viděla hlavní město,
jsem zcela zapomněla na všechno ostatní.
Letěla jsem na blízkou plošinu
a z té výšky jsem obdivovala scenérii.
Ztratila jsem pojem o čase,
musela jsem tam být velmi dlouho.
A najednou jsem cítila, že za mnou někdo je.
Um... Ráda vás poznávám.
Jmenuji se Urutorí.
Um...
Já vím.
To vy se tak hloupě dlouho představujete
a máte hloupě nudné projevy.
Pamatuju si tě, i když nechci.
Že bys byla ta—
Ale, co děláš tady?
Lezete mi na nervy.
Máte stejnou vůni jako my, Girijaginové.
Ne, silnější vůní, tolik podobnou té,
jakou má ten, jenž je opěvován.
Vůni toho, kdo si podrobil,
utlačoval a zničil mnoho rodů.
A vy jste tu proto, aby jste vyjednávali,
vytvářeli mosty? To je k smíchu.
A ty si navíc jen tak přijdeš na mé místo.
Ach! To znamená,
že máš tohle místo také ráda?
Jo...
Já také! Zamilovala jsem si ho hned, jak jsem ho uviděla.
Jsme si velmi podobné, že?
Pokud by to šlo, mohly bychom být kamarádky?
Kam- Co to říkáš? Neposlouchala jsi mě?
Řekla jsem, že mi lezete na nervy.
To je jen taková maličkost.
Při prvním setkání nelze tomu druhém zcela porozumět.
Tohle by přesně řekl někdo z tvého rodu.
Začínám být naštvaná ještě víc.
Ale... Hm.... Když to bereš takhle,
klidně s tebou budu kamarádit nebo tak něco.
Mockrát děkuji!
Ale jen když mi řekneš pravdu.
Pravdu?
Přátelé si vždycky říkají přesně to, co si myslí, ne?
Takže jestli to nedokážeš...
Celé to vyjednávání a stavění mostů
je jen záminkou k tomu,
abyste dostali země pod svoji kontrolu, nemám pravdu?
Ne. Jakožto prostředníci v to skutečně věříme.
Už to přiznej.
Ti slabí jsou jen vaši pěšáci
a ta vaše "pravda" jsou jen sladké řeči,
které mají usnadnit vaši okupaci.
Náš rod netouží po ovládnutí ostatních zemí.
Jen chceme, aby si  všichni podali ruce
a navzájem si pomáhali.
Podat si ruce se slabými? Jen by vás zdržovali.
Přesně proto silní vládnou a slabí poslouchají.
Není to pro ty slabé to nejlepší?
Taková jednostranná vláda
by se jednoho dne určitě zhroutila.
Soužití. To je přírodní řád, nejlepší řešení.
Přírodní řád?
Tam přece silní vládnou nad slabými, ne?
Ať si silná, jak chceš,
bez pomoci ostatních bys nepřežila.
To bys měla přece vědět, ne?
Já to zvládám sama dobře.
A je to. Je po dohodě.
Můžeš zapomenout na nějaké přátelství.
To moc nevyšlo. A je to, jako kdyby...
Ano. Vzešel z toho souboj.
C-Cože?!
sora takaku tori no jóni džijú ni tobimawaró
Vznáším se vysoko na nebi volně jako ptáci.
sekai o dakišimeru jóni ookiku habataite
Široce rozevřu má křídla, jako bych objímala celý svět.
hoho naderu kaze wa totemo
Vítr mě hladí po tvářích,
cumetaku kandžita kedo
ačkoli je jeho dotek poněkud chladný.
icu no ma ni ka kokoči jokute
Svým způsobem je osvěžující
kotoba de katarenai modokašisa
v této nevysvětlitelné úzkosti.
Pokračování příště