Prosím vás!
Ano?
Jsme uprostřed natáčení.
Co?
Právě natáčíme.
No, však víte...
právě tu natáčíme film.
Co?
Mohl byste na chvíli přestat s tím hlukem?
Na chvíli?
Myslím víc jak na chvíli...
na nějakou dobu.
Tak jak?
Jen na chvíli.
Přestal jsem.
Dobře, já vám signál.
Je ticho.
Zastavil jsem ho.
Dobře, budeme pokračovat.
Dejte mi vědět, až začnete.
Dobře.
Můžu sekat?
Sekání.
Pokud to nebude dělat hluk.
Kamera!
Ticho, prosím!
Dřevorubec a déšť
přeložila Zíza
A nyní přejdeme k předpovědi
počasí na území celé země.
Nebe by mělo být bez mraků až na pár výjimek.
V oblastech Tokai a Hokuriku
můžete očekávat...
modré nebe po celý den.
V Hokuriku očekávejte až 15 °C
a v Tokaii kolem 18 °C.
Jdu do práce.
Ještě trochu... dobrý.
Takhle... Dobrý.
Hej!
Co?
Bude pršet.
Jak dlouho?
Asi 30 minut.
Maru, podívej.
No tedy, ten roste jako z vody.
Jo, ani nemrknu a je zase o něco větší.
Kolik mu je?
Tři, přece?
Kacu, podívej.
Už jsem ho viděl.
Ale od té doby zase vyrostl.
Podívej, vidíš?
Je roztomilý?
Nejroztomilejší na světě.
Užívej si, dokud takový je.
Jsi v pohodě?
Dáš si?
Díky.
Je to dobrý.
Děkuju.
Kacu.
Nechci, dík.
Proč ne?
Sladké nejím.
Doktor mu řekl, že by neměl.
Fakt?
Mám moc vysoký cukr nebo tak něco.
Dobrý?
Jo, sladké tak akorát.
A ještě i s oříškem.
Opravdu?
Prší?
Co je?
Co co?
Ty flákači.
Nemáš práci?
Pořád ji hledám.
Stejně zase brzo skončíš.
V pohodě?
Ukaž.
Na 26. si nedělej žádný plány.
Je druhé výročí maminčiny smrti!
Raz dva.
Děkujeme.
Ceníme si toho.
Ale to nic.
Stejně jsem na cestě do práce.
Doufám, že to tam vypadá pěkně a horsky.
Všechno tady tak vypadá.
Tak jste to chtěl, že?
Přesně tak.
Včerejší déšť změnil řeku,
kterou jsme chtěli natočit.
Kde?
Tam u té velké svatyně...
U Širaiši?
Ta řeka stojí za prd.
Co?
Je tak rozvodněná,
že sebrala stromy.
Říkal jsem jim,
aby je nekáceli.
Ale Ebisawa by měla být v pohodě.
Je tady v okolí nejkrásnější.
Doufám, že dost velká,
aby se do ní vešlo 10 lidí.
To by neměl být problém.
To by šlo, že?
Asi ano.
Pardon.
Krab.
I voda chutná dobře.
Jsou tady ještě jiné řeky?
Tahle není dost velká.
Jen sem postavte deset lidí vedle sebe.
Musejí být rozprostření.
Tahle je nejkrásnější.
Nemusí být pěkná.
Deset lidí, bez problému.
Vilní aristokraté
Hodinový hotel
Řeka Mizoguči?
Počkej, napíšu si to.
Sakra, upadlo pero.
Doprčic, nemůžu ho najít.
A ty jsi?
Neměl bys mu pomoct?
No, ale...
Jsi mladší než on.
Ano, ale...
- Omlouvám se.
- To nemusíš.
Tak jdi.
Mám jít?
Dělej něco!
Ano, pardon.
Dobře, tak počkej.
Co děláte?
Dobře, dobře, chápu.
Chápu to.
Nemohl byste nás dovést k řece Mizoguči?
Omlouvám se, ale už musím jet.
To si děláte legraci.
Nemůžete nás tu jen tak nechat.
Je to docela daleko.
Díky!
Je to za kopcem.
Bez problémů.
Pero.
Pane Kacu?
Sakra, pěšky?
Stačí?
Ano...
Pane Kacu, tak jak se sem dostaneme?
Vždyť tu jste.
Autem myslím!
Mám nějakou práci.
Nebudu tam tak do devíti.
Začněte beze mě.
Teď? Teď jsem u Jošia, volám od něj.
Hele, kdo v tom filmu vůbec účinkuje?
No...
No tak, kdo?
Jen mi to řekni.
Jošio.
Přestaň se ztrapňovat.
Proč jim pomáháš?
Nepomáhám.
To víš jako něco o filmech nebo co?
Vůbec.
A to si myslíš, že jim pomáháš?
Říkám, že nepomáhám!
Už jsou tu.
Poslouchejte, jedno auto je pryč.
Co?
Vadilo by vám skupinku vzít na místo...
a zase se sem vrátit?
To už je vážně naposledy.
Prosím.
A co on?
Ví kam, tak ať jde on.
Ale...
Vůbec nic nedělá!
Hele, ty lemro.
To snad zvládneš, ne?
Ukaž jim, kam mají jít.
Omlouvám se.
Měl byste ho vyhodit, no fakt.
Kdo to je?
Je v záběru!
Pane, vy tam!
Překážíte!
Musíte jinudy!
Mohl byste odejít?
Tudy!
Přesně, jen běžte!
Honem, běžte!
Až na kopec!
Říkám dál, ty blbe!
Nerozumíš? Dál!
Ano.
Tak ne.
Ksakru, Cuboii!
Chceš umřít?
Ty hlupáku.
Řekni něco!
Jste tu, jo.
Popravdě mám na vás jednu žádost.
Vážně se mi nechce, ale...
Tohle budete dělat...
Až zazní „akce“,
popojděte pět až šest kroků.
A potom zprava
uslyšíte muže,
támhle toho muže.
Řekne něco jako
„já vás zabiju“.
Pak uslyšíte zleva výstřel.
V tu chvíli padnete.
Ale místo pravého výstřelu,
uvidíte fousáče,
jak mává.
Představte si, že je to výstřel.
Jste zombie.
Spadněte jako zombie.
Ale když už jste zombie,
tak vás jeden výstřel nezabije.
Tak se zase pomalu zvedněte.
Umřel jste?
Nebo ne? Hm…
Musíme cítit tuhle nejednoznačnost.
A pak přejděte sem.
To je celé.
Pochopil jste?
Cuboii.
Máš mozek?
Ptám se na něco!
V pořádku?
Děkuju.
To zvládneme!
Uděláme zkoušku.
Zkouší se.
Zkouška!
A... akce.
Zabiju vás všechny!
Dobrý, střih.
No tak! Trochu vážněji!
Natáčíme, víte?
Omlouvám se.
Pardon.
Přesouváme se na další lokaci.
Oběd bude potom.
Všichni do autobusu.
Hej!
Lenochu!
Ano?
Už toho mám dost!
Co?
Můžu už jít?
Jdu domů.
Buďte na lidi slušnější!
Půjdu se zeptat.
Říkali, že můžete jít.
Můžete jít.
No jo.
Počkejte chvilku.
S dovolením.
Omlouvám se, ale můžete
odejít domů takhle?
Co?
Maskérka už odešla na další lokaci.
To jdete až ke mně domů?
Pan Jošio mi řekl, kde vás najít.
Co chcete?
Chci vám poděkovat za pomoc.
Měsíční koláč ze slavného obchodu v Johohamě.
S oříšky.
Nemůžu jíst sladké.
No jo, ale...
počítá se úmysl.
Tak nashle.
Nemáte náhodou dnes večer volno?
Ne.
Aha.
Proč?
Dneska budeme koukat
na surový materiál.
Surový materiál?
To, co jsme doteď natočili.
Jen jsem si říkal, že by vás to
mohlo zajímat, když tam hrajete.
Kacu, ty jsi byl s
těma filmařema, co?
Fakt?
Slyšel jsem to od Jošia.
Jen chvíli.
Říkal, že v tom taky hraješ.
Hraješ?
Hraje.
- Fakt?
- To není možný!
Jen trochu.
Ježkovy koule!
Jošio říkal, žes vypadal
jako slavnej herec.
Koukal se?
Vždyť ty vlastně dobře vypadáš.
Myslíš?
Tak co jsi dělal?
Trochu chodil...
A spadl.
A zase se zvedl.
A pak mě...
zastřelili.
- Akce!
- Akční film!
To je hustý.
A pak?
Zase jsem se zvedl.
Trochu popošel...
a zase mě zastřelili.
Ty krávo! To je úžo!
Dobrá, začneme.
Světla.
Zabiju vás všechny!
Hele, filmáku.
Ano?
Nepřespáváte v Kurisawě?
No ano.
To to máte docela daleko.
Viděl jsem to místo na
mapě a chtěl ho zkusit.
Je to skrytý drahokam.
Není tam moc lidí
a voda je čistá
a dobrá na kůži.
Dobrá práce,
že jsi to našel.
Udělat film nevypadá moc lehce.
Natočit to všechno kus po kuse...
Hodně práce, co?
Přesně tak.
Viděl jsem surový materiál.
Byl jsem tam, víš.
Byl jsem tam.
Ale víš, dívat se na sebe na plátně...
to je fakt trapný.
Na nádraží to bude stačit, že?
Ano.
Jdeš někam?
Zítra se musím být v Tokiu.
Jo? To je opruz.
Co to je vlastně za film?
Co?
Příběh myslím.
Je to o zombíkách.
A co že to je zombík?
Neznáte zombie?
Mám určitou představu.
Je to film o davu zombie,
co dělají různé věci.
Hele, blbe, a co nějaké detaily?
No tak...
V blízké budoucnosti se civilizace zhroutí.
Takže je to zasazené do budoucnosti?
Ano.
Populace Japonska klesne na jednu dvaceti tisícinu.
Takže to... kolik lidí zbude?
Asi šest tisíc.
Bože, vždyť ti jsou úplně vyhlazení!
No...
Je to zajímavé?
Jasně, pokračuj.
Takže...
Přeživší jsou postaveni před velký problém.
Někteří novorozenci se stávají zombie.
Tak zabíjejí všechny zombie
novorozence a posílají je po řece.
To je ale kruté!
No, zombie pojídají lidi.
Co?
Zombie jít lidi?
Také tím mohou někoho nakazit.
Aha... A dál?
No...
Je to zajímavé?
Jasně, pokračuj.
Pak tu máme hlavní hrdinku Rinko.
Jednoho dne jejího
snoubence sní zombie.
Tedy... a co dál?
Rinko slíbí všem zombie pomstu a
přidá se do dívčí bambusové akademie.
Počkat, co to k čertu je?
Skupina žen, které ztratily někoho
milovaného kvůli zombíkům.
No teda, to je něco!
A dál?
Vážně se vám to líbí?
Jasně, pokračuj.
Nádraží Iwamura
Jste tu trochu brzy.
To nevadí, počkám.
Nezaspi, je to poslední vlak.
Díky.
Víte...
Prosím.
Vezměte si to.
Ale vždyť je to tvoje.
Prosím, budu rád,
když si to vezmete.
Hele.
Vydrž to, chlapče.
Ano.
Hej!
Ty malej...
Hajzlíku!
Omlouvám se.
Zbláznil ses?
Co máš za problém?
Už jede vlak!
Omlouvám se.
Vstávat.
Vstávej, sakra.
Vstaň.
No tak.
Honem.
Jsi přece režisér!
Nejsi rád?
Omlouvám se.
Pane Tóri, běžte zatím napřed.
Pane Tóri.
Omlouvám se, omlouvám.
Šéfe, jedeme zpátky.
Hej, co to děláš?
Au!
Cuboii.
Průvodčí!
Zastavte ten vlak!
JÁ
Kóiči Tanabe
Někam jdeš?
Do Tokia.
Co?
Co tam budeš dělat?
To zjistím až pak.
Poslední vlak je pryč.
- Pojedu na kole.
- Nejsi padlej na hlavu?
No tak teda půjdu pešky.
- Odcházím.
- Fajn, běž si.
- Odcházím!
- Jako by mě to zajímalo!
Kóiči?
Co?
Jo, to jsem já, Kóiči.
Myslel jsem, že
jsi odjel do Tokia.
Musel jsem to... zrušit.
Jo?
No...
Scénář.
Kóiči
Deset let
Díky.
Kouříš?
Ne, nekouřím.
Víc toho nemám.
Zničil jsem si vloni v práci plíce.
Přemýšlel jsem a spadl na mě strom.
Pomohlo mi to přestat
kouřit, když už nemůžu.
Myslel jsem, že jsem mrtvej.
Umírají takhle lidé?
Jistě, můžeš umřít v mžiku vteřiny.
Málem jsem zapomněl.
Lepí mi prsty.
Děkuju.
Líbilo se mi to.
To jsi napsal, viď?
Ano.
Ty jsi... šéf, že jo?
No... ano.
Nikdy jsem nic takového nečetl,
ale tak nějak se mi to líbilo.
Taky jsem trochu brečel.
Zahraješ si?
Tohle jste snad...
Jo, vyrobil. Už dávno.
To je skvělý.
Teď už je to jen užitečný nástroj.
Tohle je hiša.
Černý raději ne.
Ani modrý.
Rinko, musím ti něco říct.
Tati, ne...
Před dvaceti lety porodila
tvá matka zombie.
Nechci to slyšet!
Vyslechni mě!
Nemůžu odpustit zombie,
když mi sežraly snoubence.
I kdyby...
to byl můj vlastní bratr.
Ne, Rinko!
Venku je to nebezpečné!
Dobrý, střih.
Dobrá, můžeme přejít na další záběr.
Světla.
Pane režisére!
Neřekla jsem „Tati, ne...“ moc brzy?
No...
To už to ví?
Jen odříkej, co máš.
- Prosím o přestávku.
- Počkejte chvilku.
Kolik toho Rinko ví?
Čekám.
- Překážíte.
- Pardon.
- Udělám to sám.
- Vydržte.
A načasování pohledu
na řetízek je divné.
Díky tomu máš
chtít pronést další větu.
Nepůsobí to reálně a
špatně se na to kouká.
Ale vždyť je to v pohodě.
- Máme zpoždění.
- Ale vždyť jsme ještě...
Musíme zrychlit.
Jak můžou v Japonsku existovat zombie?
Mrtvé spalujeme.
Tak první zombie vznikli
díky voodoo z Haiti.
Hadí duše...
- Překážíte.
- Pardon.
Můžu změnit poslední repliku?
Takže v Japonsku zombie opravdu můžou...
Počkejte chvilku, prosím.
Hele, rostou zombie?
Ještě jednou?
Načasování „Tati, ne...“.
Prostě tu prokletou repliku řekni.
Tak pokračujeme, nebo ne?
Jo.
Tak jo, kamera.
Ticho, prosím.
Připravit...
Připraveno.
Akce.
Rinko.
Musím ti něco… říct.
Tati, ne...
Před dvaceti lety
tvoje matka porodila
zombie... zombie dítě.
Nechci to slyšet!
Poslouchje mě.
Prokleté zombie!
Zabiju je všechny!
Pardon.
Ne, Rinko!
Venku je to nebezpečný!
Střih.
Je to.
Dobré?
Bylo to dobré?
No...
Zpackal jsem svůj text.
Omylem jsem ho udeřila.
Vypadalo to reálněji.
Vážně? No když to říkáte.
Řekl jsem to dobře?
Nevšiml jsem si.
Tak fajn no.
Pane režisére, bylo to dobrý?
No...
Co je?
Pane režisére?
Omluvte mě.
Nějak se mi točí hlava.
Hej, v pohodě?
Omlouvám se.
Bylo to... dobrý?
Co?
Vypadalo to dobře?
To nevím, ale...
ta herečka...
voněla fakt pěkně.
Udělejte to znovu.
Pane režisére?
Omlouvám se, už jsem v pořádku.
Omlouvám se, ale sjedeme to ještě jednou.
Dobře, opravte židli.
Dobrá, jdeme na to znovu.
Takže Kóiči, kolik ti je?
Dvacet pět.
Aha.
Co? Jsem moc mladej nebo co?
Vidíš ty borovice támhle?
To jsou borovice?
Samozřejmě, ty blbe.
Vidíš tu druhou z leva?
Kterou?
Tuhle, té už bude
taky dvacet pět.
A támhle těm třem
bude šedesát jako mně.
Kterým?
Ty tři napravo.
Tyhle?
Ne, tyhle.
Co myslíš?
Vypadají stejně.
Přesně tak.
Zabere to asi sto let,
než doopravdy zmoudříš.
Téhle je sto padesát.
Máte pět minut na dojedení.
Pořád tady?
Půjdu, až dojím.
Mimochodem to je režisérova židle.
Jo?
V pohodě.
Stydím se na ní sedět.
V pořádku?
Nechcete?
Sladké nejím.
Jen si dej sladké, jsi mladej.
Během tohohle natáčení
vše bude v pohodě,
pokud nebudu jíst sladké.
Kdo to řekl?
To jsou má pravidla.
Nemůžu jíst sladký.
Nashle.
Komparz
Ano?
To jsem já.
Řekli mi, že tu budeš.
Co je?
Režisér
To je japonský cypřiš.
Také jsem ho osmirkoval.
Za tu se stydět nebudeš, že ne?
Na, čichni si.
Kóiči
25 let
Pane režisére.
Bambusová armáda vzrostla.
Přijdou ještě dvě babičky.
Tak jich bude pět.
Dobrou noc.
Pět?
- Ano.
- Bambusová armáda?
Přesně tak.
Proč?
Myslel jsem, že to bude víc lidí.
Víc jich nesehnali.
Potřebuješ jich víc?
Kolik žen patří ke správcům parku?
Asi kolem dvaceti?
Kolik žen patří ke správcům parku? Dvacet?
Jo.
Máš na ně čísla?
Máme čísla?
Cože? My jim budeme
volat v tuhle hodinu?
Moc o to prosím.
Sladké s oříšky.
Ne, díky.
- Vem si.
- To je dobrý.
Tak jo, ukažte mi tu pózu.
Všem vám zombie zabili milované,
tak do toho dejte co nejvíc hněvu.
Milované?
Co tím myslíte milované?
Hele, mami,
prostě si představ, že mě zabili.
Ty a milovaný?
A teď mi ukažte vaši sílu v té pozici.
A nějaký bojový pokřik.
Chcípněte! Chcípněte!
Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte!
Pane režisére.
Je něco špatně?
Ne, ale co třeba udělat
z někoho vedoucího oddílu?
- Víc!
- Chcípněte!
Víc!
Říkám víc!
Vzpomeňte si!
Chcípněte!
Střih.
Střih! Zkouška v pořádku.
Pane režisére.
Omlouvám se za to.
Nevadí, popravdě...
nevadilo by, kdybych to natočil kolem?
Bude to vypadat dobře.
- Chcípněte!
- Víc!
Víc! Říkám víc!
Chcípněte! Chcípněte!
V žáru bitvy ho bude
Rinko propalovat pohledem
a sáhne si na červený přívěšek.
Braře? Jsi to ty?
Rinko! Už to není tvůj
bradr! Je to zombie!
Mohl byste přijít z téhle strany?
Tudy je to víc přirozené.
Předpokládejte, že budete
z téhle strany natáčen.
No jo. Kamera.
Přesně tak.
A je to bra-tr. Žádný bra-dr.
- Bra-tr.
Strejdo!
Pojď si na chvíli stoupnout sem.
Sem.
Pojď.
Tam.
Bratře.
Jsi to ty?
Rinko! Už to není tvůj bratr!
Je to zombie!
Co?
Kamera.
Rozumím.
Jede auto, mám ho zastavit?
Jo, uzavři to tam.
Provedu.
- Kacu?
- Co děláš?
Kacu.
Kacu?
Kacu, myslel jsem,
že ti není dobře.
Říkal jsi, že ses nachladil.
Pokud jsi nachlazený,
máš být v posteli.
Na co tohle propána je?
Abychom zastavili auto
a zvuk byl lepší.
Máš problémy?
Ne.
Pokud tě do toho
nutí, dej nám vědět.
Jo, uděláme cokoliv,
abychom ti pomohli.
Pane Kacu, slyšíte mě?
Slyšíte mě?
Jo, co je?
Ztratil se nám náš dětský herec.
Co?
Zatímco Jošioka bude hledat kluka,
přesuneme se na novu lokaci.
Hned tam budu.
Rozumím.
Hele.
Promiňte, musím jít.
Ale Kacu...
Kacu.
Co?
Kamera.
Ticho, prosím!
Připravit...
Můžeme.
Akce.
Dobrý, střih.
Masaru! Masaru!
Masaru!
Hej, nestůj tam tak.
Masaru, jdeme domů.
Zbláznili jste se?
Jdeme.
Masaru, probuď se.
Všechno v pořádku?
Usnul?
No tak, dejte mi ručník.
Spí.
Támhle je záchod.
- Nečůrejte na trávu.
- Ano, pane.
Dobrá, támhle.
Je tu počkejte.
Nikam se nechoďte.
Jošio, sundej si boty.
Pardon.
Jen tak zůstaňte.
Budeme pokračovat?
Budeme.
Tak jo, zkouška.
Bude se zkoušet!
No jo.
Rychleji.
Pořád vidím vaše hlavy!
Pořád je vidím!
A ticho!
Zkouška.
Připravit...
Akce.
No tak, jdeme!
Zombie...
Střih, střih, střih, střih!
Přestaňte.
Zombie nemůžou utíkat.
Jošio, je to tvá chyba, běžel jsi.
Omlouvám se.
Přestaň blbnout.
Nacuki, pojď sem.
Podívej, kvetou třešně.
Jsme čtyři.
Děkujeme.
Nashle.
Dobrý den.
Jdou chodci.
Co se děje?
Kdo ví.
Kacu, deky.
Jasný.
Vždycky je potřebujeme.
No jo, no jo.
To je...?
To je strejda?
Ale proč?
Co tady děláte?
Co se děje?
Co? Co tím myslíš?
Všude jsou tu divní lidé.
Přišli jste se podívat?
Zítra přece!
Zítra?
Zítra!
Co je zítra?
Druhé výročí úmrtí tvé ženy,
copak jsi zapomněl?
Pokud byste rádi,
zbyly nám nějaké sladkosti.
Ale...
Jsi mladý, jíst je můžeš.
Neboj, je to na účet podniku.
Kóiči,
jak ses začal zajímat o filmy?
No to bylo tak...
že táta koupil videokameru.
Nejprve natáčel školní besídky a podobně,
ale pak ji přestal používat,
tak jsem si s ní začal různě hrát.
Tak to začalo.
Takže je to díky tvému otci.
Vlastně
toho táta určitě lituje.
Jak to?
Měl hostinec v Jamagatě...
a já ho měl nahradit.
Nelituje toho.
Kamera, kterou koupil,
změnila jeho synovi život.
Určitě je šťastný a
pyšný, jak jen to jde.
Dobrota.
Páni.
Ještě trochu sirupu.
Všechno to na to nalej.
To je moc!
- Jen to udělej.
- Všechno?
Jo, je to dobrý.
Tak jo.
To je sladký.
Vidíte, je to moc.
Teda.
Hej, snědl jsi všechnu fazolovou pastu!
Ne černý.
Trochu zpomal.
Omlouvám se, pane.
To se nedá vydržet.
Vrátíme se?
Už jsme tu, dojeďme.
Hej, takhle se sem
dostanou brouci!
Omlouvám se, pane.
Pane Habo, můžeme poprosit o podpis?
Podívejte se sem!
Pane Habo, prosím,
podepište se mi!
Vy všichni už běžte!
Pane režisére, začneme naostro.
Žádná zkouška.
Pana Habu velmi bolí zadnice.
Kamera.
Ticho, prosím!
- Připravit...
- Můžeme.
Vydržte.
Připravit...
Akce.
Lidé, nebojte se.
Přesně jako zombie,
my lidé budeme...
My lidé budeme...
Počkat, stop.
Střih.
Brouk.
Omlouvám se... za brouky.
Hlupáku.
Přineste repelent.
Kamera.
Ticho, prosím!
Připravit...
Akce.
Lidé, nebojte se.
Přesně jako zombie,
my lidé budeme bloumat
a hledat místo k žití.
Takže bychom si
měli vzít tu moudrost
a hledat způsob
koexistence se zombie...
a nastolit mír...
Vrátit mír zpět do našeho města!
Střih.
Moc se omlouvám, ale není
to město, ale vesnice.
Co jsem řekl?
Město.
Tak vesnici, prosím.
Kamera.
Můžeme.
Připravit...
Akce.
Lidé, nebojte se.
Přesně jako zombie, my lidé budeme
bloumat a hledat místo k žití.
Takže bychom si měli
vzít tu moudrost
a hledat způsob
koexistence se zombie...
a... nastolit mír...
Vrátit mír zpět do naší vesnice...
Vrátit mír zase do naší vesnice!
- Střih.
- Stačí!
Omlouvám se, ale musíme
to sjet ještě jednou.
Omlouvám se, ale...
ta poslední replika...
Co?
Ta ó ó věc na konci... byla prostě...
Strhující?
Ano, správně, ale místo toho
bychom to mohli zkusit tišeji...
Přesvědčivě?
Ano, přesně tak.
Bude to tak víc...
Víc silnější?
- Ano.
- Máš to říct hned.
Nedáme si přestávku?
Ne, prostě to doděláme.
Jdeme na to.
Tak jo, ještě jedna scéna.
Dobrá, jdeme na to znovu.
Kamera.
Počkejte, letí helikoptéra.
Kacu.
Slyšel jsem, že
jsi skončil v práci.
Co budeš dělat?
Budu v pohodě.
Měl bys vzít za Kacua jeho práci.
Dobrý nápad!
Kacu tu práci nemůže
dělat do nekonečna, ne?
Tak je rozhodnuto. Od
zítřka pracuješ pro Kacua.
Viď, Kacu?
A co on?
A co jeho názor?
Doneste ručník.
Moc se omlouvám.
Mluví jako kulomet, co?
No tak! To ty jsi to podělal, pamatuješ?
Ticho buď.
Přivedl jsem ho...
Dobrý den.
Čekali jsme na tebe, posaď se.
Prosím, pane.
Vítejte.
Tak jsi tu.
Posaď se.
Vadilo by?
No jo, posunu se.
Doneste mu pití.
Whisky, ano?
Jo, prostě ji dones.
Jsi až šíleně jiný než na placu.
No...
Udělal jsem něco...
Doufám, že zase
budeme spolupracovat.
Byl jste úchvatný, pane režisére.
Hej, co je?
Brečí?
Doneste papírové kapesníčky.
- Proč brečí?
- Nechte ho.
Jen chvilku.
- Tady jsou kapesníky.
- Díky.
Budeš v pohodě.
Je tak rozkošný!
Takhle si brečet v tomhle věku...
Kéž bych mohla brečet víc.
Zítra nemůžete přijít?
Je to poslední den natáčení.
Já vím.
Zítra kolem poledního
by mohlo pršet,
tak doufáme, že
to dotočíme ráno.
Jak to mám říct?
Hodně by to pro nás znamenalo,
kdybyste tam mohl poslední den být.
Můžeme?
Ty šachy...
jsou takový lepivý.
Tak jo, střih.
To bylo dobrý.
Můžeme se přesunout
k poslední scéně!
Co budeme dělat?
Nemůžeme dělat nic.
Prostě počkáme.
Je to jen horší a horší.
Pane režisére.
Na filmu se ten déšť tolik neukáže.
Natočíme to.
Déšť neuvidíte.
Jo.
Tak...
Hele, zombie chtějí všechny odejít.
Vyřešte tu situaci.
Je jim kosa.
Prostě budeme natáčet v dešti.
JÁ
Co bychom měli dělat?
Přestane.
Hele.
Na chvíli přestane.
Ale prší teda pěkně.
Co myslíte?
Za jak dlouho přestane?
To nevím, ale určitě
zničehonic přestane.
Tak se připravíme.
Dobře.
Poslouchejte!
Budeme točit!
Déšť jen tak neskončí.
Přineseme
vám deštníky, tak se připravte.
Buďte připravení, lidi!
Přineste deštníky!
Zombie, pojďte sem.
Zombie sem.
Zombie nalevo!
A nemusíte běhat.
Lidé sem.
Zombie doleva.
No tak.
Fakt?
Přestává.
Pryč s deštníky!
Deštníky, prosím.
Vezme deštníky.
Všichni na místa!
Převezmeme deštníky.
Postavte se na svá místa.
Tak jdeme do toho, nebo ne?
Samozřejmě že ano!
Kamera!
- Ticho, prosím!
Ticho, prosím!
Připravit...
Akce!
Ne, Rinko!
Tati?
Rinko, nedělej to.
Uhni, tati!
Možná je z něj zombie,
ale pořád je to můj jediný syn.
Můj jediný...
Kde to je?
Náš...
Střih!
To bylo dobré!
Schovejte se!
Tak jo, vraťte se.
Nepanikařte.
Honem do sucha.
Ať to nespadne.
Vidíš někoho slavnýho?
Pane režisére!
Už jdu.
Tak jo, můžeme?
Kamera.
Připravit...
Akce..
Kódži Jakušo
Šun Oguri
Kengo Kóra
Asami Usuda
Kandži Furutači
Cutomu Jamazaki
Vedoucí výroby
Šiničiro Inoue & Jasuši Šiina
Produkční:
Hirojuki Ikeda, Hironori Hata, Noboru Jutani,
Masaharu Sató, Hirojasu Asami, Hiroaki Kitano
Produkce
Širo Sasaki & Satoši Araši
produceři:
Tadaacu Šundó, Mijuki Sató, Udžikacu Ómori
Scénář
Fumio Morija
Kamera
Júta Cukinaga
Osvětlení
Tošihide Kósaka
Zvuk
Hisaši Iwamaru
Vedoucí výpravy
Norifumi Ataka
Střih
Takaši Sató
Kadokawa Pictures, OFFICE SHIROUS
Kansai Telecasting Corporation
EISEI GEKIJO, Tristone Entertainment
NTT DOCOMO, Yahoo! JAPAN, PARADE
Produkce
OFFICE SHIROUS
PARADE
Scénář a režie
Šúiči Okita
Aj: Taro Goto
© 2012 KICUCUKI TO AME