Volání lesa
Ta přepadovka při hudebce nebyla fér.
Ale napsalas to, Chisato.
Já mám ráda hudbu, ale ne klasickou.
A kde je vlastně Sorrento? V Rusku?
Yukari?
Co se děje?
Chisato...
Představím vás.
Tohle je Yuko Shigeri z béčka.
Je to moje kamarádka
Její bratr má asi nějaké psychické problémy.
Ne! Tak to není!
Všechno začalo, když se u nás objevila ta maska.
Maska... eh?
Asi jenom náhoda.
Tvůj bratr se připravuje na přijímačky na vysokou, ne?
V tom to není!
Poznaly byste to, kdybyste ho viděly!
Chová se vážně podivně!
Yuko?
Tak dobře.
Myslím, že to přeháníš...
ale protože tě to tak trápí, tak se půjdu podívat.
Tak se usměj, jo?
Jo.
Co kdybychom šly všechny?
Oh... Miyu, chceš jít taky?
Ano.
Také bych si tu masku ráda prohlédla.
Páni!
Musíte být asi bohatí, ne, Yuko?!
Ne, už nejsme.
Naše rodina vlastnila kdysi velkou firmu pro dovoz i vývoz.
Proto vypadá náš dům takhle.
A můj otec je stále velmi hrdý muž.
Chápu.
Když na tohle kouká každý den,
tak se nedivím, že se mu o tom zdá.
Strašidelné!
Že jo, Miyu?
Ano, to je.
Shinma...
ale...
Je jiný než shinmové, které znám.
Miyu?
Co se stalo?
Nic... to nic nebylo.
Kouichi, vítej doma.
Jo.
Dobré odpoledne.
Ahoj!
Zdravím!
Dobře se bavte.
Vypadá, jako by zase něco zhubnul.
Děláš si zbytečné starosti.
Když se budeš dál bát, tak taky onemocníš, Yuko.
Jsem doma.
Vítej doma, miláčku.
Díky.
Vítej doma.
Kamarádky?
- Dobrý.
- Dobrý den.
Zdravím.
Zajímaly se o tu masku.
Ale... to je chvályhodné na tak mladé dámy.
Je z Afriky, že?
Dobře jsi to poznala.
Přítel mi ji poslal právě z Afriky.
A vám nepřijde divná?
Možná to nechápete, ale je to velmi cenná věc.
Má to něco společného se šamanismem?
Yuko vám něco povídala?
I kdyby se používala při rituálech...
tak to bylo před stovkami let.
Je to jen pověra.
Ale od té doby, co je tady, je bratr...
Kouichi není tak slabý, aby ho něco takového rozrušilo!
Ale můj bratr řekl, že nechce být doktorem a...
To že řekl?
Dělá potíže.
Ehm, promiňte, ale proč doktor?
Protože na to přeci má. Proč jinak by to dělal?
Yuko a její bratr to nemají s takovým otcem lehké.
Těžko se s ním mluví.
Na co ses ho to ptala, Hisae?
Myslíš šamanismus?
Napadlo mě, že ji mohl kdysi používat nějaký čaroděj.
Četla jsem něco podobného v jedné knize.
Takže je prokletá nebo tak něco?
Já nevím, jestli se něco takového skutečně stalo...
ale znaky na té masce mohly mít nějaký hypnotický účinek.
Vážně?
Co myslíš ty, Miyu?
Myslím, že s tou maskou je něco v nepořádku.
Chceš říct, že už jsi ji někdy viděl, Larvo?
Ano.
Když jsem byl ještě evropským shinmou.
To jsi byl?
A kdy to bylo?
Už si to nepamatuješ, že, Larvo?
Pch, bereš mě jako cizí.
Tehdy jsem byl na obchodní lodi...
a hrál si na šlechtice z Evropy.
Prováděl jsem průzkum...
abych zajistil moc evropských shinmů v Nové zemi.
Tam se objevil.
Ústup, všichni!
Má nějaké magické schopnosti.
Určitě víš, že tvé síly na mě nepůsobí.
Jsi snad... shinma?!
Poté se už ta maska znovu neobjevila.
Ale všichni obchodníci zemřeli násilnou smrtí.
Tak jsem vzdal plán obsadit tu zemi...
protože moc té masky pro nás byla něčím nevysvětlitelným.
A teď maska přišla za tebou, Larvo?
Proč právě teď?
Ani já nevím, co má v úmyslu.
Jednou z možností je...
Možná je v Japonsku něco, co ho sem přivedlo.
Možná že ano, poslední dobou je hodně shinmů aktivních.
Cítíš něco, Shiino?
Jak bych mohla? Jsem jen malá shinma.
Nebuď prosím tak mrzutá.
Vypadá to, že maska dělá problémy.
Kdo si myslíš, že jsi?
No tak, prober se!
Vypadám snad jako slabá ženská?
Proč tak křičíš?
Myslíš si, že jsi dost silný?
Tak to by stačilo, chlapečku!
Musela to být ta maska.
Nebuď směšná!
Co jiného by to mohlo být?
Bratr mohl klidně někoho zabít!
Naštěstí mu ten pán tentokrát odpustil.
Co s tím budeš dělat?
Kouichi!
Maska... je maska...v bezpečí?
O čem to mluvíš?
Kouichi!
Je v bezpečí... bratříčku můj.
Opravdu? To je dobře.
Pořád trváš na tom, že s ním nic není?
Prosím! Prosím, pomozte mému bratrovi!
Ale jak můžeme pomoct?
Nemáš nějaký nápad, Hisae?
Hlavním problémem se zdá být tvůj otec.
Chápu...
Je to ten typ člověka, co musí vidět, aby uvěřil.
Dobře!
Co chceš dělat?
To uvidíte, jestli se přidáte.
Měla bych jít?
Nechci vás nutit.
Protože by to mohlo být poněkud násilné.
Co mám dělat?
Já se půjdu podívat.
Eh?! Ale...
Tomu nevěřím!
Neříkám, že já tomu věřím.
Ale jestli se něco stane...
Nemyslíte, že by bylo nejlepší se té masky zbavit?
To je nesmysl!
Hele a nejsme i my pod vlivem té masky?
Myslím, že my budeme v pořádku.
Kouichi.
Bratře!
Kouichi!
Přestaň dělat blbosti!
Prober se!
Miyu?
Miyu!
Kam to jdeš?
Miyu, co je s tebou?
Miyu!
Tohle je můj svět.
Tady si nemůžeš dělat, co chceš.
Jsi shinma?
Proč jsi sem přišel?
Odpověz mi.
To je zbytečné, Miyu.
Nedokáže komunikovat.
Pamatuješ si na mě?
Zdá se, že ano.
Chci dokončit náš boj, který začal před staletími.
Larvo!
Shinmo, do temnoty navra se!
Nemožné!
Miyu, jeho tělo není skutečné.
Vidím, Shiino.
Moje plameny se nedostaly skrz.
Miyu...
Ustup, prosím.
Tohle je...
můj boj.
Je konec.
Larvo... jsi v pořádku?
Děkuji mnohokrát, Miyu.
Miyu!
Jsi v pořádku?
Zlomila jsem ji...
Miyu...
Takováhle maska měla nějakou moc?
Možná, že byl v nějaké hypnóze nebo tak.
Bratříčku...
Maska je konečně pryč...
Takže už se mu nic nestane, doufám.
Správně.
Co myslíš, Larvo?
Myslíš, že shinmu přivolalo jeho srdce?
I kdyby ano, my s tím nemůžeme nic dělat.
Jistě, mojí prací není starat se o následky.
Bolí tě to zranění?
Ne.
Chceš se vrátit zpátky do světa evropských shinmů, Larvo?
Bojoval jsem proti své minulosti a porazil ji, Miyu.
Jistě.
Hm? Zase jsou ztraceni ve svém vlastním světě.
Vra mi zpátky prales!
Copak je... Kouichi?
Jde o moji budoucnost, otče...
Vra mi zpátky prales!
Reiha, nechvalně známá lovkyně, je vypočítavá.
Nezajímá ji, jestli jsou při lovu shinmy zabiti lidé.
Možná má pravdu.
Ale já nemohu žít stejně.
Protože já jsem...
V příštím díle Upíří princezny Miyu...
Reiha přišla.
Kdysi jsem i já byla dítětem.