Zatraceně!
Co tady ty děti vlastně dělají
Neměly by být ve škole?
Asi utekly z domova.
Co to děláte?
Jenom tady překáží.
Brácho?
Kruci... kruci!
Chudinky.
Chudinky. Ráda bych viděla jejich rodiče.
Brácho!
Hm?!
Co se stalo?!
Najednou se zhroutila!
Udělala to.
Kayo to zase udělala.
Shinmové jsou nadpřirozené bytosti,
které pohlcují lidská srdce...
a vedou lidi k záhubě.
Před mnoha a mnoha lety byli
uvězněni v Říši stínů.
Existují však zbloudilí shinmové,
kteří žijí skrytě v lidském světě.
Skrývají se na pomezí dne a noci.
Strážcem, jenž posílá zbloudilé shinmy
zpět do Říše stínů...
je krásná upírka Miyu.
Nikdo neví, jak vypadá.
Osud
Ty, Miyu.
Mám zkusit uhádnout, na co teď myslíš?
Chisato hned všemu uvěří.
Dívala ses včera večer na televizi?
Dávali pořad "Existují nadpřirozené síly?"
To nezní vůbec vědecky!
Četla jsem hodně výzkumů z celého světa...
o věcech, které se dají vysvětlit pouze...
jako nadpřirozené jevy, ale...
No, to může být možná někde ve světě, ale u Chisato těžko.
To nezjistíme, když to nezkusím!
A je to tu.
Tohle dělá celé ráno!
Slyším...
Slyším tvé myšlenky, Miyu...
Myslíš na to, že máš hlad a chceš, aby už byla pauza na oběd.
Mám pravdu? Mám pravdu, Miyu?
Máš.
Vážně? Fakt? Opravdu? Já to věděla!
Tak tohle bych věděla i já.
Mám skryté schopnosti!
Chjo...je vadná.
Beznadějná.
He?
Podívej, ta tu stojí už od rána.
Já vím. Co tu asi dělá?
To nevím, ale...
Copak odsud vidíš?
Stojíš tady už od rána.
Dívala jsem se na školu.
Hm?
Je škola zábavná?
To asi záleží na člověku.
Tobě nepřijde zábavná?
Těžko říct.
Já bych chtěla chodit do školy.
Hm?
Chtěla bych chodit do školy a mít spoustu kamarádů.
Ale brácha říká, že to nemůžu.
Tvůj bratr?
Jo.
Ale...
Brácha mě vždycky chrání!
Mám ho moc ráda!
Hej, Kayo!
Brácho!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Jdeme, Kayo.
Ne. Já si tu s ní povídám.
Neměla by ses s lidmi sbližovat.
Ta holka je tu už od rána.
Co dělají její rodiče?
To je hrozné.
Brácho!
Co se děje?
Nepřibližuj se!
Brácho!
Nepřibližuj se k mé sestře!
I když se lidé tváří mile, tak uvnitř jsou...!
Lidé jsou co?
Cože?
Kdo... Kdo jsi?
Naši rodiče umřeli a nás poslali do děcáku.
Potom jsem začal číst lidské myšlenky.
Nejdřív jsem nevěděl, co to je.
Kdyby šlo jen o moje čtení myšlenek...
tak bych to nechal být a nějak se s tím popral.
Ale s Kayo je to jiné.
Kayo taky?
Od té doby, co rodiče zemřeli, jsem pro ni i jedním z nich.
Jsem její jediný příbuzný.
Když vidí, jak mě někdo rozčílí... Kayo...
Brácho!
Ah!
Nedokáže svou moc ovládat.
Proto jsme museli děcák opustit.
Jenže Kayo je ještě dítě.
Co bych měl dělat?!
Předvést její schopnosti a dokázat to těm, co by nevěřili?
Kdybych to udělal, tak by ji někam zavřeli.
Nemáme jinou možnost, než se ostatním vyhýbat.
Takový je osud těch, co mají zvláštní schopnosti.
Osud?
Sestři!
Zvláštní...
Tvoje myšlenky přečíst nedokážu.
To se mi stalo poprvé.
Sestři!
Pch!
Síly lidí jsou přinejlepším omezené.
Kdysi dávno byli lidé s takovými schopnostmi v Evropě.
Co se s nimi stalo, Larvo?
Jak by se dalo čekat, žili v odloučení.
A někteří z nich byli pronásledováni jako čarodějnice.
Když jde o lidi, nemůže to být nic dobrého.
Hm?
Co se děje?
Miyu...
To se ti vůbec nepodobá, Miyu.
Pojď sem. Jsem jako ty.
Brácho?
Musíme toho psa pojmenovat.
Kayo, Kayo!
Mami?
Brácho...
Zase jsi ponocoval!
Určitě jsi se celou noc díval na televizi, co?
Učil jsem se!
Ale já slyšela z tvého pokoje televizi.
Kayo!
No tak, Kayo, dojez to jídlo.
Nemám ráda rajčata!
Jídlo se jí všechno!
Ty taky, drahý, čteš si, nebo jíš?
Oboje dělat nemůžeš.
Táta dostal taky vynadáno.
A pak jdu do školy se svým bráchou.
A co ty?
Jaká byla tvoje máma?
Já jsem...
Pes?
Jo. Všude s bráchou chodí.
Ještě jsme ho nepojmenovali.
No tak, to je dobrý.
Brácho!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Byla jsem celou dobu...
s ní.
Díky, že jsi pohlídala Kayo.
Hodně jsme si povídaly.
To je skvělé, že máš kamarádku.
Díky, že jsi byla se mnou!
Uvidíme se zítra!
He?
I kdyby ta dívka žila dál, její život bude beznadějný.
I když bude žít, nepozná žádné štěstí.
Děje se něco, brácho?
Už se s ní nebudeš stýkat.
Ne? A proč?!
Protože jsem to řekl.
Ta holka!
Přesně tak, chce zabít tvoji sestru.
Pokud ji nezabiješ, zabije tvoji sestru
Zabij ji!
Kdo jsi? Kdo to řekl?
Copak tě nezajímá, že ji chce zabít?
Vždy je její kamarádka!
Ti, kteří mají zvláštní moc, nemohou mít přátele.
Ty jsi jediný, kdo může tvoji sestru ochránit.
Zabij tu dívku...
Zabij ji...
Zabij ji!
Přestaň! Přestaň!
Co tady děláš?
Ty!
Ne, ty.
He?
Ty sem nepatříš.
Vra se do stínů.
Jestli ji nezabiješ, tvoje sestra zemře!
Nech toho!
Přestaň ho využívat!
S... stůj!
Jdi z cesty! Je to shinma.
Ne, to není!
To shinma k tobě mluví.
Ne! Je stejný jako já!
Je to můj kamarád!
Zdá se, že i Strážce má svou slabinu.
Teď, zabij ji!
Proč jsi to udělala, Reiho?
Vždy jsem ti pomohla.
Měla bys to ocenit.
CHO-J YU
Jdi mi z cesty!
Bratře!
Co je to za člověka?
Má opravdu násilnické sklony.
Je dokonce horší než shinma.
Nemá smysl, aby žila v tomhle stavu.
Zapomeň na ni!
To Miyu nedokáže.
He?
Miyu.
Kayo.
Vra mi mého bráchu!
Vra mi ho!
Tvůj bratr se už nevrátí.
Né!
On už se nevrátí.
Vra mi mého bráchu!
Né!
Hej, počkej na mě, Kayo!
Honem, brácho, přijdeme pozdě.
Dávejte pozor.
My jdeme, mami!
Když jde o dívky, je najednou nějaká soucitná.
Není důvod litovat lidi.
Měla by je prostě zabít.
Ale lidské věci nás nezajímají.
Půjdeme?
Miyu.
Chápu, ta dívka jí připomněla její mládí.
Tak asi nemám žádné schopnosti.
Co tím myslíš?
Po tom, co jsi kolem toho dělala?
No, výsledky toho testu jsem měla mizerné.
Přesně tak...
Kdybys měla nadpřirozené síly, měla bys 100 %.
Chtěla bych mít nějaké schopnosti.
Je lepší, když žádné nemáš.
He?
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Biši-fansubs
Lidé někdy zapomínají na pravý význam svých snů...
a spokojí se se sny menšími, které se zdají dosažitelnější.
Dokud máte tu možnost, můžete získat slávu.
Když se jedna nevinná dívka zaplete
do hrátek osudu, začíná tragédie.
V příštím díle Upíří princezny Miyu: Červené střevíčky
Jsou sny opravdu jen ke snění?