Ty, Miyu, mohla bych tě o něco poprosit?
O co?
Tuhle sobotu jdu na konkurz.
Mohla bys jít se mnou?
Konkurz?
Stojí za tím Takashi Kashiwabara?
Ty chceš být zpěvačkou, Chisato?
Za zkoušku nic nedám.
Neřekla jsem, že nemáš chodit.
Víme, že ráda zpíváš.
Nějak se mi nechce jít samotné.
Takže mohla bys jít se mnou, Miyu?
Promiň, ale na tohle já moc nejsem.
Nejsi? Tak to je škoda.
Promiň, Inoue.
Nemohla bych...
nemohla bych jít s tebou já?
Miho, ty bys...?
Asi ne, co. Myslela jsem si to.
Klidně. Ty bys se mnou šla?
Můžu? Děkuju ti!
Alespoň jednou bych se na takové místo chtěla podívat.
Tady je ale lidí.
Jsem nervózní, i když jsem tu jen jako doprovod.
Když budeš nervózní, přeneseš to i na mě!
Hele, není to Michiko?
Nemůžu uvěřit, že je tu i ona.
To je on.
Jasně!
Děvče, jaké máš pořadové číslo?
He? No... Já...
Je tu jen jako můj doprovod.
Chci, aby ses taky zúčastnila.
Ale... ale...
Řeknu to organizátorovi.
Pak můžeš vyplnit vstupní dokumenty.
Byl bych rád.
Co mám dělat?
Nemáš jinou možnost.
Vyžádal si tě přeci sám Takashi Kashiwabara.
Ale já jsem jenom...
Ta dívka. Ta napravo.
Přibliž na ni kameru.
Žádnou další nepotřebujeme.
Shinmové jsou nadpřirozené bytosti,
které pohlcují lidská srdce...
a vedou lidi k záhubě.
Před mnoha a mnoha lety byli
uvězněni v Říši stínů.
Existují však zbloudilí shinmové,
kteří žijí skrytě v lidském světě.
Skrývají se na pomezí dne a noci.
Strážcem, jenž posílá zbloudilé shinmy
zpět do Říše stínů...
je krásná upírka Miyu.
Nikdo neví, jak vypadá.
Červené střevíčky
A pak přijali akorát Miho a ostatní ne!
Přijali ji? Nečekané, co?
Nezdá se vám to jako podvod?
Všechny, co se přihlásily poctivě, odmítli.
Tolik tě to štve?
Je to jako by se tam dostala zadem!
Není to fér!
Tohle se ti vůbec nepodobá, Chisato.
Jo, co je s tebou, Chisato?
Ty nikdy na nikoho nežárlíš.
Ehm.. hmm... co jsem to říkala?
Jen mi přijde, že nás podvedli.
Musí to být šokem.
Hele, už je tady. Pozdrav ji s úsměvem.
Dobře.
Už jsem to slyšela.
Gratuluju, Miho.
Ech... děkuji ti. Ale myslím, že to odmítnu.
O čem to mluvíš? Tohle je obrovská šance.
Vždy já to nikdy nedokážu.
Samy víte, že všechno zkazím.
Poslouchej, Miho. Mě odmítli a tebe vzali.
Takže jestli to vzdáš, tak ti neodpustím.
Prostě to zkus a uvidíš.
Když to nepůjde, vždycky toho můžeš nechat.
Ale... já vím, jak to dopadne, už teď.
Opatrně otvírám album
Tolik stran s fotografiemi už odnesl čas
Ještě jednou.
Uvolni ramena a víc se do toho opři, nebuď tak napnutá.
Ty to dokážeš.
Ale já... myslím, že to nedokážu.
Ty mi nevěříš?
Tak jsem to nemyslela! Ale mně se nikdy nic nepovede.
Říkají mi nemehlo.
Nedokážu se najednou změnit.
V tom případě vyzkoušíme kouzlo.
He?!
Tohle jsou kouzelné střevíčky.
Možná, že jsi jen obyčejná dívka...
ale když si je obuješ, budeš pod mým kouzlem.
A pak bude zpívat lépe, než kdokoliv jiný.
Zkus tomu věřit.
Zkusím.
Dobře, tak ještě jednou.
Dobře.
Opatrně otvírám album
Omlouvám se, ale u mě doma není dobrý signál.
To nevadí.
Jsem ráda, že jsi přišla. A, další je Miho.
Opatrně otvírám album
Tolik stran s fotografiemi už odnesl čas
Ale já si všechny pamatuji
Vážné tváře. Komické situace.
Touha tě vidět ve mně dříme.
Není to samota, jsou to vzpomínky.
Viděla jsem tě v televizi.
Zpívala jsi opravdu dobře.
Ale ne... jen jsem zpívala tak,
jak chtěl pan Kashiwabara.
Už to chce mít talent.
Teď z tebe bude hvězda.
To ne. Ehm, Inoue?
Jsem Chisato. Copak je?
Když se ze mě stane zpěvačka, zapomeneš na mě?
Něco takového bych neudělala.
Krom toho, většinou je to obráceně, ne?
Takže myslíš, že jsem tvoje kamarádka?
No jistě.
Všichni tě tak bereme.
Děkuji vám.
Všem vám děkuji.
Vůbec se nezměnila, co?
To je docela dobře, ne, Miyu?
Ano.
Budeme ji podporovat, ne?
Jo.
Tohle bude odteď tvůj pokoj.
Možná se budeš cítit sama, ale chci,
aby ses soustředila na naši hudbu podle mého rozvrhu.
Já budu žít tady?
Nelíbí se ti tu?
Ale ne, líbí!
Ale musí to stát spoustu peněz.
Až prorazíš, tak se ti to tu bude zdát malé.
Ehm... myslíte, že budou moct být rodiče se mnou?
Samozřejmě.
Mnohokrát vám děkuji. Budu se snažit.
Kanno.
Tohle je člověk, který se bude starat
o časový plán a tvoje potřeby.
Chci abys ji poslouchala, jako bych to byl já.
Tak, jaké jsou tvé spací návyky?
Ráno vstávám brzo.
To je dobře. Ráda tě poznávám.
Také vás ráda poznávám.
Tady je šatna.
Můžeš si sem odložit školní uniformu.
Vezmu tvoje oblečení do čistírny.
Díky.
Ah...
Ehm, slečno Kanno?
Chápu, kouzla pana Kashiwabary, že?
Ano, to je ono, takže...
Ani se jich nedotknu.
Děkuji vám.
Je tu někdo, koho miluji.
Nikdo už nebude jako ty.
Vždy jsi mě obklopil...
svou laskavostí, vzpomínáš?
Nebyla to láska, ale já chtěla tě tu mít.
Jako jsem tě mívala dřív.
Chtěla bych s tebou být navždy.
Už jsi slyšela to CD od Miho?
Ne, ještě ne.
Je vážně dobré. Asi v ní opravdu něco bylo.
Po škole na mě počkej tady. Nikde se nezdržuj.
Dobře. Děkuji vám.
Dobré ráno, Miho.
Dobré ráno.
Páni. Tebe už i vozí autem do školy.
Nechtěla jsem, je to trapné, ale...
ale asi má o mě starost.
Jistě, že má. Je z tebe hvězda.
To jsem ne...
Copak se tvoje CD nemusí přidělávat,
protože je vyprodáno?
Musíš si víc věřit.
Dobře.
Víš, nechci být ošklivá nebo tak něco...
ale na hudebce ti to nikdy moc nešlo.
Může za to snad pan Kashiwabara?
Pan Kashiwabara mi dodal sebevědomí.
Ještě pořád se bojím, ale alespoň když zpívám, tak si věřím.
Má nějaké zvláštní učební metody?
No... víte jak nosím ty červené střevíčky.
Nejde si jich nevšimnout.
Jsou kouzelné.
Pan Kashiwabara řekl,
že když je mám na sobě, jsem umělkyně.
Jen tomu musím věřit.
Tak tak to je.
Kouzelné střevíčky...
Ty tomu nevěříš, Miyu?
Jsem si jistá, že to něco takového je.
Neříkej prosím nic o autosugesci.
Jasně, já vím.
Teď jsem moc šastná.
Tohle je poprvé, co dělám něco, za co mě ostatní chválí.
A tohle všechno...
A na cestě jsou další dobré věci.
Díky.
Jo, jasně, kouzla!
Blbost!
Pch!
Uděláš to, že jo?
Ale no tak, má to smysl být teď naštvaná?
Jsem znechucená!
Takové nemehlo má najednou sebevědomí!
Nebudu spokojená, dokud nebude brečet.
Pomůžeš mi, že?
Hm, dobře... ale na oplátku...
Vždy já vím.
Páni, tys to vážně dokázal.
Je to jako krást auta.
To sebevědomí ti už dlouho nevydrží.
Našla jsem je. Konec kouzel.
Kdo je tam?
Co jste zač, děcka?
Kruci!
Nechte toho, nebo zavolám policii!
To si nemyslím, paní!
Dodělej to, Michiko.
Hlupáku!
Ech!
Kiyoshi!
Vy chodíte na školu Tokiwa. Co tady děláte?!
Do prdele! Do prdele!
S tímhle nemám nic společného!
To chceš ty boty tak moc?
Chytré dívce jako ty by neslušely.
Pane Kashiwabaro?
Nemůžeš spát?
Měla jsem ošklivou noční můru.
Je to v pořádku. Jsme tady s tebou.
Děkuji vám.
Miho je vážně hodná, že nám dala tyhle lístky.
Chisato, nemyslíš, že to s tím oblečením trochu přeháníš?
To ty sis měla vzít něco lepšího.
Já budu tancovat!
Co se děje?
Přemýšlím, kde je asi Miyu.
Chtěla jsi pomerančový, že?
Oh,... mockrát děkuji.
Uvolni se.
Máš na své straně kouzla.
Já vím.
Pan Kashiwabara chce ještě jednou zkusit poslední písničku.
Čeká tě na pódiu.
Dobře, hned tam budu.
Jsi nervózní?
Trochu, ale to bude dobré.
Všichni se na tebe budou dívat. Budou poslouchat tvůj zpěv.
Není to skvělé?
Ano, jsem ráda.
Já také.
Zkusíme si naposledy poslední písničku.
Dobře.
Opatrně otvírám album
Tolik stran s fotografiemi už odnesl čas
Kdo jsi?
Musí to být dobrý pocit,
manipulovat lidmi podle své vůle.
Dal jsem té dívce šanci.
Kdyby nebylo mě, byla by průměrná, ne, ještě hůř.
Ne.
Ty jsi chtěl jen svoji loutku.
Stát se loutkou je také umění.
Chytrý člověk tomu nemůže rozumět.
Nemá nepotřebné věci jako pýchu nebo inteligenci.
Proto může zpívat, jak jí říkám.
Dokud nezemře, že?
Ty střevíčky z ní vysávají život, nemám pravdu?
Zemře nejšastnější na světě.
Je to lepší život, než si mnozí zaslouží.
Myslíš, že si shinmové mohou s lidmi dělat, co se jim zlíbí?
Takže o to tu jde, ty jsi...
Nemůžeš mě zastavit.
Protože nic není větší zábava.
Ona je tvůj stín, nemám pravdu?
Ne, my jsme jeden.
Vidíš.
KYO-KOH
Spojenec?
Larvo, jeho nohy.
V tom případě.
Shiino, prosím.
Máš to mít.
Zatraceně!
Zbloudilý shinmo, do temnoty navra se!
Moje zábava neskončila.
Ty střevíce nikdy nebude moct sundat.
Protože...
Můžeš dál snít.
Byl to jediný tvůj sen, který se uskutečnil.
Dej mi svoji krev a já ti dám na oplátku věčné štěstí.
Tak už tě nebude nikdo využívat, ani tě nikdo neraní.
Zrušen tak najednou? Co se asi stalo?
Kvůli technickým problémům se koncert ruší.
Možná že někdo onemocněl.
Kde jsi byla, Miyu? Zdá se, že se něco stalo.
Miho už nám nezazpívá.
He?
Ale jsem si jistá, že je šastná. Kashiwabara bude vždycky s ní.
Co to má znamenat?
Vždy jsi mě obklopil...
svou laskavostí, vzpomínáš?
Nebyla to láska, ale já chtěla tě tu mít.
Tvé milující srdce
Přála bych si, abys zůstal navždy.
Je tu někdo, koho miluji.
Nikdo už nebude jako ty.
Vždy jsi mě obklopil...
svou laskavostí, vzpomínáš?
Nebyla to láska, ale já chtěla tě tu mít.
Přála bych si, abys zůstal navždy.
Klidně sni dál.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Vzkvétající město s lidmi s úsměvem na tvářích.
Něco takové je k vidění kdekoliv.
Ale ten úsměv zničí i úplně bezvýznamná událost.
Může někdo říct, že to tak není?
Podívejte, copak ta betonová budova nevypadá jako hrobka?
V příštím díle Upíří princezny Miyu: Tvůj dům.
Dokonce i hrůza může přijít se sladkým úsměvem.