Ta mlha by se dala krájet.
Ideální pro duchy.
Takové věci nikdy neříkej.
Když to řekneš, přivoláš to. Obzvláště v noci, jako tahle.
Děláte si legraci, že?
To snad ne!
Co to bylo za loď?
Loď duchů.
Nevěřím tomu. To těžko.
To byla japonská loď.
Japonsko. Jsme někde blízko?
Zdá se. Co myslíš?
Někde tam je náš dlouho ztracený přítel.
Ale na nás už určitě dávno zapomněl.
Myslíš mě a dny, které jsme spolu prožili?
Lilith, neměli bychom...
...zase jednou stanout na pevné zemi?
Zapomeň na něj. Zapomeň na někoho, kdo zradil nás, shinmy.
Myslíš, že jednám emotivně?
Kdybych si myslela, že jednáš emotivně, nebyla bych tu.
Takže rozhodnuto.
Kormidlo směr Japonsko!
Co se děje, Larvo?
Neslyšelas to?
A co?
Ale nic.
Shinmové jsou nadpřirozené bytosti,
které pohlcují lidská srdce...
a vedou lidi k záhubě.
Před mnoha a mnoha lety byli
uvězněni v Říši stínů.
Existují však zbloudilí shinmové,
kteří žijí skrytě v lidském světě.
Skrývají se na pomezí dne a noci.
Strážcem, jenž posílá zbloudilé shinmy
zpět do Říše stínů...
je krásná upírka Miyu.
Nikdo neví, jak vypadá.
Světlo moře část 1
SHINMA
RYU
Oheň!
Musíš si hodně věřit, když jsi zaútočil první.
Ale nemyslím, že mě dokážeš porazit na mém území.
Nenávidím Strážce!
Larvo!
To je Krystal smrti!
Teď!
Utekl mi.
Jsi v pořádku, Miyu?
V pořádku. Musíme za tím shinmou.
Radši bychom ho měli nechat být.
Proč?
Když necháme mocného shinmu volného, může udělat cokoliv.
Každopádně teď bychom ho měli nechat být.
Dobře. Jdeme domů.
- Bože, to bolí.
- Hej, vy.
Co se stalo, jste v pořádku?
Hej, vydržte.
Kde...?
Ne. Ještě bys neměl vstávat.
Nemůžu vás obtěžovat.
Jestli tu zůstanu...
- Protože jsi zbloudilý shinma?
- Jak...?
Nevnímáš to, protože jsi jedním z nás.
Takže vy jste...
Přesně. Zbloudilá shinma. Tumáš, nemusíš se bát.
Byl jsi těžce zraněný. Takhle vypadáš ve skutečnosti?
Ne, to je jen...
Nenapadá tě někdy, proč jsme se narodili zrovna takhle?
To se Larvovi nepodobá, že by nedokázal chytit shinmu.
Řekla bych, že se něco děje.
- Něco skrýváš, Larvo.
- Ne, já...
Myslíš, že si toho nevšimnu? Jsme spolu už tak dlouho.
Světlo moře.
Světlo moře mě volá.
Je to démonické světlo, které polapí tvé srdce.
Musím to kouzlo zlomit.
Ne. Copak nemáš být vždycky po mém boku?
Nemůžeš jít se mnou, Miyu.
To přesně chtějí.
A tě budou lákat jakkoliv, ty musíš zůstat tady.
Jsi přeci Strážce.
Nenechám tě proti tomu bojovat samotného, když...
Porazilas mě. Co se mnou ještě chceš dělat?
Nic. Ale chci, abys byl svázán s mým životem.
Tvým životem?
Pokud, nebo až budu chtít prolomit kruh osudu...
...chci abys ho prolomil ty, pro mě.
Slibuji.
Budu tě následovat, dokud budeš chtít.
Nezapomněl jsi na svůj slib, že ne?
Já se vrátím, Miyu, až Světlo moře odejde.
Počkej, Larvo...
Larvo...
Jaký to byl slib? A kam Larva šel?
Můžeš jíst lidské jídlo, nebo ne?
Jo. A co ty?
Já ho nepotřebuju. Vysávám lidem energii.
Takže teď...
Nezabiju tě. Copak nepoznáš, čím se živím?
Chceš říct, že mužům...
Přesně tak.
Moji zákazníci mají energie příliš. Nikoho nezajímá, když si trochu vezmu.
Rádi odcházejí vyčerpaní. Takže je to vzájemně výhodné.
Takhle žiju, aniž by mě objevili Strážci.
Jen další důvod, aby ses už o mě nestarala.
Uklidni se. Tady ve městě jsi nový, že?
V tomhle městě je hodně shinmů jako já.
Slyšela jsem, že Strážci jsou nevypočitatelní.
Nepotrestají všechny, narozdíl od finančního úřadu.
Ale já jsem přišel z vesnice na severu...
...abych s ní bojoval.
- Ty jsi nikdy nezabil člověka, že ne?
- Jak to víš?
To je jednoduché, já taky žádného nezabila.
Proč jsi sem tedy přišel zabít Strážce?
Já nevím. Já nevím! Nemám ponětí!
Ani dnes se Larva nevrátil.
Světlo moře...
Moře!
- To myslel tím "oni."
- Co se děje?
Neměla jsem ho nechat jít samotného. Musím ho dohonit.
Bereš si volno od práce?
Neple se mi do cesty, Reiho!
Nemáš snad něco dokončit, než půjdeš?
Ten shinma, co jsi ho nedokázala chytit.
Nebo spíš tvůj sluha.
Ty jsi ho zahnala do rohu.
Neříkej mi, že to nedokončíš.
Udělal snad něco?
Ještě ne.
Ale jestli ho necháš volného, kdo ví, co udělá.
Tvůj sluha tě zradil. To se dalo od evropského shinmy čekat.
Jestli máš čas se za ním honit, měla bys nejdřív splnit svou povinnost.
A se ti to líbí nebo ne, jsi Strážce.
Nezapomínej. Jsme velkorysí.
Ve jménu Strážců...
...nedovolím evropskému shinmovi, aby volně kráčel po Japonsku.
Strážce?
Takže pokud tě porazím, svět japonských shinmů bude můj.
Nebudu se s tebou mazlit!
Když na tom tak trváš, tak asi víš, kde teď je.
Jistě. Dovedeme tě.
Jsem doma.
Musíš mít hlad. Omlouvám se, že mám jen tohle.
Nami, přemýšlím, že půjdu zpátky na sever.
Ano?
Nemám ponětí, proč jsem sem přišel...
...nebo proč nenávidím Strážce, tak se chci vrátit a najít odpovědi.
Asi je to dobrý nápad.
Starala ses o mě hezky.
To nestojí za řeč. Ryu, je ve tvé vesnici na severu hezky?
Vyhovovalo mi to. S vesničany jsem se nezaplétal.
Jednou v noci jsem spal...
...a pak už jen vím, že jsem musel jít sem.
Ta věc na mém rameni mě nutí bojovat.
Nechci to. Něco takového v sobě obvykle nemám.
- Půjdu s tebou.
- Cože?
Chci ti pomoct vyřešit tu záhadu.
Jen tu žiju. Nemám co ztratit, nic nemusím chránit.
Takže, nevadilo by ti to?
Nami...
- Co se děje, Ryu?
- Strážce se blíží.
To bude dobré. Nech to na mně.
- Vydrž tady, než přijede taxík
- Dobře.
Utíkáte? Myslíte si, že když neútočíte, že si vás nevšimneme?
Vyplížit se pryč, to je styl zbloudilých shinmů.
Nemůžete zůstat ve světě lidí. Vzdejte to a vrate se do temnoty.
Miyu, ukaž nám, co dovedeš.
Ty jsi strážce?
Ano. A mojí povinností je vracet zbloudilé shinmy do temnoty.
Nechte nás prosím jít.
On už s vámi bojovat nebude. Má svoje městečko, kam se vrací.
Nebude obtěžovat lidi, ani vás.
Chce jen žít klidný život ve svém domově.
Já mám svůj vlastní osud.
Takže s tím nemůžeme nic udělat.
Nami, měla bys utéct. Já budu bojovat, to stačí.
Ne, už nejsme sami.
Nami.
SHINMA
NAMI
To je tvá síla?
Přesně tak. Vytvářím bariéru. To je ona.
Ale v této bariéře se plní má přání.
Nepoznám, jestli je účinná nebo ne.
Miyu, ukonči to. Dokážeš její bariéru zničit, nebo ne?
Buďte zticha.
Takže tak to je?
Oheň!
Teď!
- Pomohu ti.
- Nech si to.
Blizard.
To nebylo špatné.
Úplně mě to rozechvívá.
Některé výzvy stojí za to.
Když jsme v téhle bariéře, nemůžete nám ublížit.
Ale ani vy nás nemůžete porazit. To tu budete čekat věčně?
Nechám vás tu čekat, dokud nedovolíte Ryuovi odejít.
Jak sladké.
Skoro se mi chce brečet. Jeden druhému pomáhají.
Máme se k tobě připojit?
Vylepšíme tvůj oheň naším blizardem.
Nemusíš se bát.
Nepřipíšeme si všechny zásluhy.
Proč...?
Proč musím bojovat?
Je to tvá povinnost.
Chceš snad opustit svoji pozici Strážce?
Pak budeš jen obyčejný upír. A my budeme nepřátelé.
Proč chce taková malá upírka se mnou bojovat?
Když mě necháš být, nechám tě v klidu odejít.
Protože je to můj osud.
Pak tvůj osud brzo skončí!
Dobře. Reiho, jsi připravená?
Kdykoliv řekneš.
Počkej! Něco je špatně.
Nami!
Co to děláte?
Slábnou. Teď máme nejlepší šanci.
Jsi v pořádku, Nami?
Skvělé načasování. Chceš, abych to dokončila?
Copak jsi na tom tak špatně, že potřebuješ ničit oslabené?
Tohle se mi nelíbí. Snažíš se snad vyhnout svým povinnostem?
Co chcete udělat?
Je jako to tvoje.
Tomu nemůžu uvěřit. Dostala to ode mě, protože se toho dotkla.
Co je to?
Ani já to nevím.
Ty to víš, Shiino?
Vyzařuje to démonickou auru, ale nikdy jsem to neviděla.
Je to Krystal smrti.
Nahlodává shinmovu sílu a nakonec ho zabije.
Myslela jsem, že Krystaly smrti jsou kouzla evropských shinmů.
Jste snad nástroji evropských shinmů? Kde jsou?
Já nevím. Nic si nepamatuju.
- Odkud jsi?
- Z malé vesnice na severu.
Japonsko je chudá země.
Tak chudá, že nemá cenu si ji podmaňovat.
Nesuď tak rychle.
Vítej, evropský shinmo.
Ale dál už tě jít nenechám.
Ty jsi ale drzá. Japonská shinma?
Já jsem Strážce.
To je ono. Larva musí být tam.
Nechápu to.
O co tady jde? Vysvětli nám to.
Znamená to, že nemáme čas bojovat.
Evropští shinmové se snaží přistát v Japonsku.
- To je problém.
- Asi uzavřeme dočasné příměří.
Vezmete nás tam, že ano?
I s tímhle shinmou.
Pokud evropské shinmy nechytíme, nakonec zemřete.
To přeci nechcete, že ne?
Dobře.
Jaká ironie, vracet se sem.
Ty!
EVROPSKÝ SHINMA
BARROW
Když jsi tady ty, je tady i Garline.
Máš pravdu, vznešený Larvo. Zavezu tě k němu.
Už nejsem tím, kým jsem býval.
Vra se ke Garlinemu a řekni mu, že jeho přítel zemřel.
Pak tě donutím jít za ním.
Jen do toho.
Měl ses vrátit ke svému moři.
Lilith?
Vznešený Larvo, dlouho jsme se neviděli.
EVROPSKÁ SHINMA
LILITH
Ty jsi tady taky?
Vzpomínáš si na zvuk mé flétny?
Proč jste sem přišli?
Odvést mě zpátky?
Vznešený Garline jednal bez uvážení.
Ale i já tě chtěla znovu vidět.
Copak jsi neslyšela?
Už nejsem tím...
Ano. Ale já chci, aby sis vzpomněl na svůj domov.
Já se nevrátím. Teď jsem...
Vznešený Garline bude potěšen.
Larvo, můj nejdražší příteli.
Pojďme spolu opustit tento opuštěný ostrov a vyplujme na moře.
EVROPSKÝ SHINMA
GARLINE
Pak budeme vzpomínat na náš starý dobrý domov.
Ani si nevšimneme, kolik času už uplynulo.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Evropský shinma Garline se snaží svést Larvu na svou stranu.
Do cesty se mi plete Krystal smrti.
Ale já se nenechám porazit...
protože mezi mnou a Larvou je pouto krve.
V bitvě v severním oceánu už nejde jen o mě.
V příštím díle Upíří princezny Miyu:
Světlo moře, část 2.
Musíš si vzpomenout, Larvo!