HONGKONG
No tak, co se děje? Pojďme domů!
Myslím, že jsem něco viděl.
Kdo by tu byl tak pozdě v noci?
Tak pojď domů. Opijeme se.
Ukaž se!
Ty nejsi ráda, že vidíš svého milence?
Jsi tak chladná, Yui-li.
Neříkej mi tak!
Nemá to cenu.
Nedokážeš to. Nedokážeš mě porazit.
Chceš snad utéct?
Neunikneš mi, přísahám. Zemřeš mojí rukou!
Shinmové jsou nadpřirozené bytosti,
které pohlcují lidská srdce...
a vedou lidi k záhubě.
Před mnoha a mnoha lety byli
uvězněni v Říši stínů.
Existují však zbloudilí shinmové,
kteří žijí skrytě v lidském světě.
Skrývají se na pomezí dne a noci.
Strážcem, jenž posílá zbloudilé shinmy
zpět do Říše stínů...
je krásná upírka Miyu.
Nikdo neví, jak vypadá.
Kněžka
JAPONSKO
Takže Japonsko.
Někde v téhle zemi, v tomhle městě se skrývá ten shinma.
Tentokrát mi neuteče!
Co je to?
Odpočívej ve věčném ráji.
- Kdo jsi?
- Shinma!
Nemám ráda, když jsem vyrušena při jídle.
Zajímavé.
Je to tvoje chyba! Chci se pomstít za smrt své rodiny!
Pomstít?
Připrav se, shinmo!
Ona není ta pravá!
Utíkáš?
Nemám čas bojovat. Dokončíme to jindy.
Proč jsi na ni byla hodná, Miyu?
Nepřipadala mi zlá.
Nemyslím, že lov shinmů byl její jediný cíl.
Chceš zjistit, kdo to byl?
Někdy je dobré se o lidi zajímat, ne?
Podle vašeho střetu...
...se zdá, že ovládla čínské bojové umění Doh-shi.
Vypadá zajímavě.
Tady to je.
Chang Doh-shi, jste tady?
To jsem já, Yui-li, studentka Hana Doh-shi!
Říkalas Yui-Li?
Dlouho jsme se neviděli, Yui-Li.
Omlouvá se, Chang Doh-shi!
- Jak se máš?
- Dobře. A vy?
- Mimochodem, ten dopis byl pravdivý?
- Dopis?
Ano. Ten dopis, který říkal,
že se určitý shinma objevil v Japonsku.
Jste si jistý?
Ano, je to ten démon, po kterém jdeme. Nemůže být pochyb.
To jsem si myslela. Tentokrát ho dostanu.
Mimochodem, jak se má Han? Daří se mu dobře?
Ne. Můj učitel prohrál boj s jedním shinmou.
Opravdu? Han...
Chang Doh-shi?
Byl moc dobrý.
Doh-shi s tak dlouhým tréninkem chutná obzvláště dobře.
To ne!
Tenhle stařík byl stejně chutný jako Han, Yui-li.
- Jak asi chutnáš ty?
- Shinmo!
Ty jsi snědl i jeho!
Říkal jsem ti, že pro tebe nebude snadné přijít do Japonska.
To varování si nepamatuju!
Teď nastává tvá poslední chvíle!
Ani ti netečou slzy.
Tvoji milovaní křičeli a plakali...
...až do té doby, než jsem je snědl.
Má rodina!
Ty šmejde!
Co jsi zač?
Shinma!
To je ona!
Takže to ty mi tady děláš nepořádek.
Takže v téhle zemi jsou i takoví jako ty.
O vlásek jsi unikla.
Máš štěstí, Yui-Li.
Vra se!
Zase utekl!
Takhle se mnou nemluv.
Zachránila jsem tě. Kněžko.
Co je to?
Tati. Mami.
Mei-Fah! Kdokoliv!
Kde jste kdo?!
Odpovězte někdo!
Yangu?
- Kde jsou všichni?
- Všichni?
Chutnali moc dobře!
Ten shinma zabil nejen Yanga...
...který byl mým milencem...
...ale i mou rodinu.
Nikdy mu neodpustím. Neodpočinu si, dokud ho nezabiju.
To se ti nepodaří.
Nejsi dost silná, abys toho shinmu zničila.
A je tvé umění doh-shi jakékoliv. Alespoň je jako člověk.
Teď je ale tady a já nemám ráda,
když se tu potulují cizí shinmové...
...a dělají si, co chtějí. Že, Larvo?
Ale pokud bych ti pomáhala, jen bych překážela, že?
Chceš ho porazit sama, nemám pravdu?
Nechci pomoc od shinmy.
Neměly bys být tak tvrdohlavá.
Chceš moji krev, že?
Ty nechceš věčné štěstí?
Svět bez smutku a utrpení?
Já ti ho můžu dát výměnou za tvou krev.
Jestli ho zabiju, bude mi jedno,
jestli skončím v nebi nebo v pekle.
Prodala bych i svou duši. Ale zabít ho musím já. Jen já!
Jsi drzá. Lidi jako ty nemám ráda.
Já tě taky nemám ráda! Jsi jenom shinma.
Ty její silné city shinma určitě využije pro sebe.
Já vím.
Takže sis vybrala peklo.
Kam jsi zmizel, shinmo?
Mistře, Chang Do-shi.
Co je to?
Ale to je...
Pokud čteš tento dopis...
...pak mě ten shinma zabil a já již nejsem mezi živými.
Ale ještě ti chci říct:
"Shinma odplouvá v noci nového měsíce."
Nový měsíc?
Nový měsíc, ale to je teď!
Jaká krásná noc.
Sbohem, Japonsko. Sbohem, hloupá doh-shi.
Řekni sbohem i světu živých!
Neuvěřitelné! Opravdu oceňuji tvoji vytrvalost.
Nikdy tě nenechám jít. Nikdy ti neodpustím.
Zničím tě vlastníma rukama!
Za mého otce, matku, Yanga a Mei-Fah! Zemři!
Štěkáš na špatný strom, když mě nazýváš nepřítelem.
- Na výmluvy už je pozdě!
- Všechno je to tvoje chyba.
- Cože?
- Snažila ses zastavit nás, shinmy...
...tak jsme se ti pomstili na tvých drahých.
Kdyby ses do toho nepletla, nikomu by se nic nestalo.
- Zmlkni!
- Šli do pekel kvůli tobě.
- Ty potáhneš do pekel!
Zmlkni! Zmlkni! Zmlkni! Zmlkni!
To ne!
To jsem já, tvůj otec, Yui-Li.
Ne! To je shinma!
- Nech toho, prosím, Yui-Li.
- Matko.
Dost!
- Sestřičko?
- Ne.
Proč? Proč jsi mě nezachránila?
Tolik jsem se bála. A moc to bolelo!
Promiň. Promiň.
Omlouvám se, Mei-Fah. Omlouvám se.
To kvůli mně jsi... musela...
Všichni byli...
Přesně tak. Breč. Trp!
Tvoje utrpení je to, co nás posiluje.
Tvoje utrpení je naší rozkoší!
A tvoje duše je přesně to, po čem toužíme.
Ty! Proč?!
Nemám ráda drzé lidi...
...ale ještě víc nenávidím shinmy,
kteří se živí lidským zármutkem.
- Ty jsi...
- Teď není čas to řešit.
Ty šmejde!
Kruci!
Shinma
KOH-WAKU
To je skutečný shinma!
Živil se jen lidským zármutkem.
Nedivím se, že je tak silný.
Vy šmejdi! Zničím vás!
Vzdej to.
Konečně jsem to dokázala.
Viděli jste to, že?
Dohodly jsme se. Tak prosím, tady je má krev.
- Jsi si jistá?
- Nenechala jsem nic nedokončeného.
A také chci to věčné štěstí, co slibuješ.
Tak prosím.
- Neříkala jsem to snad?
- A co?
Že tě nemám ráda.
Tak žij dál svůj život se svou bolestí a smutkem.
Teď už nevadí, když budu brečet?
Omlouvám se, tati, mami, Yangu.
Promiň, Mei-Fah.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Muž zatížený hříchem,
rozhodnutí padlo v temnotě...
...vzájemně se podporují,
naléhavě se snaží splnit svůj sen.
Vědí, že nemají šanci.
Stejně se vypraví do ráje
na oceán.Nikdo ho nemůže zachránit..
V příštím díle Upíří princezny Miyu:
Loď murén
Ráj je daleký oceán.