Kdo je tam?
Počkat!
Já jsem nic neudělal!
Zvláštní případy,
kdy byla osoba uvězněna v bloku ledu a následně zemřela...
Další podivný případ.
Co se to poslední dobou děje?
Pořád se dozvídám o samých podivných věcech.
Metropolitní policie případy dál vyšetřuje
jako možné vraždy nebo nehody.
Miyu?
Copak je?
Ale nic.
To těžko...
Jsem si jistá.
Byl to zbloudilý shinma.
Shinmové jsou nadpřirozené bytosti,
které pohlcují lidská srdce...
a vedou lidi k záhubě.
Před mnoha a mnoha lety byli
uvězněni v Říši stínů.
Existují však zbloudilí shinmové,
kteří žijí skrytě v lidském světě.
Skrývají se na pomezí dne a noci.
Strážcem, jenž posílá zbloudilé shinmy
zpět do Říše stínů...
je krásná upírka Miyu.
Nikdo neví, jak vypadá.
Střetnutí
Dneska je ale vedro!
A to slibovali příjemné léto.
Opravdu?
Ty se nedíváš na zprávy?
Ale dívám...
třeba dnes ráno...
Hm? Copak je?
Ale nic.
Promiňte.
Nevíte, kde najdu Miyu?
Miyu dnes nepřijde, prý je nastydlá.
Ah, nastydlá?
Copak bys Miyu ráda?
Máme něco vyřídit?
Tak třeba...
Řekněte jí, že ji pozdravuje Reiha.
A že ji přijdu brzo navštívit.
Tak ty jsi Reiha?
Jste s Miyu kamarádky?
Staří přátelé.
Už desetiletí.
Zmizela!
Ten vítr byl úplně ledový.
Co se stalo?
Opravdu za to může ona?
Nenapadá mě nikdo jiný než Reiha,
kdo by zmrazil zbloudilé shinmy.
Ignoruje tě....
...a snaží se předvést.
Možná mě chce naštvat.
Co s tím uděláš, Miyu?
Nechci se nechat vyprovokovat a jít za ní.
Ale když ji necháš být, tak se může nechat unést.
A mohla by předvádět své kousky i ve dne.
Není tak hloupá, aby se ukázala lidem.
To nikdy nevíš.
Možná to musím konečně vyřešit.
Přesně tak, Miyu. Když si jí dál nebudeš všímat...
...ztratíš tvář jako Strážce.
O to nejde...
Ale já a Reiha nemůžeme žít v jednom světě.
Já teda podrobnostem nerozumím...
Ten mrak!
Vidíš něco?
Je fakt divný.
Přetéká démonickou aurou.
Dobré ráno!
Dneska je ale zima, co?
Měla jsem problém najít pořádné oblečení.
Co se stalo?
Víš, jde o Miyu...
Co je s ní?
Nepřijde ti trochu divná?
Proč jako?
Protože a jde kamkoliv...
jako třeba když jsme byli na výletě...
...vždycky nosí školní uniformu, nemám pravdu?
Taky každou chvíli chybí.
To je ale její věc.
A pak je tu případ Miho
a Ruri Sone z áčka...
...ty dvě... jsou od té doby nějaké divné...
A ty, Chisato, tebe honil duch...
...který vypadal úplně stejně jako Miyu.
To všechno se stalo, až když přišla.
No, to bude asi... to musí být jen náhoda.
Chisato, víš, kde Miyu bydlí?
He? Ne, nevím.
Nikdy nechtěla, abych šla k ní domů.
- Bydlí na hřbitově Saikawa.
- Cože?
Zeptala jsem se paní učitelky Kawaguchi na její adresu...
...a ukázalo se, že na tom místě je hřbitov.
Nemyslím, že by to učitelka tušila...
...protože na to nic neřekla.
Nepřijde ti to divné?
To je...
Nemyslíme, že by Miyu udělala něco špatného.
Ale kvůli té divné holce ze včera...
...bychom si měly dávat trochu pozor.
Nelíbí se mi to.
Chápeme, jak se cítíš.
Ne, to nechápete!
Miyu je má kamarádka.
Nemá přede mnou co schovávat!
Chisato...
Dobré ráno.
Eh... dobré ráno.
Děje se něco?
Nic.
Ty, Miyu, ten úkol z klasické japonštiny...
Můžeš si ho opsat.
Díky...
Jsi ledová!
Měla by ses pořádně obléct!
Jsem v pořádku.
Včera jsi byla doma kvůli nachlazení.
Zapomněla jsem.
Ale no tak!
Jsi roztržitá.
Děkuju ti.
- Ty... Miyu...
- Copak?
Pořád ho máš, že jo?
Jistě.
Budeme kamarádky navždycky, že?
Co se děje? Tak najednou?
Znáš holčičku jménem Reiha?
Měla na sobě kimono a vypadala jako panenka.
Udělala ti něco?
Ne.
Ale včera jsme ji potkaly před školou...
...ona mluvila o tobě.
Říkala, že tě přijde brzo navštívit.
Opravdu?
Co je zač?
Ona mě nemá ráda.
Máš nějaké problémy?
Mně můžeš říct všechno!
Děkuji ti, ale to nic není.
Miyu, ty přede mnou něco skrýváš, nemám pravdu?
Proč? Vždy jsme kamarádky, ne?
Jsou věci, které nemohu říct ani kamarádce.
To je divné, protože...
Co to je?
Reiho...
Vlaky v tuto chvíli nejezdí kvůli množství sněhu na kolejích.
Kdy bude obnoven provoz se zatím neví.
Konečně jsi přišla.
Měla bys vědět, proč jsem sem přišla.
A taky jak se cítí.
Myslíte?
Ano.
Chceme s tebou bojovat, jak budeme chtít...
...někde, kde nebudeme vyrušováni.
Já nechci bojovat.
Jak to můžeš říct?!
Myslíš si, že vyhraješ?
To si ale věříš!
Nebude se ti snad chtít...
...dokud se nevypořádáš se všemi
zbloudilými shinmy v Japonsku?
Nebo tě musíme přesvědčit?
Co tím myslíš?
Sníh může padat pořád dál.
Když to bude pokračovat, všichni tví přátelé zmrznou na kost.
Myslíte, že taková výhrůžka bude fungovat?
Jistě, protože ty jsi k lidem shovívavá.
Nám nevadí zmrazit lidi okolo... jednoho po druhém.
To není nutné!
Konečně jsi se dostala do nálady.
Dnes to všechno ukončíme!
Jistě... bez svého sluhy nemůžeš bojovat.
Ty taky ne.
Ne. My jsme jeden, který jen vypadá jako dva.
A proto... tumáš!
Co je to?
Ha ha ha. Buď tam pěkně v klidu, než porazíme Miyu.
Larvo!
Jen jsem ho zavřel do bariéry.
Nemusíš se bát.
Chceme porazit jen tebe.
Matsukaze, zůstaň kde jsi.
Tohle nemůže skončit, copak to nevidíš?
Ještě není konec.
Opravdu mě tolik nenávidíš?
Ještě to nechápeš?
Můj hněv...?
NEJLEPŠÍ KOUZELNÍCI NA SVĚTĚ
Tehdy můj otec nevyslovil mé jméno.
Zemřel jako tvůj shinma ochránce, Miyu.
Stejně jako ostatní kočovníci.
Proč?
Proč jen ty bys měla žít a ostatní tě chrání?
Není to kvůli mně osobně.
Ale proto, že jsem Strážce.
Je povinnost shinmů strážců...
...vyslat na tento svět Strážce.
Je to jen to.
Taky jsem zůstala sama.
Ne.
Nemáš ponětí, čím jsem si prošla.
Kudy bych měla jít?
Jsi osamělá a bezmocná?
Budeš v pořádku, Reiho.
Máš moc jako shinma.
Ne.
Jsem jen dítě.
Nemám žádnou moc.
Tys to viděla, holčičko, co?
Já nic nevím.
Tak to nefunguje.
Máš smůlu, že jsi potkala mě.
Neměj strach, Reiho.
Jsi taky dítě potomka shinmy.
Ale co mám dělat?
Ta panenka tě má zachránit, holčičko?
Co... co je to?
Už chápu. Ty jsi taky shinma.
Otče, matko...!
Ne!
Co jsem to udělala?
- Reiho...
- Matko
Matko!
Reiho, zdědila jsi moji moc.
Můžeš ovládat sníh a vítr.
Můžu?
Odteď půjdeš dál s tou mocí...
...protože jinak jsi sama.
Matko!
Takže tohle je má síla?
Podívej, Reiho.
Jsi silná.
Zbavíme se všech zbloudilých shinmů.
Otec nemusel umřít...
...kdybych ji mohla použít už tehdy.
Teď už s tím nic neuděláš.
Tvůj otec nechtěl, aby ses stala shinmou ochráncem.
Teď už rozumím, otče...
Od té doby...
...myslím jen na to, jak zlikvidovat zbloudilé shinmy.
Pak... jednoho dne.... i tebe, Miyu.
Kdyby nebylo tebe...
Mohla jsem šastně žít se svým otcem.
Nevadí mi, že mě nemáš ráda.
Ale nemůžu tě nechat být, Reiho.
Protože jsem Strážce.
Nebudu mít klid, dokud tě nezničím.
Nemůžeme ti odpustit...
...že sis žila pohodlně jen proto, že jsi Strážce.
Pokud chceš říct, že je to tvůj osud, tak my ho změníme.
Nikdo nemůže změnit osud.
Ale ano... uvidíš.
Takhle nás neporazíš.
Nás?
Chápu.
Matsukaze!
Matsukaze!!
Reiho...
Já... tě ochránil...
Otče...
Takže ty jsi byl skutečná Reiha..
Ne. My jsme jeden.
Chtěla jsem zachovat svoji nenávist a zlost tak, jak byla...
...abych nikdy nezapomněla.
To byl Matsukaze.
A byla vzpomínka jakkoliv bolestivá...
...on byl poslední a jediná věc, která mě pojila s otcem.
Už jsem ztratila i to!
Kvůli tobě!
Tohle je pro tebe.
Připrav se!
Zase jsi zavolala pomoc.
Ne, tak to není. Larva je...
Ne. Ty máš vždycky někoho u sebe.
Někoho, kdo tě ochrání.
Neporazila jsi mě ty.
Až si Miyu bude přát dostat se z kruhu osudu...
...já ukončím její život.
Protože sdílíme stejnou krev.
Ne. To já zničím Miyu.
Musím jít znovu hledat sama sebe.
Ale jednoho dne tě zničím, Miyu.
S mnohem větší, hrozivější silnou než kdykoliv předtím.
Do té doby sbohem...
Budu na tebe čekat, Reiho.
Jsi v pořádku, Miyu?
Larvo, opravdu ukončíš můj život?
Pokud přijde čas...
Reiha nechápe...
...jaké to je být spoutaná osudem.
Ne.
Možná jsem na to taky trochu zapomněla...
Možná jsem byla příliš dlouho s lidmi.
Ty jsi Strážce, Miyu.
Já vím.
Možná, že Reiha pláče.
Sníh odtával ještě hodně hodně dlouho.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Tobira wo akete soko wa eien
Za otevřenými dveřmi budoucnost na mě čeká.
Tooku no yobigoe dare no koe?
Koho hlas z dálky na mě volá?
Kami wo nazeru no anata wa dare?
Kdo je ten, kdo vlas můj víská?
Fue ga kataru wa negai no kuni
Má flétna zpívá o zemi, po které se mi stýská.
Toori-sugite yuku jikan to omoi .
Kde čas a city odplynou.
Tomodachi nanka iranai no.
Nepotřebuji přátele.
Uso da yo
To není pravda.
Jibun datte iranai no
Nepotřebuji ani sebe.
Honto da yo.
To je pravda.
Suna no   ashiato   kuzurete'ku
Stopy v písku voda rozmývá.
Yoru wa fushigi, honto wo kakushite
Tajemná noc pravdu zakrývá.
Utsuutsu wo miseru tsuki ni manekare yami ga hirogaru
Měsícem pozvaná temnota šíří se nebem
Yoru wa murasaki namida ga furu
Slzy stékají z oblohy pokryté nachem
watashi no kawari ni sora ga naku no.
To pro mě nebe pláče.
Ten chlapec byl ptákem, který se zatoulal od hejna.
Našel sám sebe až na mokrých pláních severu.
Roztáhl a zatřepal svými zářivými křídly.
Ale ona září jen ve tmě.
Ano... jsou to křídla stvořená pro boj.
V příštím díle Upíří princezny Miyu:...
Chlapec, který se vrátil
Jaký příběh vypráví pták v noci?