Žilo bylo
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
chudé a opuštěné koťátko.
Bylo tak hladové, že se ani postavit nemohlo.
Když už bylo na pokraji sil...
zjevil se před ním upír z temnoty a nakrmil ho svou krví.
Tak obdařil koťátko věčným životem, ale muselo žít...
jako upír.
A tak... se zrodil Mňaupír.
Mňaupír
Čauky, Mňaupíre!
Oddanost válečníka  Masamumňaua
Oh,
to jsi ty, Masamumňaue.
Ř-Říkal jsem si...
Jestli bys se mnou nechtěl jít na piknik?
Mám tvé oblíbené jahody!
Jahody?
Nechci je.
Cože?
To snad...
Podívej...
Toto je poslední cherry rajčátko...
Když spadne,
Budu...
Bratře, už jsi spolkl tu jahodu?
Ne, stále se mi drží v krku.
Tohle se stává, když moc hltáš.
Napij se vody.
Mňaupír má... nevyléčitelnou nemoc!
Protein
Bylinkový džus
Zlatý
Protein
Co to všechno má být?
Vypadá to jako zdravá výživa.
Správně!
Objednal jsem to hromadně přes e-shop.
Myslím, že celebrity to dělají jinak.
I když jsem  za to utratil kapesné na tři měsíce...
Ale to je kvůli tobě!
Bylinkový džus
Zlatý
Protein
Běž vyzkoušet nějakou z těch věcí, Mňaupíre!
Co? Proč?
Co myslíš tím "proč"?
Protože chci, aby jsi žil ještě dlouhou dobu!
Tím chceš říct, že když to všechno budu používat, budu žít déle?
V tom případě to můžu zkusit!
Au, jauky! Moje tlapky!
To zvládneš, Mňaupíre!
Tohle je účinek hyper šlapacího stroje!
Na! Vypij to!
Bylinkový džus, zlatý!
Je ten bilinkový džus nutný?!
Tady, bratře!
Připravil jsem ti čili papričkovou koupel na nohy!
Česneková
Bílkovina
Proč taky nezkusíš česnekovou bílkovinu?
Bolí to, mňau,
Masamumňoue!
Nežádal jsem tě o to!
Oh?
Něco tady zavání hloupostí.
Oh, byli jste to vy tři.
Teď na tebe nemám čas.
No, božínku.
Takže, Mňaupíre,
proč vypadáš tak směšně?
Tohle jsou cvičební pomůcky co mi koupil Masamumňau!
Pomůžou mi žít ještě déle!
Aha.
Budu navěky mladý a zdravý!
To se máš.
Ale chci ti něco říct.
Jo, a copak?
Jsi upíří kočka, takže jsi nesmrtelný.
Cože?
Oh, ano!
Vážně?!
Pokračování příště, mňau
oh yeah!!
nonki tanki sonki fankii every day!!
Snadný, zlostný, hrozný, funky každý den!!
waccha waccha onaka ga hetta!
Achjo, jsem tak hladová!
(oh yes!!) kamitsuku zo! (no!!)
(Oh ano!!) Zakousnu se do tebe! (Ne!!)
gokkun gokkun onaka panpan
Polk, polk, poplácám si bříško
nyantomo kantomo nyanpaia
Toto a tamto, Mňaupír
motto motto chi ga hoshii nya
Chci víc a víc krve, mňau
(one more!) tobikkiri furesshu! (fresh!)
(Ještě jednu!) Super čerstvá! (Čerstvá!)
kenkou! kenkou! ii chi wo kure nya!
Zdravá! Zdravá! Dej mi chutňoučkou krev, mňau!
sutoresu nebusoku yasai busoku
Vystresovaná, neodpočatá a bez zeleniny
oishikunyai chi wa iranyai!
není lahodná, takovou krev nechci!
undou busuku mo ikemasen
Ani ta od toho, kdo se málo hýbe není dobrá,
minna goissho ni seenoo!
takže pojďme si všichni zacvičit!
hai! ryouude buran de ashi pappa
Oukej! Máchejte rukama a dupejte nohama
daran daran de bururun run
Máchy mách a dupy dup
kihon shisei wa kore nite ok
Když budete stát takhle, pak je to OK
nyanpaia taisou hajimen ze!
Mňaupíří rozcvička je za námi! Mňau!
koumori ga tobimawaru
Netopýří létají kolem
vanpaia? nya nya nya nyanpaia
Upír? Mňau-mňau-mňau-Mňaupír
umai chi wo sagashi dase
Kdepak je ta moje chutňoučká krev
doko soko doko koko nya!
Kdepak? Tamhle! Kdepak? Tady, mňau!
migi hidari kabu kaburi
Doprava a doleva, hami-ham
chi wo chuuchuu datte nyanpaia
Saju krev, protože jsem Mňaupír
kenkoutai arigatai
Chci jen zdravou krev
derinyasu!!!!
Deli-mňautní!!!!
gottsan desu!
Už je večeře!
nyanpaia! (wow!)
Mňaupír! (Páni!)