Chránená Neptúnom, planétou oceánov.
Som strážkyňa hlbokého mora.
Sailor Neptune!
Chránená Uránom, planétou vetra.
Som strážkyňa nebies.
Sailor Uranus!
Sailor Neptune?
Sailor Uranus?
Čože? Čo to má byť?
Vy ste nové Sailor strážkyne?
To vás nemusí zaujímať.
To zrkadielko...
Talizman!
Talizman?
Chceš povedať, že to zrkadlo
je talizman?
Chibi-Usagi-chan,
opäť sa stretávame.
Sailor Neptune je Michiru-san,
čo ma nechala letieť svojou helikoptérou...
To vy nám spôsobujete tie hrozné sny,
v ktorých máme zhromaždiť talizmany?
Sny?
Chápem.
Takže aj vy máte tú
predtuchu katastrofy...
...a ničivej krízy.
Ak niečo viete, povedzte nám to.
Čo sa v budúcnosti stane?
Zle ste to pochopili.
Neplánujeme bojovať
spolu s vami.
Takže nie ste naši spojenci?
Nikdy som nepovedala,
že sme spojenci.
Moment! Ale aj vy bojujete proti
Death Busters, nie?
Čo je ich cieľom?
Nemáme vám čo povedať.
Michiru Kaioh.
Ide mi puknúť hlava!
Chcete nás zničiť?
Odpovedzte!
World Shaking!
Josetto
a AKT-Team
uvádzajú
Koi seyo otome
Dievčatá, zamilujte sa
hana no inochi wa hakanaku utsukushii
Kvety sú krásne no majú krátke životy
naritai mono ni nareru mahou
kakete ageru
Kúzlo vyčarujem,
aby ste mohli byť, kým chcete byť len
yureru sono manazashi
Úzkosť vidím vo tvojich očiach
binetsu ga miseru maboroshi wa
V miernej horúčke len v mojich predstavách
kanashii hodo ni kanpeki na sekai
Perfektný svet to je, je mi z neho smutno
waraenai yo
Smiať sa z neho nemôžem, to nie
konya nanika ga okiru
yokan ga tobira wo tataku
Túto noc sa niečo zas stane,
Na dvere mi klope tušenie
tsukiakari ga kiete
Svit Mesiaca splynul s nočnou tmou
parade no hajimari wa new moon
Na začiatku prehliadky je ďalší nov
kirakira hikaru sora niwa future
mekurumeite ryuuseigun
Budúcnosť v žiarivom vesmíre iskrí,
v dážď meteorický sa zmenila
tokimeki michite iku
kimi no inryoku ni kizuite shimatta
Som maximálne vzrušená
Tvoja sila príťažlivosti ma zajala
hajimari wa new moon
Začína ďalší nov
.
NEKONEČNO 4
Haruka Tenoh, Sailor Uranus
Michiru Kaioh, Sailor Neptune
Usagi-chan?
Usagi-chan, si v pohode?
Z akého dôvodu nás len tak napadli?
Luna, vieš o tých dvoch niečo?
Nie sú to strážkyne,
ktoré by tu normálne mali byť.
Sú ako Pluto, sú to síce Sailor strážkyne,
ale ich úloha je iná a takisto aj miesto.
Tie strážkyne by mali byť niekde ďaleko
a nikdy sme ich nemali stretnúť.
Hovorí sa, že chránili Strieborné milénium
pred vonkajším vesmírom.
Sú to legendárne strážkyne,
zahalené tajomstvom.
Nikdy by som nečakal,
že budú reinkarnované.
Zaujímalo by ma,
čo za tým je...
Žeby invázia Death Busters?
Nie sú naše nepriateľky, však?
Sú to naše spolu-strážkyne, nie?
Bezdôvodne nás napadli.
To znamená, že sú to naše nepriateľky.
Nech už sú ich dôvody akékoľvek, povedali,
že nie sú naši spojenci.
Ak nás napadnú opäť,
nebudeme mať inú možnosť,
než s nimi bojovať.
Nikdy som nepovedala, že sme spojenci.
Mamo-chan, čo sa týka tých dvoch.
Som si istá, že v skutočnosti s nami
nechcú bojovať.
Hej.
Čo môže byť...
...ich cieľom?
Čo je to?
Čo sa stalo?
Kto si?
Ty si Božstvo Ničenia?
Mamo-chan.
Mali sme ten istý sen?
Božstvo Ničenia...
Talizmany.
Jeden je zrkadlo Sailor Neptune.
Tri talizmany,
ktoré nám prinesú skazu.
Kde sú tie zvyšné dva?
Mamo-chan mešká.
Božstvo ničenia...
Mamo-chan?
Prestaň ma na ceste domov prenasledovať,
lebo ťa chytím a zjem.
Stoj, Sailor Uranus!
Musíš byť Uranus, Haruka-san.
Spoznávam tú istú vôňu vetra.
Sme spojenci, nie?
Sme rovnaké Sailor strážkyne, však?
Prečo nám nič nepoviete?
Bol by som radšej keby som ťa mohol stretávať bez toho,
aby si poznala moju skutočnú podobu...
...tak ako teraz, Usagi.
Haruka-san.
Si muž?
Alebo žena?
Záleží na tom,
či som muž alebo žena?
Usa!
A tu nastupuje princ.
Čo je to za pocit?
Prečo plačem?
Strašne to bolí.
Ahojte, je tu Mamo-chan?
Dnes tu nie je.
Škoda. Chcela som, aby mi pomohol
s domácou úlohou z umenia.
S domácou úlohou?
Hej.
To je...
...hrnček na kávu?
Nie, nie je.
Toto je legendárny Svätý Grál.
Legendárny Svätý Grál?
Posvätná nádoba vlastnená Neo-kráľovnou Serenity,
získaná za mlada.
Počula som, že Svätý Grál jej poskytol tajomné sily
počas kríz...
...a zachránil mnoho ľudí.
Videla som ho iba na obraze.
Je vyzdobený množstvom šperkov...
...a je tak žiarivý.
Vždy som niečo také
jedného dňa chcela mať.
Použila ho ako zbraň?
To neviem.
Vlastne som nemala dovolené
vstupovať do maminej izby.
Ale veľakrát sme sa tam vplížili,
však, Diana?
Bola plná veľkých obrazov,
kníh a šperkov.
Bolo tam toľko vzácnych vecí.
Mamina čistá biela posteľ bola
nebesky mäkučká.
Chceš sa vrátiť späť?
Nie, nechcem.
Sľúbila som mame, že sa nevrátim,
dokým sa nestanem veľkou strážkyňou.
Mamo-chan je už možno doma.
Idem sa tam pozrieť.
Dáš si kávu?
Hej.
TICHO
Hnevá sa na mňa?
Ktovie.
Ale tá situácia bola...
Čo mám povedať?
No...
Mamo-chan, počúvaj.
Mamo-chan! Dvere boli otvorené,
tak sme vošli...
Vy ste sa hádali?
Nie, nehádali.
Ale Mamo-chan vyzerá naštvane,
nie?
Aj tebe sa zdá?
Musela si urobiť niečo, čo ho naštvalo
Ako napríklad...
...že si mala aféru.
Chibi-Usa, máš aj nejaký dôvod,
prečo si sem prišla?
Áno, chcem, aby si mi pomohol
s domácou úlohou.
Och, nie!
Zabudla som na úlohu z angličtiny!
Radšej idem domov.
Nie, zostaň aj ty a pomôž mi.
Prosím.
Rozhodla som sa vytvoriť
legendárny Svätý Grál.
Pomôžete mi?
Čo je Svätý Grál?
Je to božská čaša,
existujúca už od dávnych čias.
Dávali do nej víno alebo svätenú vodu
na posvätné slávnosti...
...aby očistili svoje telá...
...a posilnili sa.
Je to špeciálna čaša.
To je on.
Chcela by som vyrobiť niečo takéto.
Tak prečo ho neozdobíme s korálkami
a farebnými kamienkami?
Bude vyzerať ako skutočný.
To znie skvele, Usagi.
Chibi-Usa, aha.
Hotovo.
Mamo-chan, prepáč.
Nemala som tak byť s Haruka-sanom.
Usa, ja ti verím.
Keď som ťa minule videla s Michiru-san,
fakt som dosť žiarlila.
Aká som bola hlúpa.
Aj ja.
Veľmi som na neho....
...žiarlil.
Ale asi na to má dôvod.
Vždy vyzerá,
akoby ti chcel niečo povedať.
Myslím si, že tých dvoch
obklopujú naozaj bolestivé okolnosti.
Máš... pravdu.
Naozaj.
Vtedy som cítila
Haruka-sanovu bolesť a úzkosť.
Než mi to došlo, plakala som.
Musím zobudiť Chibi-Usu.
Netreba.
Môžeš tu dnes zostať.
Vyzerá to, že si to vysvetlili.
Hej.
"Stredná verejná škola Juuban"
"Výsledky testu: 1. Ami Mizuno"
Toto daždivé obdobie je depresívne.
Súhlasím.
Priebežné skúšky,
výkonové a koncoročné skúšky.
Toľko skúšok. Depresívne.
Samozrejme, že máme veľa skúšok.
Čakajú nás prijímačky.
Máš pravdu.
Počuli ste o tej novej prípravnej škole?
Myslíš Prípravnú školu Mugen?
Presne.
"Prípravná škola Mugen
Celonárodný otvorený skúšobný test"
Študenti z ich prípravnej školy
bývajú vždy najlepší.
Neviem ju poraziť.
Niekto ťa porazil a je prvý?
Kto to je?
"Celonárodný otvorený skúšobný test
1. Yui Bido
2. Mizuno Ami"
Yui Bido,
študentka akadémie Mugen.
Chcela by som ju stretnúť.
Panuje tu nervozita.
Som zvedavá, kto získa plný počet bodov
na prijímačkách.
Budeš to zrejme ty, Ami Mizuno,
to známe geniálne dievča.
Ako sa máš?
Som Yui Bido.
Dá sa povedať, že som geniálne dievča
tejto školy.
Rada ťa spoznávam.
Prípravná škola Mugen je síce dobrá,
ale to nie je nič v porovnaní so systémom
akadémie Mugen.
Osnovy ostatných škôl nedokážu napodobniť
dokonalé prostredie.
Mizuno-san, prečo sa nezúčastníš
skúšobného zápisu na našu akadémiu?
Skúšobný zápis
na akadémiu Mugen?
Je nebezpečné ísť tam sama.
Nebojte sa.
Keby niečo, zavolám.
Okej.
Dávaj si pozor.
Jasné.
Takže vy ste Ami Mizuno-san
a chcete sa zúčastniť skúšobného zápisu?
Choďte na 13. poschodie, stredná škola,
3. ročník, vedecká trieda.
"3. ročník
Vedecká trieda"
Čakala som na teba.
Chvíľu som si myslela, že ma absorbuje.
Čo je to?
Nádhera, však?
To je miniatúrny vesmír.
Hviezdny systém Tau, ktorý vytvorila
naša trieda ako experiment.
Hviezdny systém Tau?
Prepáč, ale nemôžem vynechať hodinu.
Počkáš tu na mňa?
Iste.
Hviezdny systém Tau?
Nikdy som o ňom nepočula.
Cítim abnormálnu silu.
Mohla by byť jedna z tých,
čo sú chránené planétou?
Jedna zo Sailor strážkyň?
Asi máte pravdu.
Magus Kaolinite.
To, že ju pritiahol miniatúrny vesmír, dokazuje,
že je chránená planétou.
Nechajte to na mňa, Yui Bido alebo Viluy,
hlavu vedeckej triedy.
Tie dve, Mimete úrovne 40
a Eudial úrovne 78...
...v prvom rade nikdy
nemali šancu vyhrať.
Som Viluy úrovne 202
a s mojím systémom...
...získam dušu Sailor strážkyne.
Som si istá, že majster
bude spokojný.
Duša Sailor strážkyne.
Som si istá, že má veľmi silnú energiu.
"Podzemné laboratóriá"
"Zákaz vstupu"
Haruka!
Testovacia miestnosť so zvieratami?!
To by mohla byť...
Tá príšera, ktorá nás napadla.
Ako sme si mysleli, tu je...
Mizuno-san.
Môžeme začať lekciu?
"Počítačová miestnosť"
Operácia začala.
Nanoboti v mojom programe...
...prudko získavajú z ľudských tiel ich duše.
Ponúkajú svoje duše nášmu majstrovi,
Pharaohovi 90, cez môj systém...
...a ponúkajú mu svoje telá ako nádoby.
Koľká to česť!
To stačí!
Hodina skončila.
Haruka-san!
Michiru-san!
Vy ste kto?
Ami-chan!
Ako sme predpokladali,
akadémia Mugen je ovládaná Death Busters.
Neujdeš!
Mercury Planet Power
Make Up!
Chránená Merkúrom, planétou vody.
Som strážkyňa múdrosti.
Sailor Mercury!
Takže skutočná identita génia si ty,
Sailor Mercury.
Ja, Viluy úrovne 202,
s tebou budem bojovať.
Mercury Aqua Mirage!
Mám naučené všetky tvoje
bojové vzorce.
Tu máš!
Mosaic Buster!
Niečo útočí na moje telo...
Snáď ťa to nebolí?
Nanoboti extrahovaní z môjho programu sa...
...zavrtávajú do tvojho tela
a pokúšajú sa ho zničiť.
A všetko, čo zostane,
bude tvoja nádherná duša.
A teraz, odovzdaj tú silnú a nádhernú dušu
Sailor strážkyne nášmu majstrovi.
Mars Snake Fire!
Jupiter Coconut Cyclone!
Mercury!
Daimon, choď!
Už v tejto škole nemôžeme zostať.
Máš pravdu.
Haruka-san?
Michiru-san!
Uranus Planet Power
Make Up!
Neptune Planet Power
Chránená Uránom, planétou vetra.
Som strážkyňa nebies.
Sailor Uranus!
Chránená Neptúnom, planétou oceánov.
Som strážkyňa hlbokého mora.
Sailor Neptune!
Môj čarovný nástroj, talizman!
Ukáž svoju silu!
A ochráň ma!
Space Sword Blaster!
Vesmírny meč Sailor Uranus.
To je druhý talizman.
Uranus, Neptune, počkajte!
Prišli nás zachrániť?
Reika-san!
Poďme dnes na drink.
Prepáč, Furuhata-kun.
Mám dnes mineralogický krúžok.
Och, chápem.
Och, niekto sa sťahuje do toho druhého laboratória.
Ste nová asistentka?
Nie, som študentka
vo vedeckom oddelení.
Mám pomôcť vybaliť
toto laboratórium.
Naozaj?
Aj ja som z vedeckého oddelenia.
Občas mávame vedľa
mineralogický krúžok.
Som Reika Nishimura, druhý ročník.
Rada ťa spoznávam.
Ja som z prvého ročníka
sekcie fundamentálnej fyziky...
...zameraná na teoretickú fyziku.
Som Setsuna Meioh.
Aj ja ťa rada spoznávam.
Kokoro ni gyutto dakishimeru
Je to niečo, čo v svojom srdci nosím
fushigi na chikara de kagayaku no
Vďaka tomu čarovnými silami žiarim
ganbaru yuuki wo itsumo mamotte kureru
Mám odvahu ísť ďaleko, nik mi v tom nemôže zabrániť
atashi no karada ippai ni
Dokonale to zapĺňa moje telo
umareta kizuna ga halation
Novozrodené puto vytvára halo
minna no kotomo ne
itsuka mamoreru youni
Jedného dňa budem schopná
ich všetkých dokopy ochrániť
akogare ga michibiku sora wa
kitto yakusoku no mirai
Moja túžba po krásnej oblohe modrej
je sľúbená budúcnosti mojej
naritai atashi aitai atashi
Sama sebou ja byť chcem
Samú seba vidieť viem
unto senobi ga kihon desho
Zlepšovať sa je súčasť mojej viery
otome tarumono taishi wo idake
Dievčatá vopred hľaďte, ambiciózne buďte
mezashite kanaete one two three
Hľadajte cieľ, splňte si sen
Raz, dva tri!
kokoro ni gyutto dakishimeru
Je to niečo, čo v svojom srdci nosím
fushigi na chikara de kagayaku no
Vďaka tomu čarovnými silami žiarim
atashi no karada ippai ni
Dokonale to zapĺňa moje telo
umareta kizuna de one two three
Naše puto
No tak poďme, raz, dva, tri!
tokimeki ga yubi sasu hou e
koi suru mitaini susume
Na mojej ceste ku vzrušeniu smerujem,
je to ako keď niekoho milujem
honki no ima ga honto no ippo
Ak si pripravená, tak sprav ten prvý krok
gun to zenshin yoyuu desho
Mne problém nerobí ten veľký skok
otome tarumono dakyou shinaino
Dievčatá vopred hľaďte, kompromisy nerobte
migaite kitaete one two three
Majte štýl a trénujte to
Raz, dva, tri!
kokoro ni gyutto dakishimeru
Je to niečo, čo v svojom srdci nosím
umareta kizuna de one two three
Naše puto
No tak poďme, raz, dva, tri!
Uranus! Neptune!
Nie sme spojenci?
Nasledujúca epizóda - Act. 31 Nekonečno 5
Setsuna Meioh - Sailor Pluto
Mesačný svit je odkaz lásky.
HorribleSubs Release
http://horriblesubs.info/
Slovenský preklad
Preklad, korektúra, úprava štýlov a fontov: Josetto