Čo je to?
Hotaru-chan!
Z priestoru sa vynára
niečo abnormálne.
To je...
...Hotaru-chan?
Nie, tá forma je...!
Mercury!
Mars!
Jupiter!
Venus!
Dievčatá!
Neviem sa k nim dostať.
To...
To už viac nie je Hotaru-chan!
Josetto
a AKT-Team
uvádzajú
Koi seyo otome
Dievčatá, zamilujte sa
hana no inochi wa hakanaku utsukushii
Kvety sú krásne no majú krátke životy
naritai mono ni nareru mahou
kakete ageru
Kúzlo vyčarujem,
aby ste mohli byť, kým chcete byť len
yureru sono manazashi
Úzkosť vidím vo tvojich očiach
binetsu ga miseru maboroshi wa
V miernej horúčke len v mojich predstavách
kanashii hodo ni kanpeki na sekai
Perfektný svet to je, je mi z neho smutno
waraenai yo
Smiať sa z neho nemôžem, to nie
konya nanika ga okiru
yokan ga tobira wo tataku
Túto noc sa niečo zas stane,
Na dvere mi klope tušenie
tsukiakari ga kiete
Svit Mesiaca splynul s nočnou tmou
parade no hajimari wa new moon
Na začiatku prehliadky je ďalší nov
kirakira hikaru sora niwa future
mekurumeite ryuuseigun
Budúcnosť v žiarivom vesmíre iskrí,
v dážď meteorický sa zmenila
tokimeki michite iku
kimi no inryoku ni kizuite shimatta
Som maximálne vzrušená
Tvoja sila príťažlivosti ma zajala
hajimari wa new moon
Začína ďalší nov
.
NEKONEČNO 10
Vrchná atmosféra
To... nie je možné!
More sa rozbúrilo.
Obloha...
Prichádza búrka?
Narušenie časopriestoru narastá.
Čo sa to deje?
Nastal čas.
Je čas, aby sa majster Pharaoh 90,
spojil cez svoje nazbierané sily...
...s touto planétou
ako s nádobou!
S nádobou?
To nie!
Iba Pharaoh 90 je náš pán.
Keď bude majstrovo spojenie kompletné,
tak sa táto planéta zmení na nový systém Tau.
A toto miesto sa stane
našou novou materskou planétou!
Uranus, Neptune, Pluto!
So silou nás troch
túto planétu ochránime!
Neo-kráľovnú Serenity,
ktorá raz bude vládnuť svetu.
Túto planétu, kde sa narodila
naša kráľovná.
Musíme ochrániť nové Strieborné milénium
a túto planétu.
To je naša úloha!
Takže vytvorili bariéru?
Ale to je zbytočné.
Majstrove zlúčenie
sa čoskoro skončí.
Už viac nemusím
zostávať v ľudskom tele!
Nie!
Ak v tom bude pokračovať,
telo Hotaru-chan...
Nemám nad ním kontrolu.
Nedokážem z neho uniknúť.
Nikdy ťa nenechám uniknúť.
Kto dopekla si?
Toto telo je stále moje.
Nedovolím ti ho ovládať.
Nikdy ti nedovolím odísť.
Myslela som, že už som ťa dávno strávila
a že si navždy zmizla,
ale ty si tvrdohlavo prežila.
Posilnila som sa prehltnutím
Strieborného Kryštálu.
Teraz ma nemôžeš ovládať.
Ty prťavá duša!
Nie, týmto tempom
bude telo Hotaru-chan...
Neo-kráľovná Serenity!
Prepožičaj silu do môjho
Srdcovo-Mesačného žezla!
Moon Spiral Heart Attack!
Si otravná!
Moon Spiral Heart Attack...
...nefunguje!
Nedovolím nikomu,
aby ma prerušoval.
Roztrhám ju aj
s jej telom na kúsky!
Roztrhá ma na kúsky.
Cítim,
ako sa moje telo trhá.
No aj tak...
Ochránim dušu Chibi-Usy-chan
a legendárny Strieborný Kryštál...
...za každú cenu!
Nikdy nebudem porazená!
Nedokážem nasať silu
zo Strieborného Kryštálu.
Ty bezočivý človek!
Nemôžeš mi stáť v ceste.
Daj mi viac sily!
Daj mi duše Sailor strážkyň!
Mercury!
Jupiter!
Mars!
Venus!
Dievčatá!
Dievčatá, preberte sa!
Snáď z tých štyroch
nevytiahla ich duše?
Nie!
To nie! Dostala sa aj k dušiam
štyroch strážkyň?
Nikdy jej ich nenechám!
Ty malý otravný červ!
Okamžite mi vydaj tie duše!
Nie.
Nie som dosť silná.
Možno nedokážem ochrániť Strieborný Kryštál,
dušu Chibi-Usy-chan...
...ani duše tých štyroch strážkyň.
Ale...
Je to také zvláštne...
Už nie som nič viac, iba duša.
Moje telo bolo ovládnuté.
To znamená, že som mŕtva, však?
Ale prečo sa stále...
...tak strašne usilujem ochrániť ich?
Ocko je preč.
Napriek tomu, že mi už nič nezostalo,
prečo mám ešte silu bojovať?
Bola som niekedy taká silná?
Chibi-Usa-chan.
Cítim väčšiu existenciu
môjho druhého ja vo svojom vnútri.
To druhé ja...
...mi hovorí, aby som ich všetky zachránila,
so všetkou silou, ktorú mám.
Áno, to, čo teraz môžem urobiť...
...je zachrániť tých päť duší a Strieborný Kryštál...
...a dostať ich odtiaľto!
Áno, to, čo teraz môžem urobiť...
...je iba...
Čože?
Zobrala to všetko so sebou!
Ale...
Konečne som voľná.
Dievčatá!
Vrátili ste sa do svojich tiel?
Hotaru-chan.
Zachránila nás.
Nás všetky.
Všetky naše duše.
Od Mistress 9.
Hotaru-chan, počkaj!
Ty si...
Chibi-Usa!
Mamo...chan?
Chibi-Usa.
Ale sa mi uľavilo.
Hotaru-chan!
Som šťastná,
že som ťa mohla zachrániť.
Možno je to divné,
lebo sme obidve dievčatá,
ale verím,
že naše stretnutie bol osud.
Aj ja.
Myslím si to isté, Hotaru-chan.
Hotaru-chan!
Som šťastná,
že som ťa stretla.
Som naozaj šťastná,
že sme sa stali priateľkami.
Chibi-Usa-chan, úprimne...
...ťa ľúbim.
Hotaru-chan.
Chibi-Usa-chan, ďakujem.
Zbohom.
Počkaj! Nestrácaj sa.
Hotaru-chan!
Ako je to možné...
Ako mohla mať
taký smutný osud?
Chibi-Usa.
Si schopná pomôcť
Sailor Moon v boji?
Chibi-Usa.
Môžem bojovať.
Nie, musím bojovať.
So životom,
ktorý Hotaru-chan zachránila.
Už nebudem plakať.
Aj ja som Sailor strážkyňa!
Moon Prism Power
Make Up!
Mamo-chan, ďakujem,
že si do mňa vložil svoju silu.
Nie som taká silná ako Sailor Moon,
ale v našom spoločnom boji
dám do toho všetko.
Ako keby som sa s ňou lúčil
na jej svadbe.
Ale je to zvláštne.
Cítim mnou pretekať silu.
Ako keby som od Chibi-Usy
nejakú získal.
A takisto silu Hotaru-chan.
Usa, za chvíľku som tam.
Je z nej niečo divné.
Je obrovská.
Jej sila je čoraz silnejšia.
Tá sila,
sila Strieborného Kryštálu...
Daj mi tú silu!
Jupiter Coconut Cyclone!
Mars Snake Fire!
Mercury Aqua Mirage!
Venus...
...Wink Chain Sword!
Pink Sugar Heart Attack!
To nie...
Sailor Chibi Moon!
Prebrala si sa?
Hotaru-chan ma zachránila.
Obetovala všetko...
...aby ma ochránila!
Ochránila ma.
Hotaru-chan.
Takže je preč...
Hotaru-chan žije tu.
Žije v našich srdciach.
V našich srdciach...
Žije tu.
Tu.
Presne tak.
Nikdy...
Nikdy vám neodpustím!
Čo tam vystrájate?
Mamo-chan!
Tuxedo Mask!
Bariéra dlho nevydrží.
Neplytvajte časom, inak bude
táto planéta dobytá!
Rýchlo toho netvora zničte.
Rýchlo sa zmeň na Super Sailor Moon!
Má pravdu.
Musím ochrániť túto planétu.
Kvôli Hotaru-chan,
ktorá za nás obetovala život.
Musím...
...zachrániť túto planétu!
Baby!
Mesačný Kalich,
zjav sa v mojich rukách!
Zjednoť sa,
posvätná sila posvätných strážkyň!
Sailor Moon.
Aj ja chcem byť silná.
Jedného dňa chcem byť...
...silná ako Sailor Moon.
Naozaj chcem...!
Dva Mesačné Kalichy?
Čo je to?
Malá Lady.
Silná túžba Sailor Chibi Moon
spôsobila nové prebudenie.
Sailor Chibi Moon,
je čas na premenu.
Jasné!
Moon Crisis Make Up!
Chibi Moon...
...sa zmenila!
Malá Lady!
To je...
Super Sailor Chibi Moon!
Poďme na to!
Jasné!
Super Sailor Moon!
Teraz skombinujme svoje sily!
Mou yami wa kowaku nai
Už sa viac nebojím temnoty
sou hikari ga kotaeru
Och áno, svetlo odpovedá
kioku kara ukabi agaru
Vynorené zo spomienok
kimi ga soko ni iru
Si tam
mou modorenai hazu no
Nemôžeš sa vrátiť do minulosti
sou kako ga yomigaeru
Ale áno, spomienky z minulosti sa prebudili
kodoku datta imi mo shiru hazu
Mala by si vedieť,
prečo si bola taká osamelá
donna toki mo mitsumeteta sono hitomi
Vždy som sa pozeral do tvojich očí
saki ni kotae wo te ni shitetanda
Už si vedela odpovede
eien dake ga futari wo kakeru
Iba večnosť nás zviaže dokopy
yume ni nando mo mezamete
Mnohokrát sme sa prebudili
z našich snov
dokoka ni tsuki ga kakushita yoake
Mesiac niekde schováva úsvit
oboete iru nara...
Ak si spomenieš...
sore de ii
Tak je to v poriadku
Budeme bojovať so spomienkou
na Hotaru-chan v našich srdciach!
Nasledujúca epizóda - Act. 37 Nekonečno 11
Nekonečno - súd
Mesačný svit je odkaz lásky.
HorribleSubs Release
http://horriblesubs.info/
Slovenský preklad
Preklad, korektúra, úprava štýlov a fontov: Josetto