Čo tam vystrájate?
Mamo-chan!
Tuxedo Mask!
Bariéra dlho nevydrží.
Neplytvajte časom, inak bude
táto planéta dobytá!
Rýchlo sa zmeň na Super Sailor Moon!
Mesačný Kalich,
zjav sa v mojich rukách!
Sailor Moon.
Aj ja chcem byť silná.
Jedného dňa chcem byť...
...silná ako Sailor Moon.
Naozaj chcem...!
Dva Mesačné Kalichy?
Silná túžba Sailor Chibi Moon
spôsobila nové prebudenie.
Sailor Chibi Moon,
je čas na premenu.
Jasné!
Moon Crisis Make Up!
To je...
Super Sailor Chibi Moon!
Poďme na to!
Jasné!
Super Sailor Moon!
Teraz skombinujme svoje sily!
Rainbow Double Moon Heartache!
Toto narušenie priestoru...
Prichádza!
Majster Pharaoh 90 prichádza.
Josetto
a AKT-Team
uvádzajú
Koi seyo otome
Dievčatá, zamilujte sa
hana no inochi wa hakanaku utsukushii
Kvety sú krásne no majú krátke životy
naritai mono ni nareru mahou
kakete ageru
Kúzlo vyčarujem,
aby ste mohli byť, kým chcete byť len
yureru sono manazashi
Úzkosť vidím vo tvojich očiach
binetsu ga miseru maboroshi wa
V miernej horúčke len v mojich predstavách
kanashii hodo ni kanpeki na sekai
Perfektný svet to je, je mi z neho smutno
waraenai yo
Smiať sa z neho nemôžem, to nie
konya nanika ga okiru
yokan ga tobira wo tataku
Túto noc sa niečo zas stane,
Na dvere mi klope tušenie
tsukiakari ga kiete
Svit Mesiaca splynul s nočnou tmou
parade no hajimari wa new moon
Na začiatku prehliadky je ďalší nov
kirakira hikaru sora niwa future
mekurumeite ryuuseigun
Budúcnosť v žiarivom vesmíre iskrí,
v dážď meteorický sa zmenila
tokimeki michite iku
kimi no inryoku ni kizuite shimatta
Som maximálne vzrušená
Tvoja sila príťažlivosti ma zajala
hajimari wa new moon
Začína ďalší nov
.
NEKONEČNO 11
Nekonečno - súd
Dajme do toho viac sily!
Dosť sily na to,
aby sme ju rozmetali!
Čakal som na teba veľmi dlho,
Mistress 9.
Môj majster,
staňme sa teraz jedným!
Zmizlo to.
Čože?
Moje telo sa napĺňa silou!
Majster Pharaoh 90 absorboval
Mistress 9.
Týmto tempom ním bude pohltená
aj celá planéta.
Ľudia, musíme zastaviť
jeho rast!
Zachránime túto planétu!
Venus...
...Wink Chain Sword!
Mars Snake Fire!
Jupiter Coconut Cyclone!
Mercury Aqua Mirage!
Tuxedo La Smoking Bomber!
Poďme na to!
Super Sailor Chibi Moon!
Jasné!
Rainbow Double Moon Heartache!
Strať sa,
majster Pharaoh 90!
Dokázali to!
Nie, sleduj!
Takže toto je energia...
...tých, ktoré sú chránené planétami?
Nie, dochádza mi sila...
Chibi Moon!
Aká ohromná sila!
Aká úžasná energia!
Dievčatá!
Venus!
Jupiter!
Vydržte!
Dievčatá!
Je možné, že jeho telo narástlo
kvôli vystaveniu našej energii?
Nemôžem sa hýbať.
To je bariéra?
Nepustíme ťa zo Sankakusu von.
Majster Pharaoh 90!
My tri ťa zastavíme!
Je jedno, ako veľmi sa snažíte,
už je neskoro!
Týmto tempom bude bariéra...
Uranus, Neptune, Pluto!
Rozdrvím vás na kúsky!
Bariéra zmizla?
Dočerta!
Je toto náš koniec?
Čo je to?
To je...
Hviezdny systém Tau?
Môj vzdialený materský hviezdny systém,
ktorý som opustil.
Hviezdny systém Tau!
Sledujte!
Práve teraz pokrývam celú túto planétu
a asimilujem ju.
Čierna láva so zápachom smrti
zaplavuje povrch.
Ak to bude pokračovať,
planéta bude ich.
Nie je nič,
čím by sme to zastavili?
Je toto koniec?
Dočerta!
Nie...
Chibi Moon! Chibi Moon!
Všetky sú na hranici svojich síl.
Už im nezostala žiadna sila.
Čo je to?
Čo je to za svetlo?
Mesačný svit.
Je taký teplý.
Áno, vy všetci ste ma
vždy ochraňovali.
Už v minulom živote na mňa
všetci dohliadali a podporovali ma.
Hotaru-chan žije tu.
Žije v našich srdciach.
V našich srdciach...
Žije tu.
Musím ich ochrániť.
Teraz je rada na mne,
aby som ich zachránila.
Ešte mi zostala sila.
Sila všetkých je stále vo mne.
Teraz som jediná, kto dokáže bojovať tak,
že sa voči tomu vrhnem.
Iba silou legendárneho
Strieborného Kryštálu a mnou.
Mesačný Kalich,
zjav sa v mojich rukách!
Prepožičaj mi svoju silu!
Mesačný Kalich múdrosti, naplnený
poslednými silami deviatich Sailor strážkyň!
Usa!
Čo to robíš?
Sailor Moon.
Uvoľním...
...silu Mesačného Kalicha
a Strieborného Kryštálu v jeho vnútri!
Uvoľním...
...silu Mesačného Kalicha
a Strieborného Kryštálu v jeho vnútri!
Nerob to! Usa!
Sailor Moon.
Čo sa to Sailor Moon stalo?
Super Sailor Moon!
Zmizla.
Naozaj sa stratila?
To nie!
Usagi-chan?
Údaje o Sailor Moon sú preč.
Usa...
Nechal som ťa ísť
namiesto seba.
Nedokázal som ťa zachrániť.
Sailor Moon...
Mama!
Ty...
Ty... hlupaňa!
Počuj.
Ešte som sa ti ani nepredstavil.
Viem, kto si.
Haruka Tenoh-san.
Si slávny.
Ty aj Michiru-san.
Musíš byť Uranus, Haruka-san.
Spoznávam tú istú vôňu vetra.
Len som...
...ju chcela ochrániť týmito rukami.
To bolo jediné,
čo som chcela.
Nemôžem tomu uveriť.
Sailor Moon...
Talizmany...
...rezonujú?
Čo je to za svetlo,
čo vyžaruje z môjho tela?
Čo sa to deje?
To je...
To snáď nie...
Som veľvyslankyňa z podsvetia,
posol smrti.
Som chránená Saturnom, planétou ruín.
Strážkyňa ticha.
Sailor Saturn.
Sailor Saturn?
Takže sa prebudila?
Nie.
To nie!
Je toto koniec?
Cítim, že to nebolo tak dávno...
...čo som bola vyvolaná aktivovaním spúšťača.
Ale mám pocit,
že tu nie som nikdy vítaná.
Séria náhod pomaly akumulovala
a zmenila horizont udalostí,
takže sa história jemne zmenila bez toho,
aby sme si to všimli.
Nemôžem sa hýbať.
Hotaru mala byť na večnom odpočinku
po nehode v Mugenzu,
avšak začala žiť
nečakaný život ako kyborg.
To hlboko zasiahlo obe...
...jej telo aj moju dušu,
ktorá nemala byť nikdy prebudená.
Pomýlená myseľ profesora Tomoeho prilákala
tieto príšery z mimozemského sveta.
Potom sme začali naše životy
s našimi obsadenými telami.
Ale nemohla som s tým nič robiť.
Všetci sme boli prilákaní sem,
kde sa otvára prechod do cudzieho sveta,
na miesto, ktoré bolo vyvolené.
Všetko smeruje k zničeniu,
ako to predpovedal osud.
A teraz, keď som sa prebudila,
musím mávnuť svojou Halapartňou ticha.
Halapartňa ticha,
kosa bohyne smrti!
Jej mávnutie znamená
vyhubenie všetkého.
To nie!
Je toto náš osud?
Tomu neverím!
Och, nie.
To nás nečaká žiadna budúcnosť?
Saturn, prestaň s tým!
Death Ribbon Revolution!
Moja sila...
Moja sila je vysávaná.
Táto ohromná, negatívna aura...
Táto ohromná sila mala udržať
oblasť Omega vo večnom spánku.
Prebudila sa tá sila ako svetlo,
ktoré nám malo priniesť záhubu?
Takže si to ty, však?
Bol odstránený zo zemského povrchu.
To je ale sila!
Ty odporná existencia!
Votrelec!
Vráť sa do ničoty!
A odsúď tento svet k záhube!
To je koniec.
Už to nezastavíme!
Ide mávnuť Halapartňou ticha!
Svet skončí spoločne
s tým mimozemšťanom.
Sailor Moon!
Mou yami wa kowaku nai
Už sa viac nebojím temnoty
sou hikari ga kotaeru
Och áno, svetlo odpovedá
kioku kara ukabi agaru
Vynorené zo spomienok
kimi ga soko ni iru
Si tam
mou modorenai hazu no
Nemôžeš sa vrátiť do minulosti
sou kako ga yomigaeru
Ale áno, spomienky z minulosti sa prebudili
kodoku datta imi mo shiru hazu
Mala by si vedieť,
prečo si bola taká osamelá
donna toki mo mitsumeteta sono hitomi
Vždy som sa pozeral do tvojich očí
saki ni kotae wo te ni shitetanda
Už si vedela odpovede
eien dake ga futari wo kakeru
Iba večnosť nás zviaže dokopy
yume ni nando mo mezamete
Mnohokrát sme sa prebudili
z našich snov
dokoka ni tsuki ga kakushita yoake
Mesiac niekde schováva úsvit
oboete iru nara...
Ak si spomenieš...
sore de ii
Tak je to v poriadku
Sailor Saturn sa prebudila.
A mávla Halapartňou ticha!
Nasledujúca epizóda - Act. 38 Nekonečno 12
Nekonečno - cesta
Mesačný svit je odkaz lásky.
HorribleSubs Release
http://horriblesubs.info/
Slovenský preklad
Preklad, korektúra, úprava štýlov a fontov: Josetto