Titulky preložilo Škaredé Káčatko
[HIStory 3: V ten deň]
[Šiesta Epizóda]
Už končím.
Počkaj na mňa.
Pomôžem ti.
Dobre.
Milujem ťa.
Opatrne.
Čo chceš robiť v budúcnosti?
Neviem.
Budem robiť to, čo aj ty.
Aký prekrásny výhľad!
Pred rokmi tie stromy neboli také vysoké.
Mohol si vidieť ešte ďalej.
Naozaj?
Pozri sa.
Čo je to?
Hádaj.
Kto by sem niečo také doniesol?
Ja!
Ďakujem.
Poď sem.
Opatrne.
Vonia to dobre.
A ako to chutí?
Je to sladké.
Musím to ešte povariť.
Keď som bol dieťa,
miloval som sa pozerať na hviezdy.
Ako moji rodičia...
Naozaj?
Niektorí ľudia tvrdia,
že sa z nás po smrti stanú hviezdy.
Hviezdy,
ktoré chránia ľudí na zemi.
Takže keď som bol malý
a mal som nejaký problém,
vždy som sa obrátil na hviezdy.
Mal som pocit,
že hviezdy mi budú vedieť poradiť.
Rodičia chceli vidieť Rozetu.
No, nikdy sa nevrátili.
Verím, že ju našli
a stali sa z nich hviezdy na oblohe.
Veríš, že sa z nich stali hviezdy?
Verím.
A...
A pravdepodobne sa na nás oboch pozerajú.
V budúcnosti chcem študovať hviezdy.
Hviezdy...
To je odbor Zoológie?
Nie, Astrofyzika.
Astrofyzika?
Astrológovia spolupracujú s viacerými odbormi.
Ako mechanika, elektromechanika,
štatistická mechanika,
alebo kvantová mechanika
a taktiež relatívna fyzika a fyzika častíc.
Relatívna fyzika?
To znie zložito.
V tom prípade...
Ako to mám študovať s tebou?
Aj teba zaujímajú hviezdy?
Áno, vďaka tebe.
Chcem študovať rovnaký odbor, čo ty.
Ako ti môže byť
tvoja budúcnosť tak ľahostajná?
Nie je mi ľahostajná!
Myslím to vážne.
Rozhodol som sa.
Takže Astrofyzika!
Dúfam, že to v budúcnosti nebudeš ľutovať.
Ne-bu-dem.
Privítajte druhého najlepšieho študenta!
Xiang Hao Ting-a!
Xiang Hao Ting!
Tvoja cena.
Vidíte?
Takto vyzerá skutočný génius.
Nezdolateľný a silný!
Vrátil sa náš pán!
Povedz nám zopár slov.
Ďakujem.
Najskôr sa chcem poďakovať Yu Xi Gu-ovi.
Yu Xi Gu-ovi a zase Yu Xi Gu-ovi.
Ďakujem, všetkým!
Zvládol som to!
Aj v takejto chvíli vie byť romantický!
Super!
Mal by si nás pozvať na obed.
Pozvi nás!
V pohode!
A čo dnes?
Dobre!
Nie, dnes nie.
Prečo?
Dnes mám totiž rande s Zhi Gang-om.
Bo Xiang, my sme tvoji kamaráti.
- Áno.
- Presne tak.
On je môj priateľ.
Má ho radšej, ako nás.
To nie je pravda!
Na neho!
Prestaňte!
Nepribližujte sa!
Vypadnite!
Nie, prestaňte!
To mi nestačí.
Dajte mu dole nohavice!
Dole!
Nie!
Už patrím Zhi Gang-ovi!
Prestaňte!
Čo to robíte?
My...
Presne tak.
Čo to robíte?
Kde sme?
V porne?
Úchyláci!
Nevšímaj si ich.
Môj otec ťa pozýva na obed,
ako poďakovanie za doučovanie.
Naozaj?
Dobre.
Poďme.
Počkaj.
Prepáčte, že vám ho kradnem.
Majte sa.
Dostal som cenu.
Naozaj?
Kam to idú?
Ak ste skončili,
aj ja už musím ísť.
Prestaňte!
Na neho!
Počkajte!
A čo on?
Gao Xiao Chun!
Vy si nezamykáte dvere?
Nie.
Žijeme na bezpečnej ulici.
Sú tu tvoji rodičia?
Chcem sa im pozdraviť.
Nemusíš.
Nie sú doma.
Otec išiel za kamarátmi
a mama išla do práce.
A tvoja sestra?
Išla na nákupy.
Takže teraz tu nikto nie je?
Presne tak.
Tak by som mal prísť neskôr.
Prečo?
Si napätý...
Ešte som nič nepovedal
a ty už na to myslíš.
Premýšľal som,
že nemusíme byť v tvojej izbe.
Môžeme si pozrieť film aj v obývačke.
Čo je?
Bojíš sa,
že prídeš o nohavice ako Bo Xiang?
Neexistuje niečo,
čoho nie ste schopní.
Ako to vieš?
Taktiež je nám jedno, kde sme.
Nežartuj.
Nežartujem.
Myslím to vážne.
Neskutočne ťa chcem pobozkať.
Čo tu robíte?!
Otec!
Čo to malo znamenať?!
Prinútil som ho!
Obťažoval som ho
a prosil ho, aby so mnou chodil.
Preto sa to stalo.
Vždy máš na všetko výhovorky!
Prestaň s tými žartami.
Nežartujem.
Je to pravda.
Je to ako ten incident s fotkou.
To ja som to urobil.
Hovorí pravdu?
Povedz nám pravdu!
Otec, nekrič!
Ak chceš niekoho obviňovať,
obviňuj mňa!
Prečo sa so mnou hádaš?
Vieš čo je to slušné správanie?
Vôbec sa za seba nehanbíš?
Prečo sa takto správaš?
Tváriš sa tak normálne, pričom si zapletený
v takomto nenormálnom vzťahu.
Takže láska dvoch mužov je nenormálna?
Je jedno kto sa mi páči!
Mám slobodnú vôľu.
Xiang Hao Ting!
Nechaj ma dokončiť!
Je to moja vina.
Rozhodli sme sa,
že budeme spolu.
- Nie!
- Prečo?
Pretože som to povedal.
Ako môže byť takáto láska normálna?
Špiníš meno našej rodiny!
Pokiaľ budeš mať moje priezvisko,
nikdy ti tento vzťah nepovolím.
Tak si zmením priezvisko.
Čo si to povedal?!
Čo to robíte?!
Prestaňte sa hádať.
Prepáčte!
Xi Gu, odíď, prosím ťa.
Prepáčte.
Yu Xi Gu!
Xiang Hao Ting, ani sa nepohni!
Kam to ideš?
Choď do izby.
[Super Gym]
Chýbal si mi,
chýbal si mi, chýbal si mi!
Sme vo fitku.
Drž si odo mňa odstup.
Nikto tu teraz nie je.
Aj tak...
Musím ti niečo dôležité povedať.
A čo?
Blížia sa zimné prázdniny.
Poďme niekam na rande.
Na dlhé rande.
Blížia sa ti skúšky.
Mal by si sústrediť na učenie.
Aj študenti musia oddychovať, či nie?
Budeš môcť oddychovať,
ak si zlepšíš priemer.
Už som si ho zlepšil.
Už teda mám právo na oddych?
Áno.
O všetko sa postarám.
Daj mi zoznam tvojich služieb v práci.
Dobre.
Vráť sa rýchlo k práci.
Držím palce.
Ty...
Pôjdeme na rande.
Čo je?
Sun Wenjie, čo chceš?
Si detinský.
Nasledujúce dni...
sa o neho postaraj, prosím ťa.
Mama povedala,
že si nič nejedol.
Nie som hladný.
Braček, naozaj sa ti páčia chlapci?
Nie všetci...
Páči sa mi iba on.
Nepáčia sa ti veľké prsia?
Páči sa mi oveľa viac,
ako veľké prsia.
To je pravda.
Nikdy si niečo také k svojím ex necítil.
Dokonca si povedal ostatným,
aby sa o neho postarali.
To preto, lebo nemá mobil.
Nemá mobil?
Kto nemá mobil v tomto roku?
Nemôžem sa s ním spojiť.
Musí sa veľmi báť.
A ak sa bojí,
bude to mať dopad na jeho známky
a tým pádom aj na jeho budúcnosť.
Ja viem.
Prešiel si peklom
a dostal sa do maturitného ročníka.
Ale kvôli mne...
Prečo som si to lepšie nepremyslel?
Len tak odišiel...
Chcel som bežať za ním
a zastaviť ho...
Povedať mu, že sa nemá báť
a že som tu pre neho!
Ale nedokázal som to...
Ak sa dostanem na výšku,
budem voľný.
Dovtedy sa ho naučím ignorovať,
nevídať sa s ním a nehovoriť s ním.
Poviem rodičom, že sa mi nepáči
a že ho...
a že ho nemilujem.
Ale čo ak sa vzdá?
Čo ak z toho vycúva?
Bojím sa, že z toho vzťahu vycúva.
Neboj sa.
Tvoj brat je statočný.
Áno, si statočný.
Dobré ráno!
Máš čas?
Pravdaže.
Nevidím tu žiadnych zákazníkov.
Darí sa ti?
Ešte nejdeš do bankrotu, však?
Som v poriadku.
Super!
Prišiel si sem hovoriť o obchode?
Sme kamaráti.
Prišiel som sa pozrieť ako sa máš
a či ti táto práca vynáša.
Je na tom niečo zlé?
Naozaj si sem prišiel iba kvôli tomu?
Nie.
Povedz mi,
čo máš na srdci.
Ale neopustím ho.
Viem, že je tvoj bratranec mladý
a nerozvážny.
Ale verím, že sú naše cesty prepojené
a že spolu budeme ešte veľmi dlho.
Len pretože sme homosexuáli....
Dobre, prestaň.
Neprišiel som si vypočuť tvoju cliché love story.
Prišiel som ti niečo pripomenúť.
Pripomenúť?
Máš pravdu.
Je medzi vami veľký vekový rozdiel.
S tvojou povahou som si istý,
že ťa má omotaného okolo svojho prsta.
V tomto veku je ako opica.
Nerozumie, čo mu hovoria ostatní.
Myslím na vás už veľmi dlho.
Myslím si,
že by si mal prevziať kontrolu.
Kontrolu?
Je iba na vás,
ako dlho vám tento vzťah vydrží.
Ale je to môj bratranec!
Musím ho chrániť!
Bezpečný sex je preto veľmi dôležitý.
Dobre?
Rýchlo...
ich daj preč.
Sun Wenjie!
Prečo si mu dal kondómy?!
Buď ticho, debil!
Okrem toho,
ako to so mnou hovoríš?
Čo máš zase v pláne?
Ak nám pokazíš náš vzťah,
poviem tvojej priateľke,
že ju podvádzaš!
Kedy si ma videl vám kaziť váš vzťah?!
Práve teraz som to videl na vlastné oči!
Tak ti tie oči vypichnem!
Už dosť!
Prečo sa mi snažíš pokaziť môj vzťah?!
Kto ti tu kazí tvoj vzťah?!
Upokoj sa!
- Dobrý deň.
- Dobrý deň!
Dala by som si vanilkový milkshake.
Pravdaže, hneď to bude.
Chcete chladený, či teplý milkshake?
- Chladený.
- Dobre.
Dáte si ešte niečo?
Môj brat chcel,
aby som ti to dala.
Tu máš.
Dala som ti to, tak sa maj.
Xiang Yong Ching!
Kde si bola tak neskoro?
A čo to máš na sebe?
Nevieš, aké je to večer vonku nebezpečné?
Už som ťa minule varovala
o týchto neskorých príchodoch.
Ak to urobíš ešte raz, zoberiem ti vreckové
a budeš mať domáce väzenie.
Mama, minule sa mi vybil mobil
a nemohla som si pozrieť čas.
Už sa to nestane.
A čo tentokrát?
Akú službu si urobila pre svojho brata?
Nemysli si, že o tom neviem.
Ste moje deti.
Je jedno,
kde na svete sa ukryjete.
Viem o všetkom.
Taktiež...
Môžeš pomáhať svojmu bratovi,
ale nerob nič nebezpečné.
Rozumieš?
Dobre, už je neskoro.
Choď sa osprchovať a spať.
Pozri sa na seba.
Táto doba je pre dievčatá veľmi nebezpečná.
Dobrú noc, mamička.
Dobrú noc!
Choď do postele.
Tak som sa bála.
- Také kraťasy.
- Xiang Hao Ting.
Prečo si sa ma nezastal?
Dala si mu to?
Áno.
Ďakujem.
Život.
- Neskutočne mi chýbaš -
- Už som ti tam dal svoje číslo -
- Yu Xi Gu -
Haló.
Haló!
Haló?
Yu Xi Gu!
Xi Gu, počuješ ma?
Haló?
Prepáč.
Trpíš kvôli mne.
Nesmieš sa prestať učiť.
A ja zase budem odvážny!
Ver mi!
Počuješ ma?
Yu Xi Gu?
Kúpil si toho príliš veľa.
Blíži sa Nový rok!
Minul si veľa peňazí.
Toto je darček pre teba.
Ako vieš, že sa mi to páči?
A toto je pre tvojho brata a sestru.
A toto je pre tvojich rodičov.
To je drahé!
Moji rodičia to milujú.
Počkať!
Chceš im dať aj toto?
Preháňaš to.
Keď som kúpil toto všetko,
dostal som to ako darček k nákupu.
Myslel som si,
že to tvoji rodičia využijú.
Myslíš na všetko.
Čo je?
Na budúci týždeň sa vôbec neuvidíme.
Nebudem ti chýbať?
Ešte si neodišiel.
Prečo mi už teraz chýbaš?
Ideš iba domov na prázdniny.
Okrem toho, keď budeš doma
budeš môcť vidieť svoju rodinu.
A teš sa na tie obálky plné peňazí.
Chcem teba a nie peniaze.
Na čo mi tie peniaze budú?
Môžem ťa teda počas sviatkov navštíviť
a zobrať si od teba obálku?
Pravdaže!
Pripravím ti veľkú červenú obálku.
Nemal by som aj ja
kúpiť niečo tvojim rodičom?
Čo sa páči tvojim rodičom?
Sladké, či slané veci?
Požiadam mamu,
aby im niečo pripravila.
Polievka mojej babičky je najlepšia na svete.
Už dávno som nebol doma.
Prečo?
Keď som bol na výške,
prichytili ma rodičia na rande s chlapcom.
Potom som sa už domov nevrátil.
Je to ten chlapec,
o ktorom si mi predtým hovoril?
Tvoja prvá láska
s ktorou si bol zapletený päť rokov?
Čo je?
Nič.
Blíži sa Nový rok
a ja nechcem, aby si bol sám.
Budem v poriadku.
Silvester oslávim s mojimi kamarátmi.
Zahráme si kartové hry a Majong.
Nemusíš sa báť.
Neskôr ťa mojim kamarátom predstavím.
Dobre!
V tom prípade musím
za tebou prísť čo najskôr!
Si si istý,
že budete hrať iba Majong?
Áno, na tchajwanský štýl.
To je všetko?
Budeme hrať o peniaze...
Neprežeň to.
Namýšľaš si.
No tak.
Musíš ma ten Majong naučiť hrať.
Pravdaže.
Naučím ťa to,
keď sa sem vrátiš.
Dobre.
Možno sa to naučím hrať doma
a vytriem ti zadok.
Poďme!
Je ešte jeden obchod,
ktorý má dnes zľavu.
Poďme.
Ešte chceš niečo kúpiť?
Pravdaže.
Ak nie teraz, tak kedy?
Dobre, zoberiem to,
ale musíme ísť aj do kina.
Dobre.
- Pomôžeš mi s nákupom a pôjdeme do kina.
- Dobre.
Naozaj?
Poďme.
Opatrne.
Dobre.
- Sme na ulici.
- No a?
Sme vonku!
Synak, počkaj, počkaj, počkaj.
Najskôr musíš umyť okná
až potom podlahu.
Najskôr umy okná.
Aká si šikovná!
Pokračuj!
Náš syn je tento rok aký poslušný.
Upratuje úplne zadarmo
a nevypýtal si ani viac obálok s peniazmi.
Ocko, neteš sa predčasne.
Keď je tvoj syn dobrý,
vždy má niečo za lubom.
Zlatko, choď otvoriť dvere.
Braček!
Čo tu robíš?
Neprišiel som za tebou.
Prišiel som za tvojimi rodičmi.
Dobrý deň.
Prepáčte, že vás vyrušujem.
Čo tu robíš?
Nie si tu vítaný.
Chcel by som vám niečo povedať.
Choď domov!
Čo sa deje?
Kto je to?
Poď ďalej.
Zlatko, choď nám pre vodu.
- Ty choď do izby!
- Nie.
Posaďte sa.
No tak.
Chceš nám niečo povedať?
Prišiel som si pre vaše požehnanie.
O čom to hovoríš?
V žiadnom prípade!
Otec!
Viem, že sa o nás bojíte
a preto nám ho nechcete dať.
Ale skutočne verím,
že moja budúcnosť bude s Hao Ting-om pestrá.
Čo ty vieš o budúcnosti?
Nikdy vám nedám svoje požehnanie!
Ani na to nepomysli.
Ako si môžeš byť budúcnosťou taký istý?
Moje známky boli vždy dobré
a nikdy som sa do ničoho nezaplietol.
Určite sa dostanem
na najlepšiu univerzitu v krajine.
Budem sa ešte viac sústrediť na učenie.
Získam si po škole dobrú prácu a meno.
Si iba dieťa!
Ako môžeš vedieť, čo sa stane?
Si naivný.
Myslíš si,
že je všetko také jednoduché?
Budeš možno úžasný muž.
Ale náš syn taký nikdy nebude.
Mama!
Teta, nebojte sa.
Budem Hao Ting-a doučovať.
Dostanem ho na univerzitu.
Zvládneme všetky problémy spoločne.
Nie je ťa nič do toho,
či sa môj syn dostane na univerzitu!
Nič ťa do toho nie je!
Aj tento rok?
Mama!
Je to možné!
Ako si môžeš byť taký istý?
Univerzita je jedna vec.
Ale homosexuálny vzťah je druhá vec
a tú nedovolím!
Otec, už s tým prestaň!
Zavri hubu!
Čo tak na mňa zazeráš?
Otec!
Prišiel som sem hovoriť s tvojimi rodičmi.
Nemotaj sa do toho.
Prosím vás,
dajte mi druhú šancu.
Som ochotný prekonať všetky problémy,
pokiaľ nám dovolíte byť spolu.
- Nedovolím to, ani keby peklo zamrzlo.
- Otec!
- Prečo tak kričíš?
- Otec.
Už prestaňte!
Nemôžeme ti dať našu odpoveď ihneď.
Daj nám trochu času.
- Lin Caizhu.
- Otec.
Choď domov.
Nevzdám sa.
Prídem vás navštíviť niekedy inokedy.
Xiang Hao Ting!
Vráť sa k umývaniu okien!
Choď ockovi pre čaj.
Neviem, čo im mám na to povedať.
Je to absurdné.
Všimol si si ako naša domácnosť stíchla?
Vy dvaja sa už o ničom nerozprávate.
A keď sa začnete rozprávať,
vždy to končí hádkou.
Upokoj sa, prosím ťa.
Ako sa mám pri
niečom takomto upokojiť?
Musím proti tej absurdite bojovať.
A čo chceš teda robiť?
Mám vydediť vlastného syna?
Myslíš si,
že sa po tom vzdá?
Ver mi, nášmu synovi to bude jedno.
Sám to povie ostatným
a odíde z domu.
Naozaj to chceš?
Do toho.
Nenechaj sa pohltiť hnevom, dobre?
Nikdy sme nedokázali skrotiť nášho syna.
Lenže pozri sa!
Je zdravý,
nerobí hlúpe veci
a je na druhých milý, čo znamená,
že má dobré srdce.
Najdôležitejšou ľudskou
vlastnosťou je dobrosrdečnosť.
Ale čo máme robiť?
Ako to mám vedieť?
Ani ja neviem, čo máme robiť.
Vymysli niečo.
Zlatko.
Viem, že miluješ nášho syna
a že sa o neho bojíš.
Ale nechcem o nášho syna prísť.
Zistila som,
že náš syn toho chlapca počúva.
Naozaj?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko