Před 15 lety
Co vy dvě?
To samé...
Ano!
Je pozitivní!
Běž dovnitř a registruj se.
Počkat!
Mám rodinu.
Musíme potvrdit vaši DNA.
Prosím, seřaďte se.
Je tohle to, co děláte lidem?
Táto...
Oh, promiň... Iroho.
Je to v pořádku. Podívej...
Tohle dítě...
Nemyslíš...?
Aragami!
Drahý!
Jdeme!
Vypadá to, že Aragami šli pryč.
Co budeme teď dělat?
Zlato...
Pokud opustíme tohle dítě, nejsme o nic lepší jak oni.
Jak ho pojmenujeme?
Můžu vybrat jméno?
Jistě.
Ode dneška, jsi starší sestro...
Iroho.
Epizoda 10
Roztroušené okvětní plátky
Nyní zahájíme...
úpravu kompatibility na předělaném God Arcu.
Bude to o mnoho bolestivější, než když jsme ti nasazovali náramek.
Pokud si to pořád přeješ vykonat, začneme.
Prosím, udělejte to.
Čas prohodit se, Lenko.
Něco v nepořádku?
Všechno je čisté, žádní Aragami v dohledu.
Tohle je za dnešek.
Díky.
Dobrá práce.
Jsem zpátky.
Vítej doma, Lenko.
Ségra, dostal jsem své příděly za práci.
Díky.
Ale měl bys je dát mámě.
Mámo.
Tady...
Děkuji ti, Lenko.
Mami!
Pokud nenajdeme medicínu, všichni se nakazíme a bude po všem.
Už nám nezbývá ani moc jídla.
Máme pořád palivo?
Skoro nic.
Je to kritické. Všichni schopní lidé budou muset hledat.
Jsi v jiné skupině jak táta?
Jo, rozdělíme se a budeme hledat.
Lenka bude se mnou.
Iroho...
Tady, vezmi si to sebou.
Seš si jistá?
Je to, aby vás to ochránilo.
Jelikož nemůžu jít...
Mami...
Dej pozor na Lenku, dobře?
Vy oba, dávejte si pozor na Aragami.
Ano!
Dobře!
Co to je?
Pokud se objeví Aragami, s tímhle ho zabiju.
Ségra
Hmm?
Pokud najdeme medicínu, uzdraví se máma?
Ano, určitě se uzdraví.
Hele, našel jsem něco.
Lenko, vstávej!
P- Pomoc...
Musíme utíkat! Rychle!
Lenko, jsi v pořádku?
Všichni...
Všichni jsou mrtví.
Ségra...
Hmm?
Aragami... sní nás všechny?
Je tu něco, co chceš udělat až vyrosteš?
Co?
Říkají...
že tenhle svět byl plný květin a stromů kdysi dávno.
Ale Aragami je všechny sežrali, a už skoro žádné nejsou.
Mým snem je... obnovit květiny a stromy tohoto světa.
Ale budou tam rodiny... které se společně smějí.
A ty Lenko?
Co chceš?
Já...
... se chci stát silným.
Abych mohl všechny ochránit.
Opravdu?
No, v tom případě musíme tohle zvládnout.
Jasně!
Lenko!
Ochráním tě ségra!
Jen tak tak.
Zabil jsi Aragamiho...
Kdo jsi...?
Já?
Jsem...
... God Eater.
Běž pryč!
Aha... Omlouvám se.
Nech toho.
Před osmi lety jsme zkusili test, ale všichni jsme selhali.
A skončili jste tady.
Testovali je také?
Fenrir hledá lidi, kteří jsou pozitivní.
Pokud projdete, můžete se stát God Eaterem.
Ti, kdo selžou, mohou doprovodit členy rodiny, co prošli.
Jsem vám vděčný, že jsi zachránil děti.
Ale já nesouhlasím se způsobem, jakým Fenrir funguje.
Lidé vybírající lidi... To prostě není správné.
Tohle nechám u vás.
Pokud změníte názor, zkuste ten test.
Lenko?
- Umm!
- Hmm?
Může se stát dost silný na zabíjení Aragami?!
Hej kluku... Na co myslíš, že je síla?
To je snadný... Na ochranu všech!
Lenko...!
Jsi v pořádku?
N- Nic mi není.
Omlouvám se.
Co se děje Lenko? Červenáš se?
N- Nečervenám...
Žárlíš?
A- Ani náhodou!
Jste si velmi blízcí. Jste sourozenci?
Ano, jsem Iroha Utsugi, jeho starší sestra.
On je Lenka.
Děkuji, že jsi nás zachránil.
Um...
Jsem Amamiya Lindow.
Oh, a mimochodem...
Vezmi si tohle.
Kompas?
Vždycky jdi správným směrem.
Jmenuje se Lindow. Takový milý muž.
Copak? Stále žárlíš?
Ale, jsi...?!
Táto... Tohle je...
Našli jsme jen trochu medicíny.
Tohle je náš příděl.
Ale tohle je dost jen pro jednoho!
Musíme jít opět ven...
Nemám jak... žádné auto, žádné palivo...
Ale to je...!
Drahý... Dej tu medicínu Lenkovi.
Mami!
O mě... se nestarejte.
O čem to mluvíš?!
Zkuste na Lenkovi ten test.
Co když projde?
Je pozitivní.
Díky bohu. Je rozhodnuto.
Ty...
Mami!
Někdy se musíte rozhodnout mezi dvěma.
Víš, že nemůžu! Nemůžu se rozhodnout mezi dvěma lidmi!
Iroho...
Ne.
Chci mít celou rodinu...
Jednou...
ve světě bez Aragami!
Lenka má budoucnost.
Budoucnost, co možná změní tenhle svět.
Nechte ho žít. To je mé přání.
Iroho buď silná.
Nemá cenu modlit se ve světě, co nemá boha.
Je to v pořádku.
Iroho, postarej se o ty dva.
Dobře!
Iroho...
Doufám, že se ti splní tvůj sen.
Mami... Jen mě sleduj.
Stanu se silným.
Jsem zpátky.
Lenko, vítej zpátky!
Kam jsi šel?
Jen ven.
Nechoď sám příliš daleko.
Jen jsem se pohmoždil.
Buď opatrný. Co když se nakazíš?
Ségra...
C- Co je?
To lechtá.
Je skoro čas, shromáždit se. Měli bysme jít.
Ano.
Lenko...
Vezmi si to.
To je tvá drahá...
Chci, abys ji nosil. Tady.
Dobře.
Ale proč...?
Je to jako talisman pro štěstí.
Takže budeme vždy spolu, dobře?
Vypadá no tobě dobře, Lenko.
Zase nám dochází palivo. Nemůžeme použít auto.
Naše rezervy dlouho nevydrží. Naše hlavní zdroje...
Všechny jsme je vyčerpaly.
Tati, vzbuď se.
Co se děje?
Nemůžu najít Lenka. Co když šel ven sám...?
Iroho...
Lenkovi zítra bude 15.
Možná bude ten správný čas.
Chceš Lenku poslat do Fenriru?
Tady už moc dlouho nevydržíme.
Ale...
Jsem proti tomu! Nechci, aby se naše rodina rozdělila!
Navíc ani ty...
Zapomněla jsi na přání mámy?
Někdy si musíš vybrat mezi dvěma věcmi.
A tenkrát...
Hluboko uvnitř to víš také, že?
Ale...
Ještě tu nějaké zbylo!
Ještě kousek...
Už tam skoro jsem...
Proč?
Proč je tohle...
Bože?!
Lenko!
Ségra!
Kde je táta?
Schoval se v jiném krytu. Doufám, že je v pořádku.
Našel jsem palivo. Jdeme.
Tudy!
Tati!
Jste oba v pořádku..!
Počkej, dobře? Dostanu to pryč.
O mě se nestarejte.
Běžte!
Schoval jsem pro případ motorku.
Iroha ví kde.
Utíkejte! A žijte!
Co to říkáš?!
Hned tohle dostanu pryč. Utečeme společně!
Iroho... Víš, co máš dělat.
Pojďme.
Ne! Dostanu tátu odsud...
Lenko...
Musíš přežít...!
Iroho... Postarej se o Lenku.
Tati!
Rychle!
Ségra!
Jsem v pořádku!
Kam máme jít?
Jih.
Zamiř na jih.
Ségra!
Lenko... Vezmi si to.
Co je na jihu?
Fenrir...
Fenrir? God Eaterů?
Pustí tě dovnitř.
Měl jsi pozitivní test.
Proč teda?! Proč jsme nešli do Fenriru dřív?
My jsme nemohli...
My?
Nejsi náš příbuzný...
Před patnácti lety...
Jsme tě našli opuštěného a ujali se tě.
Prostě jsme ti to nemohli říct...
Omlouvám se.
Nejste má rodina?
Ne!
Jenom jsme tě nechtěli opustit.
Protože jsme rodina...
Běž Lenko... Já už dál nemůžu chodit.
Jsi šílená? Nemůžu tě opustit!
Ségra!
Jsi tak beznadějný bratr.
Tohle je jediný způsob...
abych tě donutila mě tu nechat...
Pokud se něco stane, zachráníme tě...
To jsme, co jsme chtěli... my všichni.
Kvůli mně...?
Ten den...
Jsi byl opuštěný v bahně.
Ale pro mě...
Jsi byl jako květina lotusu, která kvetla v bahně.
Věděl jsi, že já jsem ti vybrala jméno?
Musíš jít Lenko.
Staň se silným...
Nemodli se k bohu, v tomhle světě...
A někdy...
změň tenhle svět...
Přesně tak...
Omlouvám se...
Mami... Tati...
Lenko...
Miluju tě.
Lenko Utsugi.
Získal jsi sílu znovu bojovat.
Předtím, než pozvedneš ten nový God Ar, řekni nám svůj účel.
Zabíjet aragami!
A proč?
Protože chci všechny ochránit.
Zemřeš.
Aragami se nedají vymítit.
Není naděje.
Potom ji někomu svěř.
A někdy...
změň tento svět.
Tentokrát...
Je řada na mně, abych dával naději.
Ochráním tě.
Budu celou noc pít.
Nenechám nikho zemřít.
Naše rodina může žít v míru.
Mám tu cestu v hlavě.
Zničím Pitu.
Nyní zahájíme fázi 1. Operace Meteorite!
Všechny je zabijte!
Epizoda 11
OPERACE METEORITE
Zabijte všechny ty zmetky!
Epizoda 11
OPERACE METEORITE