V roce 2022, lidstvo konečně
vytvořilo kompletní virtuální prostředí.
Ahh, je čas pro náše týdenní MMO vysílání.
Začali jsme upoutávkou.
Tohle bylo spuštení minulý týden?
Konec řady
Naco všichni tihle lidé čekali?
Sword Art Online.
Někteří z předních řad čekali
tři dny předem, aby stihli začátek.
Úžasné!
Nebo je to věc, kterou každý skutečný hráč musí podstoupit?
Sword Art Online
Projektový režisér
Kayaba Akihiko
V dnešním MMO vysílání, budeme zastupovat
mezinárodně oblíbený Sword Art Online, tedy SAO!
Popravdě,
žádný z NerveGear programů vydaných do dnešního dne
skutečně nevyužil možností hardwaru.
Onichan...
Ano, nestálo to zato.
Ale SAO bylo vytvořeno NerveGear tvůrcem,
Jdu na trénink.
Kayaba Akihiko,
a je to dlouho očekávaná VR MMORPG.
Nemůžu se dočkat!
Všichni beta uživatelé řekli, že to bylo úžasné.
Chtěla jsem taky kopii...
Pouze tisíc kopií bylo
prodáno v prvním vydání.
Prodali se online během pár sekund.
A jak jste viděli,
hardcore fanoušci nyní koupili všechny obchodní kopie.
Link start!
Vytvoření postavy
Beta test data stále k dispozici.
Přejete si je využít?
Jsem zpět v tomhle světě!
Světě mečů
Úroveň 1: Město začátků
Tak, jak jsem mu řekl...
Hej, pojďme na párty.
Hmm, já nevím ...
Oh, no ták !
Hej, TY tam !
Já?
Pohybuješ se, jako bys tady byl předtím.
Byl jsi v beta testu, správně?
Y-Yeah.
Dnes jsem tady poprvé.
Ukážeš mi základy, okay?
U-Uh...
Já tě prosím!
Jmenuji se Klein.
Rád tě poznávám.
Já jsem Kirito.
Úroveň 1: Město začátků, Západní pole
Přímo do rozkroku...
Ale no ták.
Necítíš žádnou bolest, správně?
Oh, yeah.
Síla zvyku, nejspíš.
Řekl jsem ti.
Co je důležité, je tvůj
počáteční pohybový vstup.
Aha, chápu...
Ale stále běhá dokola.
Jestli uděláš počáteční pohybový vstup správně,
a aktivuješ mečovou dovednost,
Systém zajistí
připojení techniky.
Pohybový vstup ... Pohybový vstup ...
Jak to mám zapnout?
Přidej letmou pauzu, a když
ucítíš, že se dovednost aktivuje,
nech to vybuchnout.
Vybuchnout?
Správně!
Blahopřeju.
Jenomže...
Ten divočák je asi stejně slabý
jako slimáci v jiných hrách.
Vážně?
Myslel jsem, že to je meziúrovňový
boss nebo tak něco.
Samozřejmně že né.
Dost dobré, že jo?
Yeah!
Je zde monoho dovedností, správně?
Jako kovářství a podobně?
Yeah.
Slyšel jsem, že je tady neomezeně mnoho dovedností.
Jenomže, není tady magie.
Co, RPG bez magie?
To je dost nešťastné rozhodnutí.
Není to větší zábava
hýbat vlastním tělem když bojuješ?
Opravdu!
Dobrá, můžeme pokračovat?
Yeah, pokračujme!
Stále tomu nemohu uvěřit, bez ohledu
pokolikáté to vidím...
Že jsme uvnitř hry.
Kdokoliv to vytvořil, je génius.
Opravdu úžasné...
Opravdu, jsem rád, že jsem se narodil v této době.
Moc si to všechno bereš.
Je to mé první plné připojení!
Takže je to poprvé
co hraješ hru s NerveGear?
Vyřítil jsem se koupit
hardware na hraní SAO.
Měl jsem opravdu štěstí, že jsem získal
jeden z tisíce kopií.
Víš, Tys měl desetinásobně větší štěstí,
že ses dostal k beta testování.
Pouze tisíc lidí to mohlo dokázat.
Myslím, že máš pravdu.
Jak daleko jsi došel v Betě?
I přes pár měsíců pouze na úroveň 8.
Tentokrát, mi to zabere pouze měsíc.
Opravdu tě to bere.
Abych pravdu řekl, během beta testování,
SAO bylo jediné, o čem jsem přemýšlel vedne v noci.
V tomhle světě, jediná čepel tě může
vzít kamkoliv, kde budeš chtít.
Je to virtuální svět,
ale já se cítím více naživu tady,
než v tom skutečném.
Ale teď, chceš lovit ještě dál?
Samozřejmně!
Rád bych teda,
ale mám opravdu hlad...
Odhlašuju se.
Jíst jídlo zde, tě jen přinutí
myslet si, že nemáš hlad.
Já si dopředu obědnal horkou pizzu na 5:30.
Jsi připraven.
Yup!
Dobrá, jak se najím, budu zpátky.
Dobrá.
Hej,
po tomhle mám setkání s některými lidmi,
které znám z jiné hry.
Chtěl bys je poznat?
Samozřejmně, že jestli nemáš zájem, nic se neděje.
Představím tě příště.
Yeah, promiň.
Díky.
Hej, to je moje věta.
Někdy se ti za tohle oplatím...
Duševně.
Díky moc člověče.
Někdy se zas potkáme.
Jestli budeš mít další otázky
stačí se mně zeptat.
Yeah, udělám to.
Huh?
Není tady knoflík k odhlášení.
Koukni se z blízka.
Ne, není tady.
A na konci hlavního menu...
Vidíš, není tady.
Ne, není.
Dobrá, je to první den Beta verze.
Má to mít nějaké brouky.
Jsem si jistý, že administrátoři vyšilují...
Za sekundu, ty budeš taky.
Je 5:25.
Moje teriyaki mayo pizza a zázvorová limonáda!
Pospěš si a zavojel správce hry.
Skoušel jsem to, ale nic se neděje.
Je nějaká jiná cesta, jak se odhlásit ze hry?
Ne, jestli se přeje hráč odhlásit ze hry,
musí jít skrze menu.
To je šílený.
Musí být nějaký jiný způsob.
Návrat!
Odhlásit se!
Východ!
Říkal jsem ti ...
v manuálu taky nebylo nouzové odhlášení.
To vtipkuješ, správně?
Už vím.
Pouze strhnu NerveGear z mojí hlavy ...
Nemůžeš.
Nemůžeme pouhnout našimi skutečnými těli.
NerveGear zachytí všechno,
co řekneme našim tělům, aby dělali tady.
Vážně?
Takže musíme čekat, než opravý tu chybu?
Nebo na někoho ve skutečném světě,
kdo nám sundá NerveGear.
Ale já žiju sám.
A co ty?
Já mám mamku a sestru.
Tak si myslím, že si to uvědomí okolo večeře...
K-Kolik je tvojí malé sestře?
Je ve sportovním týmu,
a nemá ráda hry.
Ona nemá nic dočinění s lidma jako jsme my.
Na tom nez—
Vlastně, nebolí to.
Ale k věci, nemyslíš, že je to nějaké diívné?
Jistě, že ano.
Je to chyba (v systému ).
Není to jen chyba.
Jestli se nemůžeme odhlásit,
bude to znamenat vážný problém
pro všechny ve hře.
Když o tom přemýšlím, máš pravdu.
Jestli chtěli,
mohli prostě vypnout server
a všechny hromadně odhlásit.
Ale tady není ani oznámení...
O co tady jde?
Nemám tušení.
Nucený přenos?
Nahoře.
To je...
Co je to?
Pán hry?
Proč nemá tvář?
To je nějaká událost?
Bojím se...
To bude v pořádku.
Je to jen další část
uvítacího ceremoniálu.
Pozornost hráči.
Vítejte v mém světě.
"Mém světě"?
Mé jméno je Kayaba Akihiko.
V tento okamžik, jsem jediná osoba
která kontroluje tento svět.
Je to skutečně on?
Musel na tomhle strávit hodně času.
Jsem si jist, že jste si již všimli,
že tlačítko odhlášení
chybý v hlavním menu.
Ovšem to není defekt ve hře.
Opakuji...
Není to defekt ve hře.
To je vlastnost Sword Art Online.
V-Vlastnost?
Nemůžete se ze SAO odhlásit samy.
A nikdo z venčí
nemůže odpojit NerveGear.
Pokud se o to pokusí,
vysílač uvnitř NerveGear
vyprodukuje silné mikrovlny,
které zničí váš mozek,
což ukončí váš život.
Co?
No tak, to by stačilo.
Pojďme.
Hej, nemůžu odtud!
Očem to mluví?
Musí to být nějaký cvok.
Správně, Kirito?
Má pravdu, že vysílač signálu
pracuje přesně jako mikrovlny.
Jestli ochrana byla odpojena,
může to usmažit mozek.
Takže, když odpojíme elektřinu...
Ne, NerveGear má vnitřní baterii.
Ale to je šílený.
Co se to sakra děje?!
Naneštěstí, mnoho hráčských
přátel a rodin
ignorovalo toto varování,
a skusili sundat NerveGear.
Jako výsledek, dvě stě a třináct hráčů
jsou pryč navždy, z jak
Aincradu tak i ze skutečného světa.
Dvěstě třináct?
Tomu nevěřím...
Tomu nechci uvěřit!
Jak můžete vidět, zprávy
napříč světem
oznamují o tomhle vše, počítaje úmrtí.
Proto, můžete si odvodit, že nebezpečí
Hromadné oběti v online hře
z odstranění NerveGear je nyní minimální.
Doufám, že se nyní uvolníte a
budete se snažit dokončit hru.
Ale zapamatujte si jedno.
Není zde žádná metoda
oživení někoho uvnitř hry.
Když vaše HP klesnou na nulu,
Váš avatar bude ztracen navždy.
A simultálně,
NerveGear zničí Váš mozek.
Je pouze jedna cesta k útěku.
A to dokončit hru.
Jste v tuto chvíli v
nejnižší úrovni Aincradu,
Úroveň 1.
Jestli si najdete cestu skrze kobku
a porazíte úrovňového Bosse
můžete přejít do dalšího levelu.
Porazte Bosse na úrovni 100,
a dokončíte hru.
Dokončíme?
Očem to mluví?
T-Ty si vymýšlíš!
Dokončit všech 100 levelů?
To je nemožné.
Beta testeři to nikdy nedokázali
ani přibližně tak vysoko!
Konečně,
Přidal jsem dárek odemně
do vašeho inventáře.
Podívejte se prosím samy.
Zrcadlo
Zrcadlo?
Klein?
V pořádku, Kirito?
Y-Yeah...
Kdo jsi?
A kdo jsi ty?
Jsi muž?
Lhal jsi, že ti je 17?
To znamená...
Ty jsi Kirito?                     Ty jsi Klein?
Jakto?
Tenhle sken...
NerveGear pokrývá celou tvou hlavu
s vysoce citlivým signálním zařízením.
Takže to může vidět, jak tvoje tvář vypadá.
Ale naše výška a tvar těla...
Když jsme poprvé použili NerveGear,
museli jsme ho kalibrovat, správně?
Musel ses dotknout celého svého těla.
O-Oh, správně...
Odtud museli získat data.
Ale... Ale...
Proč?
Proč vlastně tohle všechno vlastně?
Určitě nám to poví.
Právě teď, nejspíš
přemýšlíte, "Proč?"
Proč by Kayaba Akihiko,
vývojář  Sword Art Online a
NerveGearu, by tohle všechno dělal?
Můj cíl byl ale již naplněn.
Vytvořil jsem Sword Art Online z jednoho důvodu...
Vytvořit tento svět a ovládnout jej.
Kayaba...
A teď, je dokonáno.
Tímto končím návod pro
oficiální Sword Art Online start.
Hodně štěstí, hráči.
Je to skutečně...
Génius,který stvořil NerveGear
a vytvořil kompletní virtuální vesmír,
Kayaba Akihiko.
Obdivoval jsem ho, proto mohu říct...
Všechno co řekl
je pravda.
Je to hra, ale není to něco s čím by sis měl hrát.
—Sword Art Online programátor Kayaba Akihiko
Když umřu ve hře,
umřu i ve skutečném světě!
Ne!
Trhni si!
Chci odtud! Pusťte mně ven!
Nemůžu tady zůstat...
mám potomhle schůzku!
Co si myslíš?
Nech nás jít!
Řekni že to je lež!
Někdo!
Nemůže někdo něco udělat?
Pojď se mnou, Kleine.
Poslouchej mně.
Mám teď namířeno do další vesnice.
Pojď semnou.
Jestli co řekl je pravda,
je jediná cesta jak to v tomhle světě přežít
je udělat se co nejsilnějším jakýmkoliv způsobem.
Zdroje uvnitř virtuálního MMORPG,
jinýmy slovy, peníze a
EXP co můžeme získat, jsou omezeny.
Pole obepínající Město začátků
budou brzy vyčerpané.
Proto pro větší efektivnost,
měli bychom zamířit k dalšímu městu.
Vím, že všechny cesty jsou nebezpečné místa.
Dokonce na levelu 1, nemůže být tak bezpečno.
Ale... Ale víš...
Strávil jsem celou noc v řadě abych si to koupil
společně s mýmo přáteli z ostatních her.
Jsou tam, na tom náměstí.
Nemohu je opustit.
Kdyby to byl pouze Klein...
Ale dva víc...
Nebo i jeden navíc...
Promiň.
Nemohu po tobě chtít víc, že ne?
Proto neměj starost.
Běž do další vesnice.
Jsem zvyklý vést cech v mé poslední hře.
Mohu použít cos mně naučil, abych se dostal dál!
Dobrá.
Řekněme tedy sbohem proteď.
Jestli se cokoliv stane, pošli mi zprávu.
Dobrá.
Okay, sbohem, Kleine.
Kirito!
Hej...
Kirito.
Byl jsi popravdě opravdu fajn.
Moje krevní skupina.
A tvoje pravá tvář
ti sluší desetkrát víc.
Já... Já...
Já to přežiju...
V tomhle světě!
Ve hře první měsíc, 2000 úmrtí.
Úroveň 1 musí být ještě dokončena.
12/02/2022
Next Time:
Beater
Přeložil Děda Shinigami z titulků HorribleSubs