V roce 2022, lidstvo konečně...
vytvořilo úplné virtuální prostředí.
Je čas na týdenní MMO Stream.
Začneme s promočním videem.
Co je v poslední den tohoto týdne uvedeno na trh?
Na co všichni čekají ve frontě?
Sword Art Online.
Ti vpředu čekali na tohle tři dny.
Úžasné!
Nebo je to spíš něco, co by udělali jen opravdoví gameři?
Sword Art Online
Project Director
Kayaba Akihiko
V dnešním MMO Streamu se budeme zabývat...
mezinárodně slavnou hrou Sword Art Online, ve zkratce SAO!
Upřímně,
až dosud nebyl NerveGear...
tak nezbytným hardwarem.
Bratře...
Jo, je to strašné.
Ale SAO bylo vytvořeno vynálezcem NerveGearu,
Jdu na trénink.
Kayaba Akihikou,
pro jeho dlouze očekávané VR MMORPG.
Nemůžu se dočkat!
Beta testeři říkali, že je to úžasné.
Chci kopii...
V prvním vydání bylo vyrobeno pouze deset tisíc kopií.
A bylo vyprodáno během sekundy.
A jak vidíte,
velcí fanoušci už vykoupili obchody.
Navázat spojení!
Vytvoření Postavy
Data z beta testování stále dostupná.
Chcete je použít?
Jsem zpátky v tomto světě!
Svět Mečů
1. patro: Město Začátků
Takže jsem mu řekl...
Nevytvoříme partu?
Hmm, možná...
No tak!
Hej, ty!
Já?
Pobíháš tu, jako bys tu byl už dřív.
Ty jsi jeden z Beta testerů?
J-Jo.
Dneska jsem tu poprvé.
Neukážeš mi nějaké základy?
U-Uh...
Prosím!
Jmenuji se Klein. Rád tě poznávám.
Jsem Kirito.
1. patro: Město Začátků, Západní Pole
Přímo do rozkroku...
Dej s tím pokoj.
Necítíš bolest, ne?
Pravda.
To je jen ze zvyku.
Říkal jsem ti to.
Nejdůležitější je nastavení tvých prvních pohybů.
Jistě chápu...
Ale on tu pořád pobíhá kolem.
Pokud je máš nastavené dobře,
a aktivuješ dovednosti s mečem,
systém zajistí, aby se technika spojila.
Pohyby... Pohyby...
Jak bych to řekl?
Přidej menší pauzu a až budeš cítit, že se schopnost aktivovala,
vypusť ji.
Vypustit?
Dobře!
Blahopřeji.
Nicméně...
Divočák je asi tak stejně silný, jako v jiných hrách slimák.
Vážně?
Myslel jsem si, že to byl boss střední úrovně nebo tak.
Samozřejmě, že ne.
Pěkně vzrušující, co?
Jo!
Je to hodně schopností, že?
Jako kovářství a tak?
Jo.
Slyšel jsem, že je tu neomezený počet schopností.
Nicméně, nejsou tu žádná kouzla.
RPG bez kouzel?
Dost odvážné rozhodnutí.
Není zábavnější bojovat svojí vlastní silou?
Máš pravdu!
Dobře, přejdeme k dalšímu.
Jo, budeme pokračovat!
Ať se na to dívám jakkoliv, pořád tomu nemůžu uvěřit...
Jsme opravdu ve hře.
Ten, kdo to udělal, musí být génius.
Je to opravdu úžasné...
Jsem rád, že jsem se narodil v téhle době.
Děláš z toho velkou vědu.
To je moje první plné ponoření!
Takže je to poprvé, co hraješ hru s NerveGear?
Spěchal jsem, abych si koupil hardware, se kterým budu moct hrát SAO.
Měl jsem opravdu štěstí, že se mi podařilo sehnat jednu z deseti tisíc kopií.
No, ty máš mnohem větší štěstí, že ses dostal do beta testování.
Jenom tisíc lidí se tam dostalo.
Asi jo.
Jak daleko jsi se dostal v betě?
Jenom do 8. patra, po pár měsících.
Tentokrát by mi to mohlo trvat jen měsíc.
Vážně tě to zaujalo.
Upřímně, během beta testování,
SAO byla vše, na co jsem myslel dnem i nocí.
V tomto světě, i ten nejobyčejnější meč tě dokáže vzít kamkoliv.
Je to virtuální svět,
ale cítím se tu víc živý než v opravdovém světě.
Tak co, chceš lovit dál?
Samozřejmě!
Rád bych,
ale mám opravdu hlad...
Odhlásím se.
Jíst jídlo tady ti jen dává pocit, že nemáš hlad.
Už mám objednanou pizzu na 5:30.
Jsi tak připravený.
Jo!
No, až se najím, tak se vrátím.
Aha.
Hej,
po tomhle se setkám s pár lidmi z jiné hry.
Nechceš se s nimi seznámit?
Pokud nechceš, tak nevadí.
Představím ti je jindy.
Jo, promiň.
Dík.
Hej, to jsem chtěl říct já.
Jednou ti to určitě splatím...
Mentálně.
Mockrát děkuji, chlape.
Zase se někdy uvidíme.
Pokud budeš něco potřebovat, tak mi řekni.
Jo, to udělám!
Huh?
Není tu tlačítko pro odhlášení.
Podívej se pozorněji.
Ne, není tu.
Má být dole pod menu...
Vidíš? Není tu.
Ne, není.
No, je to první den po betě.
Je jasné, že tu budou ještě nějaké bugy.
Jsem si jist, že lidé na serveru z toho šílí...
Ty bys měl vlastně taky.
Je 17:25.
Moje teriyaki majonézová pizza a zázvorové pivo!
Pospěš si a zavolej game mastera.
Zkoušel jsem to, ale nic se neděje.
Je tu jiná možnost, jak se odhlásit?
Ne, pokud se hráči chtějí odhlásit,
tak musí přes menu.
To je nesmysl.
Musí tu být jiná možnost.
Návrat!
Odhlásit!
Stisknout Escape!
Říkal jsem ti to...
V návodu není ani nouzové manuální odhlášení.
Děláš si srandu?
Už vím.
Sundám si z hlavy NerveGear...
To nemůžeš.
Teď nemůžeš hýbat se svým tělem.
NerveGear přenáší všechny povely, kterými řídíš své tělo,
sem a tvé tělo se nehne.
Vážně?
Takže musíme počkat, než někdo ten bug opraví?
Nebo někdo v reálném světě přijde,
a sundá nám NerveGear.
Ale já bydlím sám.
Co ty?
Mám mámu a sestru.
Takže si toho všimnou během večeře...
J-Jak stará je tvá sestra?
Je ve sportovním týmu,
a nesnáší hry.
Nemá nic společného s lidmi jako jsme my.
To je jedno—
Pravda, nebolí to.
Důležitější je, nepřipadá ti to divné?
Jo, připadá.
Je to bug.
Není to jenom bug.
Pokud se nemůžeme odhlásit,
představuje to vážný problém pro budoucnost hry.
Když nad tím přemýšlím, máš pravdu.
Pokud to nechtějí,
měli by vypnout servery a všechny odhlásit.
Ale ani tu nebylo oficiální prohlášení...
Co se to děje?
Já nevím.
Vynucený teleport?
Nahoře.
To je...
Co je to?
Game master?
Proč nemá tvář?
Je to nějaký event?
Bojím se...
To je v pořádku.
Je to jen součástí další úvodní ceremonie.
Prosím o pozornost, hráči.
Vítejte v mém světě.
"V mém světě"?
Jmenuji se Kayaba Akihiko.
V současné době, jsem jedinou osobou, která může ovládat tento svět.
Je to opravdu on?
Musel na tomhle strávit hodně času.
Jsem si jist, že jste si už všimli,
že v hlavním menu chybí tlačítko pro odhlášení.
Ale není to chyba ve hře.
Opakuji...
Tohle není chyba ve hře.
Jedná se o funkci Sword Art Online.
F-Funkci?
Nemůžete se sami odhlásit ze SAO.
A nikdo z venku,
vám nemůže vypnout nebo sejmout NerveGear.
Pokud by se o to někdo pokusil,
vysílač uvnitř NerveGear vyšle silný mikrovlnný signál,
zničí váš mozek a ukončí váš život.
Cože?
No tak, to by stačilo.
Jdeme.
Hej, nemůžu ven!
O čem to mluví?
Musí to být šílenec.
Že, Kirito?
Má pravdu, s tím, že signál z vysílače funguje jako mikrovlnka.
Pokud jsou bezpečností ochrany vypnuty, může ti to uškvařit mozek.
Takže pokud vypneme přívod proudu...
Ne, NerveGear má vnitřní baterii.
Ale to je šílené.
Co se to děje?!
Bohužel, pár rodin a přátel hráčů...
ignorovalo toto varování,
a pokusili se sejmout NerveGear.
A výsledkem je, že dvě stě třináct hráčů...
jsou navždy pryč ze světa Aincrad, i z reálného světa.
Dvě stě třináct?
Tomu nevěřím...
Tomu nevěřím!
Jak vidíte, různá média po celém světě...
hlásí tohle všechno, včetně smrtí.
Proto můžete předpokládat,
Několik obětí v online hře
že možnost sejmutí NerveGearů je momentálně minimální.
Doufám, že uklidníte a pokusíte se tuhle hru dokončit.
Ale pamatujte si.
Ve hře už neexistuje metoda někoho oživit.
Pokud vaše životy klesnou na nulu,
váš avatar bude ztracen.
A tu samou chvíli,
NerveGear zničí váš mozek.
Je tu jen jediná možnost, jak uniknout.
A to je dokončit hru.
Současně se nacházíte na nejnižším patře Aincradu,
1. patro.
Pokud se dostanete přes dungeony
a porazíte bosse na každém patře, můžete se dostat do dalšího.
Porazte finálního bosse na patře 100 a hra bude dokončena.
Dokončena?
O čem to mluví?
J-Jak to máme udělat!
Dokončit všech 100 pater?
To je nemožné.
Ani Beta testeři se nedostali tak daleko!
Nakonec,
máte všichni ode mě jeden dárek ve vašem inventáři.
Podívejte se.
Zrcadlo
Zrcadlo?
Kleine?
Jsi v pořádku, Kirito?
J-Jo...
Kdo jsi?
A kdo jsi ty?
Ty jsi chlap?
Lhal jsi, když jsi říkal, že je ti sedmnáct?
Což znamená...
Ty jsi Kirito?                     Ty jsi Klein?
Jak to?
Ten sken...
NerveGear ti zakrývá celou hlavu snímacím zařízením.
Takže může oskenovat celou tvou hlavu.
ale výška a tvar tvého těla...
Při prvním použití NerveGear jsme to museli nakalibrovat, ne?
Dotýkali jsme se po celém těle.
O-Oh, pravda...
Odtamtud musí být data.
Ale... Ale...
Proč?
Proč to všechno?
Jsem si jist, že on nám to řekne.
Teď si nejspíš říkáte, "Proč?"
Proč by Kayaba Akihiko,
vynálezce Sword Art Online a NerveGear, tohle všechno dělal?
Můj cíl byl dosažen.
Vytvořil jsem Sword Art Online z jediného důvodu.
Abych vlastnil tento svět a mohl ho ovládat.
Kayabo...
A teď je to hotové.
Tohle je ukončení návodu Sword Art Online a jeho oficiální spuštění.
Hodně štěstí, hráči.
Tohle je opravdové...
Génius, který vytvořil NerveGear
a vytvořil celý virtuální vesmír,
Kayaba Akihiko.
Obdivuji ho...
Všechno, co řekl...
je pravda.
Tahle hra není něco, co jenom hraješ.
—Sword Art Online Programátor Kayaba Akihiko
Pokud zemřu ve hře,
zemřu i v reálném životě!
Ne!
Do háje s tebou!
Pusť mě ven! Pusť mě ven!
Nemůžu tu zůstat... Po tomhle mám schůzku!
Co si to myslíš?
Pusť nás!
Řekni nám, že je to lež!
Někdo!
Nemůže někdo něco udělat?
Pojď se mnou, Kleine.
Poslouchej mě.
Teď půjdu do další vesnice.
Pojď se mnou.
Pokud je pravda, to co říkal,
tak jediná možnost, jak v tomhle světě přežít, je zesílit.
Prostředky v rámci virtuální MMORPG,
jinými slovy, peníze a expy, které můžeme získat.
Pole kolem Města Začátků budou brzy vylovena.
Pro zvýšení šancí,
se musíme dostat do další vesnice.
Já vím, že cesta tam je nebezpečná.
Ale i na úrovni 1 se tam můžu bezpečně dostat.
Ale... Ale víš...
Strávil jsem celé noci ve frontě s přáteli, abych tuhle hru koupil.
Teď jsou na náměstí.
Nemůžu je tam nechat.
Kdyby to byl jen Klein...
Ale dva další...
Nebo i jeden navíc...
Promiň.
Nemůžu tě žádat o víc, ne?
Nedělej si starosti. Běž do další vesnice sám.
Já jsem provozoval guild v mé minulé hře.
Můžu využít vše, co jsem se tam naučil!
Dobře.
Tak tady se rozloučíme.
Pokud se něco stane, napiš mi.
Jasně.
Dobře, tak zatím, Kleine.
Kirito!
Hej...
Kirito.
Promiň, ale vypadáš opravdu roztomile.
Jen můj názor.
Tvůj zanedbaný obličej se sem hodí desetkrát víc.
Já... Já...
Já přežiju...
V tomto světě!
První měsíc hry, 2000 úmrtí.
1. patro ještě nebylo dokončeno.
2. prosince 2022
Příště:
Beater