„Chci vidět virtuální svět na vlastní oči.“
Kdy jsem o tom tak začala přemýšlet?
Ze začátku byla virtuální realita
strašná věc, co mi vzala bráchu.
Ale brzy po tom, jsem chtěla vidět...
Chtěla jsem poznat svět, který můj bratr miloval.
A byla jsem překvapená, když jsem zjistila...
že jsem byla okouzlena ALfheim Onlinem.
Ta radost létat po nebi na vlastních křídlech...
Kdybych mohla letět tak vysoko a daleko, jak chci,
vzdala bych se kvůli tomu všeho.
Myslím, že teď už chápu,
proč můj bratr tolik miloval tento svět!
Pocity, které skrývám, křičí nahlas...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
Nutí mě dodržet svůj slib.
tashikana chikai wo te ni
Bloudím tu nekonečnou tmou a hledám zázrak.
kiseki dake wo motome kienai yami wo samayou
Pokud tu zůstanu, ztratím navždy svou budoucnost.
koko ni ireba nidoto mirai miru koto dekinai
Měsíc mě dnes v noci zase vábí, ani to nedokážu slovy popsat.
koyoi mo tsuki ga sasotte mada kotoba dasenai kedo
Stále křičím v hloubi svého srdce.
kokoro no naka sakebitsuzuketa
Pocity, které skrývám křičí nahlas...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
Nutí mě dodržet svůj slib.
tashikana chikai wo te ni
Kéž bych byla o trošku silnější.
ato hon no sukoshi dake tsuyoku nareta nara
Poletím po nebi s otevřenýma očima.
me no mae ni aru kono sora koeteyuku kara
A zamířím k budoucnosti, která čeká přede mnou.
kono saki ni aru mirai ni te wo nobasu kara
Anime Subtitles Czech Team
Překlad: Ma-zoku
Korekce: Nytri-san
Ke Stromu Světa
Lyfo-chan!
Říkala jsem ti, aby jsi mi tak ve škole neříkal,
Nagato-kun!
Omlouvám se, Suguho-chan...
Ty.
Omlouvám se, Kirigayo-san!
Potřebuješ něco?
A ani nemusíš dělat přijímačky na střední školu,
tak proč jsi vůbec ve škole?
Nemusíš sem chodit, ne?
Sugu...
Musím s tebou mluvit, Kirigayo-san,
proto tu čekám už od rána.
Ty taky nebudeš dělat přijímačky, ne?
Poradce kendo klubu mě požádal, abych přišla.
Tak, co potřebuješ?
Sigurd a ostatní
chtěli jít dneska odpoledne lovit.
Promiň, ale nějakou chvilku s nimi nebudu chodit.
Proč ne?
Mířím do Arunu.
Arunu? K základně Stromu Světa?
Chceš snad říct, že tam jdeš s tím Sprigganem ze včerejška...
Jo... No, tak nějak.
Chci mu ukázat cestu.
Co tě to napadlo, Ly—
Kirigayo-san.
To půjdeš tak daleko...
s nějakým podezřelým klukem?
Ať tě nenapadá nic divného!
V každém případě, tak to prostě je.
Řekni Sigurdovi a ostatním, že je pozdravuju.
Zatím!
Jen mu ukážu cestu.
To je vše.
Spojení zahájit!
Sylvein, Území Sylphů,
21. ledna, 2025
Ahoj, jsi tu brzy.
Ne, taky jsem právě dorazila.
Byla jsem nakupovat.
Ach, ano.
Taky se musím připravit...
Tohle stačit nebude.
No, tak zajdeme do obchodu se zbraněmi.
Kolik máš peněz?
Um...
Tyhle Yuldy jsou zdejší peníze?
Jo.
Vyrážíme, Yui.
Ano.
Proč jdeme na věž?
Když chceš letět dlouhou trasu, začni na vysokém místě.
Přidá ti to navíc výšku.
Už to chápu.
Děláš si ze mě srandu!
Tak jdeme.
Chci se do večera dostat přes les.
Tudy!
Lyfo!
Dobrý den, Sigurde.
Opouštíš naší partu, Lyfo?
Jo, tak nějak.
Napadlo tě, že to může být pro ostatní členy nepříjemné?
Slíbil jsi mi, že se můžu přidat když budu čas,
a že můžu kdykoliv odejít.
Ale teď jsi známý člen naší party.
Pokud bezdůvodně odejdeš,
poškodí to naši reputaci.
Členové party nejsou předměty.
Co jsi to říkal?
Nemůžeš mít ostatní hráče na sobě celou dobu připnuté...
jako kdyby byli tvá zbroj a meč.
Ty...
Ty jsi jenom další Spriggan, který se rád přehrabuje v odpadcích.
Jsi jen další odpadlík, který byl vyhozen ze svého území.
Jak hrubé.
Kirito-kun je můj nový partner!
Cože?
Lyfo!
Ty máš taky v úmyslu opustit své území...
a stát se odpadlíkem?
Ano, mám.
Opouštím tohle místo.
Dokud jsi tu jenom bzučela kolem, neměl jsem v plánu se tebou zabývat.
Ale pokud se staneš zlodějem, tak to je jiné.
Když jsi vlezl do území jiné rasy,
nemůžeš si stěžovat, pokud tě zabijou, ne?
Teď není správná doba, Sigurde.
Pokud zabijeme někoho, kdo se nemůže bránit, před všemi těmi lidmi...
Až budeš venku, tak utíkej a skrývej se, Lyfo.
Pokud mě zradíš,
budeš toho brzy litovat.
Promiň, že jsem tě do toho zatáhla.
V pořádku...
Ale jseš si tím jistá?
Opustit své území...
Hej...
Úžasný výhled.
Jsme tak blízko nebe.
Mám pocit, že se ho můžu dotknout.
Že?
Kdykoliv vidím nebe,
tak mám pocit, že všechno je tak malé.
Tohle je dobrá příležitost.
Vždycky jsem chtěla odtud odejít.
Aha.
Ale mám pocit, že jsem tě k tomu přinutil.
Jiná možnost, jak bych mohla odejít tu nebyla.
Co je to odpadlík?
Hráč, který opustí své území je odpadlík.
A ostatní hráči se na ně dívají svrchu.
Jseš si tím jistá?
Jo, jsem.
Ale nechápu, proč chtějí někoho tak držet při zemi?
Všichni máme křídla...
Lidé jsou komplikovaní.
Nikdy nepochopím tu psychologii, která způsobuje touhu o někom rozhodovat...
takovým divným způsobem.
Rozhodovat?
Já bych to dělala...
...takhle.
Je to jednoduché a nezaměnitelné.
To je úžasná umělá inteligence.
Jsou všichni osobní skřítkové takoví?
Spíš ona je divnější než ostatní...
Ach.
Touha rozhodovat o někom...
Lyfo-chan!
Recone.
Nemůžu tomu uvěřit!
Měla jsi aspoň něco říct, než odejdeš!
Promiň, zapomněla jsem.
Lyfo-chan, říkali, že jsi odešla z party.
Jo, stalo se...
Co budeš dělat?
Cokoliv budu moct.
Můj meč patří tobě!
Já ho nepotřebuji.
No, prostě půjdu s tebou.
Nebo rád bych.
Ale něco mě trápí.
Co?
Ještě to nemůžu dokázat,
ale chci si něco ověřit,
takže ještě nějakou dobu zůstanu v partě Sigurda.
Kirito-san.
Ona má ve zvyku vletět do potíží, tak buď opatrný.
Jo, rozumím.
A vyjasníme si ještě jednu věc, ona je moje—
Nějakou dobu budeme nejspíš v neutrální zóně.
Tak mi napiš, pokud budeš něco potřebovat!
Říkala jsi, že je tvým kamarádem i v reálném životě?
Jo.
Co to má znamenat?
Jen tak trochu žárlím.
Chápu, jak se cítí.
On tě má rád, Lyfo.
A co ty?
Já nevím!
Tak poleťme!
Musíme se dostat k tomu jezeru, než přistaneme.
Jo!
Strom Světa,
21. leden, 2025
Ale, ale...
Jsi tak chladná žena.
Je to jen falešné tělo.
Nikomu to neublíží.
Nechceš si trochu užít?
Nepochopíš to.
Není to jedno, jestli je tvoje tělo opravdové nebo virtuální.
Aspoň pro mě ne.
Říkáš, že by to ublížilo tvé mysli?
Myslím, že by sis měla užít, dokud můžeš.
Nebudu tu navěky.
On mě přijde zachránit...
Kdo přijde?
Tvůj kluk?
Hrdina, Kirito-kun.
Nebylo jeho pravé jméno Kirigaya-kun?
Včera jsem ho potkal na druhé straně.
Nemohl jsem uvěřit, že takový slabý malý kluk byl...
hrdina, který dokončil SAO.
Kde myslíš, že jsem ho potkal?
Ve tvém nemocničním pokoji.
Když jsi tam ležela, řekl jsem mu, že se příští týden budeme brát a ten pohled v jeho tváři...
Byl k nezaplacení.
Skoro jsem tam vybuch smíchy.
Vsadím se...
že ten kluk nemá dost odvahy, aby si zase nasadil NerveGear.
Přesně tak...
Musím mu poslat pozvánku na svatbu.
Jsem si jist, že se přijde podívat na tebe ve svatebních šatech.
Ujistím se, aby si to hrdina pěkně užil.
Brzy se zase uvidíme, Titanie.
Jsem si jist, že budeš osamělá, ale musíš to vydržet.
Kirito-kun...
Kirito-kun je naživu!
8... 11... 3... 2... 9.
Neutrální Oblast, Prastarý Les,
21. leden, 2025
Dobrá práce.
Děkuji ti za krytí.
Naše křídla už moc dlouho nevydrží.
Přistaneme.
Jo.
Unavený?
Ještě ne...
Celkem drsnej.
Ale naše cesta po nebi prozatím končí.
Proč?
Vidíš ty hory?
Tak vysoko letět nemůžeme,
aby jsme se přes ně dostali, musíme projít skrz jeskyně.
To je nejtěžší část cesty z území Sylphů do Arunu...
aspoň jsem slyšela.
V těchto místech jsem ještě nebyla.
Opravdu...
Jeskyně?
Jsou dlouhé?
Jo.
Můžeme si odpočinout v neutrálním hornickém městě.
Máš dneska ještě čas?
Teď je v reálném světě 19:00.
Jo ještě chvilku hrát můžu.
Dobře...
Tak budeme chvilku ještě pokračovat.
Tady se můžeme střídat.
Střídat?
Jeden se odhlásí a odpočine si a ten druhý na něj bude dohlížet.
Mimo neutrální oblasti se nemůžeš odhlásit ihned.
Takže se budeme střídat...
a ten druhý bude hlídat prázdný avatar.
Aha... Chápu.
Tak jdi první.
Dobře, díky.
Uvidíme se za dvacet minut.
Brácho?
Co chceš k večeři?
Spí?
Pro brášku.
Tolik mi buší srdce.
Kirito-kun...
Nejsem do něho zamilovaná nebo tak něco.
Ani nejsem ráda, že mám někoho, s kým můžu cestovat.
Jen se prostě těším na to, až navštívím nový svět.
Jsem zpátky.
Narazil jsi na nějaké příšery?
Vítej zpátky.
Byl tu klid.
Co je to?
To jsem koupil předtím v obchodě v Sylveinu.
NPC říkal, že se to dělá jenom tam.
Nikdy jsem o tom neslyšela.
Dobře, teď je řada na mně.
Dohlédni na mě.
Dobře, zatím.
Ty se můžeš hýbat i bez svého pána?
Samozřejmě!
Jsem nezávislá osoba.
A on není můj pán. Je to můj táta.
Když nad tím přemýšlím,
proč říkáš Kiritovi táta?
Nastavil to tak?
Zachránil mě.
A říkal, že jsem jeho dcera.
Takže je to můj táta.
Aha...
Máš ho ráda?
Lyfo-san, co to znamená, mít někoho rád?
Co to znamená?
Chceš s ním být celou dobu.
A buší ti srdce, kdykoliv jste spolu.
Něco takového?
Co se děje, Lyfo-san?
Nic!
Co nic?
Jsem zpátky.
Stalo se něco?
Vítej zpátky, tati.
Jen jsem si povídala s Lyfou-san.
Ohledně toho, co znamená―
To nic!
To bylo rychlé.
Najedl ses?
Jo, nechali mi večeři.
Aha...
Tak jdeme.
Jo.
Jdeme.
Děje se něco?
Měl jsem pocit,
že se na nás někdo dívá.
Yui, jsou poblíž nějací hráči?
Ne, nikoho nevidím.
Možná na nás nasadili stopaře.
Co je to?
Druh kouzla.
Má to formu malého zvířete nebo brouka a ten, hlásí svou pozici majiteli.
Jak se toho zbavíš?
Když ho najdeš.
Ale pokud jsou schopnosti kouzelníka vysoké, může se to držet dál od cíle.
Takže je takřka nemožné ho najít v tak velkým území.
Aha.
No, možná se mi to jen zdálo.
Pospěšme si.
Jo.
Výš a výš, vznesu se k nebi.
takaku takaku kono te wo nobashite
„Jednoho dne, jednoho dne...“ si budu ještě jednou přát.
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Můj každodenní život je zaplaven mými hemžícími se pocity...
tomedonai omoi wa nichijou ni nomarete
Které váhají a mění svou formu.
yurameki nagara mata katachi wo kaete itte
„Je už moc pozdě?“ potichu si šeptám.
imasara mou osoi kana henji no nai jimonjitou
Jak to všechno začne a skončí, záleží jen na mně.
subete wa sou jibun shidai owari mo hajimari mo
Výš a výš, vznesu se k nebi.
takaku takaku kono te wo nobashite
A poletím k něžnému světlu.
yasashii hikari wo mezashite habataku yo
Obejmu tu vášeň v mém srdci.
kokoro ni tomoshita jounetsu wo daite
„Jednoho dne, jednoho dne...“ si budu ještě jednou přát.
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Chodby Lugru
Příště: