Všichni, do útoku!
Anime subtitles Czech Team
Překlad: Ma-zoku
Korektura: Nytri-san
Konec Světa
Kolik lidí jsme ztratili?
Máme čtrnáct mrtvých.
To ne.
Zbývá ještě 25 pater.
Dokážeme se dostat až na vrchol?
Kirito-kun?
Kirito-kun, co to...
Nesmrtelný objekt?
C-Co se to děje, veliteli?
Hra zajistila, aby jeho životy...
nikdy neklesly na žlutou zónu.
Od chvíle, co jsem přišel do tohoto světa,
mi vrtalo něco hlavou.
Kde se skrývá, když se na nás dívá...
a upravuje tento svět?
Ale zapomněl jsem na jednoduchou pravdu.
Něco, co ví každé dítě.
Není nic nudnějšího,
než se dívat na někoho jiného, jak hraje RPG.
Není to tak, Kayabo Akihiko?
Byl bys tak milý a řekl mi, jak jsi na to přišel?
Během našeho duelu jsem cítil, že je něco špatně.
V tom posledním okamžiku, jsi byl až moc rychlý.
Tušil jsem to.
To byla nešťastná chyba.
Přemohl jsi mě do takové míry,
že jsem musel použít podporu systému.
Ano, jsem Kayaba Akihiko.
A pokud mohu dodat,
tak jsem i finální boss, který na vás měl čekat v nejvyšším patře.
To není moc pěkné.
Nejsilnější hráč nás zradí a stane se posledním bossem?
Není to špatný příběh, co?
Vždycky jsem si myslel, že to budeš ty, kdo přede mnou bude na konci stát.
Schopnost dvou zbraní je dána hráči...
s nejrychlejší reakcí, který pak bude...
hrát roli hrdiny a vyzve Démonního Krále.
Ale předčil jsi má očekávání.
No, tyhle nečekané události...
jsou součástí zábavy online RPG her.
Naše loajalita... Naše naděje...
Jak se opovažuješ... Jak se opovažuješ?
Jak se opovažuješ?!
Paralýza?
Kirito-kun...
Co se chystáš udělat?
Zabiješ nás, abys to ututlal?
Samozřejmě, že ne.
Neudělal bych něco tak nefér.
Dobrá tedy...
Budu na vás čekat na nejvyšším patře,
v Rubínovém Paláci.
Strávil jsem spoustu času nad rozvojem Rytířů Krvavé Přísahy...
a ostatních hráčů v přední linii,
takže je to škoda, že je musím opustit uprostřed cesty.
Nicméně, jsem si jist, že s vaší silou, se ke mně brzy dostanete.
Ale nejprve...
Kirito-kun, musím tě odměnit za to, že jsi odhalil mou identitu.
Dám ti jednu šanci.
Šanci?
Šanci se mnou bojovat.
A samozřejmě, že deaktivuji svůj nesmrtelný status.
Poraž mě a hra bude dokončena.
A všichni hráči se budou moct odhlásit.
Co ty na to?
Ne, Kirito-kun!
Prozatím... Prozatím se musíme stáhnout.
Do háje s tím.
To je v pořádku.
Ukončíme to.
Kirito-kun!
Omlouvám se.
Ale nemůžu teď couvnout.
Ty nezemřeš, že ne?
Ne, vyhraju.
Vyhraju a ukončím tuhle hru.
Rozumím.
Věřím ti, Kirito-kun.
Kirito, nedělej to!
Kirito!
Egile...
Děkuji ti za podporu všech hráčů s povoláním šermíře.
Vím, že jsi utratil skoro všechny peníze, co sis vydělal,
abys pomohl hráčům levelovat.
Kleine...
Opravdu se omlouvám,
že jsem tě tam tehdy nechal.
Z-Zatraceně, Kirito!
Neomlouvej se...
Neopovažuj se mi teď omlouvat!
Neodpustím ti...
Neodpustím ti, dokud mi nekoupíš jídlo na druhé straně!
Rozumím.
Uvidíme se na druhé straně.
Promiň, ale mám jednu žádost.
Co je to?
Nemám v plánu prohrát.
Ale pokud tu zemřu,
chci, abys zajistil, že se Asuna nebude moct nějakou dobu zabít.
Dobrá.
Kirito-kun, ne!
To nemůžeš...
To nemůžeš udělat!
Kirito-kun!
Tohle není duel...
Bojujeme na smrt.
Přesně tak.
Já ho zabiju!
To on navrhl schopnost dvou zbraní.
Je schopný blokovat naprogramovaná komba.
Musím ho porazit s mou vlastní silou,
bez použití schopností meče!
Rychleji!
Musím víc zrychlit!
Omlouvám se, Asuno...
Aspoň ty žij.
Sbohem, Kirito-kun.
Ne, Asuno...
Tohle...
Tohle nemůže být...
Omlouvám se.
Sbohem.
To bylo nečekané.
Nemyslím si, že jsem naprogramoval způsob, jak sám zneutralizovat paralýzu.
No, občas se takové věci stanou.
Teď už je po všem...
Věřím ti, Kirito-kun.
Ještě ne...
Ještě ne!
Stačilo to?
7. listopadu, ve 14:55...
byla hra dokončena.
Hra byla dokončena.
Kde to jsem?
Inicializuje se poslední fáze
Kirito-kun?
Promiň.
Taky jsem umřel.
Hlupáku...
Kde to jsme?
Pěkný výhled.
Kayaba Akihiko...
Hlavní server SAO v pátém podlaží v podzemí...
v mé hlavní společnosti maže...
veškerá data uložená na zařízení.
Zhruba za deset minut,
všechno v tomto světě zmizí.
Co bude s lidmi tam dole?
Nemusíte se o ně bát.
Před chvílí,
se zbývajících 6,174 hráčů odhlásilo.
A co ti, co zemřeli?
Asi těch 4,000, co zemřeli?
Jejich mysl se nikdy nevrátí.
V každém světě, když zemřeš, zmizíš.
Proč...
Proč jsi to udělal?
Proč?
Na to už jsem dávno zapomněl.
Zajímalo by mě proč...
Když jsem začal vyvíjet systém plného ponoření...
Ne, dlouho předtím,
jsem snil jenom...
o vytvoření toho hradu, světa, který předčí všechny naše zákony
a naše omezení.
A teď jsem viděl...
někoho, kdo předčil i zákony mého světa...
Jak starý jsem musel být,
když jsem byl posedlý fantazií o hradu z oceli,
který se vznášel na nebi?
Chci opustit zemi,
abych mohl letět k tomu hradu.
Dlouhou dobu to byla moje jediná touha...
Víš, Kirito-kun,
stále věřím,
že v nějakém jiném světě, ten hrad opravdu existuje.
Jo, to doufám.
Zapomněl jsem to říct.
Gratuluji vám k dokončení hry,
Kirito-kun, Asuno-kun.
Teď už musím jít.
Tohle je sbohem...
Ne...
Ne, není.
Zmizíme jako jeden.
Takže budeme navždy spolu.
Ale předtím mi řekni tvé jméno.
Tvé opravdové jméno.
Kirigaya. Kirigaya Kazuto.
Od minulého měsíce je mi šestnáct.
Kirigaya Kazuto-kun...
Takže jsi mladší než já?
Jmenuji se Yuuki Asuna.
Je mi sedmnáct.
Yuuki Asuna...
Yuuki Asuna.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Slíbil jsem, že tě pošlu zpět do toho světa...
Ale já... já...
To je v pořádku.
Jsem šťastná, že jsem se s tebou setkala, Kazuto-kun...
Že jsem s tebou mohla žít.
Byly to nejšťastnější okamžiky mého života.
Děkuji ti.
Miluji tě.
Miluji...
Asuno...
Návrat
Příště: