1. Listopad, 2024       1. patro: Město Začátků
To je...
...úžasné.
To jo.
Takhle je to tu každý den.
Je Yui-chan v pořádku?
V noci se pěkně prospala, a jak vidíte, pomohlo to.
Stalo se to už někdy dřív?
Nevíme.
Našli jsme ji toulat se v lese ve 22. patře.
Zdá se, že ztratila paměť.
Ach.
Proto jsme přišli do Města Začátků.
Mysleli jsme si, že by ji tu někdo mohl znát.
Nevíte náhodou něco?
Bohužel si nemyslím,
že by byla jedno z dětí z Města Začátků.
Když hra začala,
mnoho dětí trpělo psychickým traumatem.
Chtěla jsem něco udělat,
tak jsem je vzala do tohoto kostela.
Každý den chodím do města a dívám se, jestli někdo nepotřebuje mou pomoc.
Ale ji jsem tady neviděla.
Aha...
Dobrý den.
Jsem Yulier.
Vy jste z Armády?
Přišla jste si stěžovat kvůli včerejšku?
Vůbec ne.
Naopak.
Chtěla jsem vám poděkovat.
A také jsem přišla s žádostí.
Žádostí?
Anime Subtitles Czech Team
Překlad: Ma-zoku
Korektura: Nytri-san
Srdce Yui
My...
Ne, velitel naší guildy, Thinker,
nikdy nechtěl, aby se z nás stala takováhle diktátorská organizace.
Chtěli jsme rozdělovat informace a jídlo
rovnoměrně mezi co nejvíce hráčů.
Ale Armáda se moc rozrostla.
Ano, proběhly tu vnitřní boje o moc a muž jménem Kibaou
získal velkou moc.
Kibaou a jeho oddíl zesílili,
zmonopolizovali si nejlepší místa, kde se objevují příšery
a dokonce začali od lidí vybírat daně.
Ale mnoha lidem vadí jeho nezájem o dokončení hry.
A tak poslal všechny hráče s vysokým levelem
do předních linií.
Corvatz-san...
Potom masakru, to měl hodně nahnuté
a byli jsme hodně blízko jeho vyhození z guildy.
Byl vyděšený a zoufalý, proto připravil past na Thinkera.
Thinker se ztratil hluboko v dungeuonu!
Nemá teleportační krystal?
Neozbrojený?
Byl moc důvěřivý.
Věřil Kibaouvi, když mu řekl, že si chce s ním promluvit neozbrojený.
Stalo se to před třemi dny.
Tři dny?
Co se s ním stalo?
Je to dungeon pro vysoký level.
Je tam uvězněný.
Jako místovelitelka za to musím převzít zodpovědnost.
Ale můj level není dost vysoký na to, abych se k němu dostala.
A Kibaou využívá svého vlivu,
aby zabránil Armádě pomoci.
A pak jsem slyšela,
že do města přišli dva silní hráči.
A proto vás žádám o pomoc.
Kirito-san, Asuno-san...
Pomůžete mi prosím zachránit Thinkera?
Ráda bych pomohla, kdybychom mohli.
Ale musíme si ověřit, jestli je to pravda.
Vím, že žádám moc!
Ale když pomyslím na to, že je tam uvězněný,
tak prostě...
To je v pořádku, mami.
Ona říká pravdu.
Y-Yui-chan, ty o tom něco víš?
Jo.
Nedokážu to vysvětlit...
Ale vím to.
Radši věřit a litovat, než pochybovat a litovat.
Půjdeme.
Nějak to zvládneme.
Ne?
Vždycky jsi tak lehkomyslný.
Uděláme vše, co bude v našich silách.
Děkuji.
Vím, jaké to je, chtít zachránit někoho, na kom vám záleží.
Ty zůstaneš tady.
Ne, já jdu taky.
Yui-chan, zůstaň tu se mnou, dobře?
Ne!
Už je ve věku rebela?
Nemluv hlouposti!
Yui-chan, to místo je moc nebezpečné.
Já jdu taky!
1. patro: Město Začátků       Černý Železný Hrad
Nevěděla jsem, že je pod Městem Začátků takovýhle dungeon.
Tohle tu nebylo ani během betatestu.
To je nečekané.
Nejspíš se otevírají další části spolu s dobytými pater.
Kibaou měl v plánu si to nechat pro sebe.
Přístup do doupěte příšer může být výhodný...
Ale příšery tady jsou kolem levelu 60.
Takže moc tu lovit nemůže.
Tohle je vchod.
Já se nebojím!
To je v pořádku.
Je tvrdší, než vypadá.
Jo.
Jsem si jist, že z ní bude jednou dobrá šermířka!
Tak jdeme.
Omlouvám se, že vám moc nepomáhám.
Ne, je ve svém živlu.
Nechme ho být.
Jsme pěkně hluboko.
Už tam skoro jsme?
Thinker se odtamtud nepohnul.
Myslím, že je v bezpečné zóně.
Pokud se tam dostaneme, budeme moct použít teleportační krystaly.
Dobrý boj...
Omlouvám se za to.
Ne, užil jsem si to.
A vypadly z nich dobré věci.
Něco dobrého?
C-Co je to?
Krásná žabí stehýnka.
To je žáby?
Říká se, že čím je to divnější, tím líp to chutná.
Potom to uvař.
Nikdy!
C-Co to děláš?
Zatraceně!
Fajn...
A co s tímhle?
Ne! Ne, ne, ne, ne!
Asuno, je to dobré maso!
Zbav se toho!
Ale je to dobré!
Usmála jsi se.
To je poprvé, co jsi se usmála, Onee-chan!
Tak pojďme.
To je bezpečná zóna.
Uvnitř je jeden hráč.
Thinkere!
Hej...
Yuliere!
Thinkere!
Nechoď sem!
Ta chodba je...
Stůjte!
Yulier, vraťte se sem!
Yuliere,
vemte ji do bezpečné zóny.
Ano.
Mami...
Jdeme.
Asuno,
použij teleportační krystal a dostaň odtud Yui a ostatní.
Ani moje identifikační schopnost to nerozpozná.
Nejspíš je to něco stejně silného jako z 90. patra.
Získám ti čas.
Tak běž!
Pojď se mnou.
Doženu tě potom. Pospěš si!
Mami...
Postarejte se o Yui!
Měli by jste utéct!
Asuno!
Já nemůžu...
Pospěšte si!
Kirito!
Yui-chan, ne!
Je to nebezpečné...
Vrať se sem!
Hlupačko!
Zmiz odtud!
Yui-chan...
To je v pořádku... tati, mami.
Yui-chan!
Nesmrtelný objekt?
Yui-chan?
Yui...
Tati... mami.
Vzpomněla jsem si.
Yui-chan,
vrátily se ti vzpomínky?
Ano.
Kirito-san.
Asuno-san.
Tento svět, Sword Art Online,
je kontrolován jediným systémem.
Tento systém se nazývá Cardinal.
Tento systém byl navržen, aby mohl fungovat bez lidského zásahu.
Reguluje to rovnováhu SAO podle vlastního uvážení.
Od příšer a NPC AI
po šanci získání předmětů a peněz.
Všechny procesy spouští Cardinal.
I psychologickou péči o hráče...
Poradenství Duševního Zdraví.
Program, prototyp 1.
Kódové jméno: Yui.
To jsem já.
Program?
Ty jsi umělá inteligence?
Mám schopnost emulovat emoce,
aby hráči se mnou byli v klidu.
Jsem falešná...
Všechno o mně.
Dokonce i ty slzy.
Omlouvám se, Asuno...
Yuiko.
Ale měla jsi amnézii.
Může se to stát umělé inteligenci?
Před dvěma lety,
kdy hra oficiálně začala...
Z důvodů, které nikdy nepochopím,
mi Cardinal zakázal kontakt s hráči.
Byla jsem nucena nic nedělat...
a jen sledovat mentální stav hráčů.
Bylo to strašné.
Ne!
Teror, zoufalství, vztek. Lidé plní negativních pocitů.
Někteří se úplně zbláznili.
Normálně,
bych za nimi hned šla.
Ale nesměla jsem je kontaktovat.
Pak ve mně postupně vznikaly chyby
a já se rozpadla.
Ale jednoho dne,
jsem uviděla dva hráče, jejichž mentální parametry byly...
jiné než u ostatních.
Radost,
klid...
Ale bylo toho víc.
Potulovala jsem se po polích...
a doufala, že se k vám dostanu.
Proto jsme tě našli v lese ve 22. patře?
Ano.
Kirito, Asuno...
chtěla jsem se s vámi potkat.
Je to divné, že?
Je nemožné, abych mohla myslet.
Jsem jenom program...
Yui-chan,
tvá inteligence je opravdová, ne?
Nevím.
Nevím, co se mi stalo.
Nejsi jen program pod kontrolou systému.
Takže bys měla moct říct, co chceš.
Co chceš dělat?
Já...
Já chci zůstat s vámi navždy...
tati, mami!
Navždy...
Budeme spolu navždy, Yui-chan.
Jo, jsi naše dítě.
Už je moc pozdě...
Moc pozdě?
Tato konzole mi dává nouzový GM přístup...
do systému.
Použila jsem to, abych smazala tu příšeru.
Ale teď probíhá kontrola mého programu.
Protože jsem neuposlechla rozkazy Cardinalu,
tak mě teď považuje za cizí věc.
Budu brzy vymazána.
To ne...
Nemůžeme něco udělat?
Mami, tati, děkuji vám.
Tohle je sbohem.
Ne!
To já nechci!
Právě jsme začali...
Právě jsme začali žít spolu...
Yui, nechoď!
Všichni se smějí, když jsou s vámi.
Prosím...
Odteď pomáhejte lidem místo mě.
Sdílejte s nimi štěstí.
Ne... Ne!
Nemůžu se bez tebe smát...
Usměj se, mami.
Cardinale!
Ne, Kayabo!
Nemysli si, že vždycky všechno půjde podle tebe!
Kirito, co to děláš...
Ještě můžu použít tenhle GM účet pro přístup do systému.
Kirito!
Jsi v pořádku?
Co je to?
Než byly administrátorská práva Yui zamítnuty,
oddělil jsem její hlavní program a přeměnil na předmět ve hře.
Takže tohle...
...je srdce Yui.
Hej, Kirito...
Pokud hra bude dokončena a tento svět skončí,
co se s ní stane?
Yuiina data jsou nastavena,
22. patro: Coral
aby se uložily do místní paměti NerveGearu.
Až se vrátíme, vytvořit ji jako Yui nebude moc snadné.
Ale jsem si jist, že to půjde.
Aha.
Takže ji tam zase uvidíme.
Naše první dítě.
Jo, určitě.
Hej, Asuno...
Mami, hodně štěstí.
Příště:
Okraj Pekelné Propasti