Yui, použij tohle.
Zadám tam kód.
Teleportuje nás to.
Tati, chyť se!
Tati...
Tati!
Yui?
Kde to jsme?
Nevím.
Nejsou tu žádná mapová data.
Víš, kde je Asuna?
Ano.
Je blízko...
Velmi blízko.
Tudy!
Tohle je vrchol Stromu Světa?
Není tu žádné město...
Prej velkej úkol!
Všechno byla lež.
To jim neprojde!
Ach, ano...
Musíme nejdřív zachránit Asunu.
Pocity, které skrývám, křičí nahlas...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
Nutí mě dodržet svůj slib.
tashikana chikai wo te ni
Bloudím tu nekonečnou tmou a hledám zázrak.
kiseki dake wo motome kienai yami wo samayou
Pokud tu zůstanu, ztratím navždy svou budoucnost.
koko ni ireba nidoto mirai miru koto dekinai
Měsíc mě dnes v noci zase vábí, ani to nedokážu slovy popsat.
koyoi mo tsuki ga sasotte mada kotoba dasenai kedo
Stále křičím v hloubi svého srdce.
kokoro no naka sakebitsuzuketa
Pocity, které skrývám křičí nahlas...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
Nutí mě dodržet svůj slib.
tashikana chikai wo te ni
Kéž bych byla o trošku silnější.
ato hon no sukoshi dake tsuyoku nareta nara
Poletím po nebi s otevřenýma očima.
me no mae ni aru kono sora koeteyuku kara
A zamířím k budoucnosti, která čeká přede mnou.
kono saki ni aru mirai ni te wo nobasu kara
Anime Subtitles Czech Team
Překlad: Ma-zoku
Korektura: Nytri-san
Pozlacený Hrdina
Mami!
Yui-chan!
Mami...
Yui-chan...
Mami!
Kirito-kun.
Asuno.
Promiň, jdu pozdě.
Ne, věděla jsem to...
Věděla jsem, že mě přijdeš zachránit.
Teď pojďme domů.
Jo.
Yui, můžeš Asunu odhlásit?
Mámin stav je zamčený komplikovaným kódem.
Potřebujeme systémovou konzoli, abychom to prolomili.
Myslím, že jsem jednu viděla v laboratoři.
Co?
Yui...
Co je to?
Tati! Mami!
Buďte opatrní...
Něco špatného se blíží.
Yui-chan!
Yui!
Asuno...
Jaké překvapení...
Nečekal jsem, že najdu...
v mojí malé ptačí kleci švába.
Ty jsi...
Sugou?
Budu radši, když to jméno v tomto světě nebudeš používat.
Říkej mi Jeho Výsost, Král Víl Oberon!
Kirito-kun!
No?
Nemůžeš se hýbat, co?
To je gravitační magie, co měla přijít v příštím patchi.
Trochu přesílené, co?
Přestaň...
Ty srabe!
Řekni, Kirigayo-kun...
Nebo máš radši Kirito-kun?
Jak jsi se dostal sem nahoru?
Viděl jsem, že je spuštěný nějaký divný program.
Přiletěl jsem na těchto křídlech...
To je jedno.
Můžu se zeptat přímo tvé mysli.
Co?
Nemyslel sis snad,
že jsem tohle všechno připravil jen pro zábavu, ne?
Tři sta bývalých hráčů SAO...
Díky jejich spolupráci,
je technologie pro kontrolu mysli a emocí
z 80% kompletní.
Dokázal jsem toho, co nikdo nikdy předtím. Kontrolovat lidskou duši!
Síla boha!
A brzy bude ta síla moje!
Sláva virtuální realitě!
Sugou!
To ti neprojde.
Nikdy!
Kdo mě zastaví?
Bohužel, v tomto světě není žádný bůh.
Kromě mě!
Teď začnu s úpravou vaší duše,
užijme si zábavnou oslavu!
Ty šmejde, co to...
Ano!
Skvělý! Dokonalý!
NPC ženy nedokážou udělat takový výraz...
Miluji tuhle vůni.
Replikovat tvou vůni z opravdového světa bylo těžké.
Doufám, že oceníš tu námahu,
dostat analyzátor do tvého nemocničního pokoje...
Přestaň.
Sugou...
Ale, ale...
Musíš zůstat na zemi...
Svíjej se!
Kirito-kun!
Systémový příkaz!
Změň tlumič bolesti...
z úrovně 10 na úroveň 8.
Bolí to, co?
Budu postupně bolest zvyšovat,
takže se máš na co těšit.
Mimochodem, pod úroveň 3,
to začne ovlivňovat i tvé fyzické tělo.
Tak teď...
Přestaň, Sugou...
To je v pořádku, Kirito-kun.
To mi neublíží.
Doufal jsem, že to řekneš...
Ale jak dlouho ti tvá hrdost vydrží?
Třicet minut? Hodinu?
Zkus to vydržet co nejdýl!
Chceš vědět co plánuju?
Jakmile si to tu užiju,
půjdu do tvého nemocničního pokoje.
A přehraju si to celý na velkým monitoru,
abych si to užil.
S tvým opravdovým tělem.
Sladká...
Tak sladká!
Sugou, ty šmejde!
Ty šmejde!
Ty šmejde, zabiju tě!
Zabiju tě!
Je tohle můj trest?
Za to, že jsem si myslel, že jsem nejsilnější hrdina hry?
Že Asunu dokážu zachránit sám?
I když...
nemám vůbec žádnou sílu...
Takže to vzdáváš?
Ne...
Musím přijmout realitu.
Takže se tomu vzdáš.
Síle systému, kterou jsi jednou zavrhl.
Nemám na výběr.
Já jsem hráč a on gamemaster.
Ta slova jsou popliváním našeho boje.
Náš boj mi ukázal sílu lidské vůle.
A možnost držet budoucnost ve vlastních rukou.
Ty jsi...
Vstaň, Kirito-kun!
Tvé útoky nemají duši...
Meče v tamtom světě bolely víc...
Bolely mnohem víc!
Stále tu jsou divní brouci.
Přihlášení do systému...
ID Heathcliff.
Cože?
Co je to za ID?!
Systémový příkaz.
Povolit oprávnění administrátora.
Nastavit ID Oberon na úroveň 1.
Tvoje ID převyšuje moje?
To není možné!
Já tu jsem vládce!
Já jsem stvořitel!
Král tohoto světa!
Jeho bůh!
Ne, nejsi.
Ukradl jsi tento svět...
A jeho lidi.
Jsi král zlodějů,
sám na ukradeným trůně!
Ty hloupé děcko...
Jak se opovažuješ...
se mnou takhle mluvit?!
Systémový příkaz!
Generuj předmět ID Excalibur.
Poslouchej mě,
ty jeden křápe!
To...
To jsou rozkazy boha!
Ještě chvilku počkej, dobře?
Nebude to trvat dlouho.
Systémový příkaz!
Generuj předmět ID Excalibur.
Takže je zapotřebí jen jeden příkaz k vyvolání legendárního meče?
Je čas ukončit tento boj.
Mezi králem zlodějů
a pozlaceným hrdinou!
Systémový příkaz.
Nastavit tlumič bolesti na úroveň 0.
Co?
Neutíkej.
On to nikdy neudělal!
On, Kayaba Akihiko!
K-Kaya...
Kayaba!
Aha...
To ID bylo...
Proč?
Proč se mi pleteš do cesty i po smrti?!
Vždycky jsi byl takový!
Myslel sis, že víš všechno!
Bral jsi mi všechno, co chci!
Sugou...
Chápu, jak se cítíš.
Já s ním také prohrál...
a pak s ním musel spolupracovat.
Ale nikdy jsem nechtěl být on.
Na rozdíl od tebe...
Ty hloupé děcko!
Zatraceně!
To bolí!
Bolí?
Ale Asuně jsi ublížil...
mnohem víc!
Moje ruka!
Věřila jsem ti.
Ne, stále věřím.
A vždycky budu.
Jsi můj hrdina.
Vždycky mě přijdeš zachránit.
To není pravda.
Já...
Já nemám vůbec žádnou sílu.
Ale budu se snažit to zlepšit.
Jo.
Teď pojďme domů.
Doma už bude nejspíš noc.
Ale přijdu tě do tvého pokoje navštívit co nejdřív.
Budu čekat.
Jsi první člověk, kterého chci vidět.
Konečně je po všem, že?
Konečně se můžeme vrátit do opravdového světa.
Odhlášením ukončíte všechny služby.
Přesně tak.
Budeš překvapená, kolik se toho změnilo.
Navštívíme různá místa
a vyzkoušíme si různé věci.
Jo, rozhodně.
Už je po všem.
Že?
Jsi tady, že, Heathcliffe?
Dlouho jsme se neviděli, Kirito-kun.
Jsi naživu?
Dá se to tak říct,
ale vlastně ani ne.
Jsem jen ozvěna mysli Kayaby Akihikoa.
Odraz.
Tvá slova nikdy nedávala smysl.
Ale asi ti musím poděkovat.
Nemusíš mi děkovat.
Proč?
Nebyli jsme si tak blízcí, abysme dělali něco zdarma.
Vždycky je tu nějaká cena.
Co po mně chceš?
Co je to?
Začátek světa.
Říkám tomu Semeno.
Jakmile to vykvete, pochopíš to.
Zbytek nechám na tobě.
Můžeš to smazat a úplně na to zapomenout.
Nicméně,
pokud ti zbývají nějaké city k tomu světu kromě nenávisti...
Tak já už půjdu.
Doufám, že se zase uvidíme, Kirito-kun.
Yui!
Jsi v pořádku, Yui?
Tati!
Jsi v pořádku!
To jsem rád...
Ano.
Ukryla jsem se v lokální paměti tvého NerveGearu.
Kde je máma?
Vrátila se do opravdového světa.
Opravdu?
To jsem ráda!
Jsem tak ráda...
Opravdu!
Brzy se na tebe přijdeme podívat.
Ale zajímalo by mě, co se stane s tímhle světem.
Můj hlavní program je ve tvém NerveGearu.
Vždycky budeme spolu.
Tak já se půjdu podívat za mámou.
Dobře, tati!
Mám tě ráda!
Opravdu se chcete odhlásit?
Omlouvám se...
Dlouho ses nevracel, tak jsem si dělala starosti.
Promiň, trvalo to.
Je po všem?
Jo, je.
Úplně po všem.
To je skvělé!
Opravdu...
Opravdu ti děkuji, Sugu.
Kdyby nebylo tebe, nedokázal bych to.
Ne...
Byla jsem ráda,
že jsem ti mohla ve tvém světě pomoct.
Získal jsi Asunu zpět, že?
Jo, konečně.
Konečně je zpátky.
Sugu, já...
Jdi.
Jsem si jistá, že na tebe čeká.
Zima...
Sněží.
Buď opatrný.
Výš a výš, vznesu se k nebi.
takaku takaku kono te wo nobashite
A pozdravuj za mě Asunu.
Jo, brzy vás pořádně představím.
„Jednoho dne, jednoho dne...“ si budu ještě jednou přát.
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Můj každodenní život je zaplaven mými hemžícími se pocity...
tomedonai omoi wa nichijou ni nomarete
Které váhají a mění svou formu.
yurameki nagara mata katachi wo kaete itte
„Je už moc pozdě?“ potichu si šeptám.
imasara mou osoi kana henji no nai jimonjitou
Jak to všechno začne a skončí, záleží jen na mně.
subete wa sou jibun shidai owari mo hajimari mo
Výš a výš, vznesu se k nebi.
takaku takaku kono te wo nobashite
A poletím k něžnému světlu.
yasashii hikari wo mezashite habataku yo
Obejmu tu vášeň v mém srdci.
kokoro ni tomoshita jounetsu wo daite
„Jednoho dne, jednoho dne...“ si budu ještě jednou přát.
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Semeno Světa
Příště: