A nyní hlavní zprávy.
Hra byla dokončena!
Po dlouhou dobu nikdo nedokázal dokončit SAO.
Ale sedmého listopadu ve čtrnáct hodin a pětapadesát minut bylo oznámeno, že Aincrad byl dobyt.
Poté byli všichni hráči okamžitě odhlášeni ze systému.
Aincrad byl po dvou letech konečně dobyt.
Ten den se ti nejlepší rytíři z KoB
spolu s nejsilnějšími z ostatních guild
postavili bossovi na sedmdesátém pátém patře.
Po poražení bosse se lidé začali hromadně odhlašovat.
Po tomhle měl následovat speciální event,
o kterém zatím nikdo nevěděl.
A to byly dnešní hlavní zprávy.
Zdravím všechny. Už je čas na Sword Art Offline.
Já jsem uvaděčka Asuna.
A já jsem Kirito, moderátor.
Toto je informativní program
zaměřený na veškeré dění a akce v Aincradu.
Každý týden si pozveme zvláštního hosta, tak zůstaňte s námi.
Kirito, děkuji ti.
Proč tak najednou?
Jen jsem ti chtěla poděkovat,
že jsi všechny dostal pryč z té hry.
Ještě jednou ti tedy za všechny hráče děkuji za záchranu.
Je pravda, že jsem nám nakonec vybojoval vítězství...
Ale bez pomoci všech v raidu by se mi to nikdy nepovedlo.
Bez snahy ostatních by nebyla šance, že by ta hra někdy skončila.
Všichni víme, co jsi pro to udělal a jsem si jistá,
že každý ti je opravdu vděčný.
Opra... vdu..?
Ale opravdu bych rád věděl, co by na nás čekalo dál.
No... Třeba by tam byly krásné vyhlídky pro páry.
Možná by tam byla spousta
silných zbraní a spousta loveckých lokací.
Kirito, ty ve hrách opravdu myslíš jen na boj...
No, ale stále by se to počítalo jako rande, kdybychom spolu hledali questy a pole...
Pokud je tohle tvůj hlavní záměr během hraní, tak to není rande!
No... Začali jsme velkými novinkami,
takže bychom se měli radši zaměřit na pozitiva...
takže pokračujme dál!
Dobře.
Sword Art Offline začíná!
V SAO jsou schopnosti rozděleny většinou do dvou tříd, a to buď bojové nebo podpůrné, jako třeba stopování.
Existují však i schopnosti, které jsou určeny pro zábavu, jako je rybaření nebo vaření.
Je to velmi užitečné pro lidi, kteří si chtějí oddychnout od dennodenního bojování.
To bylo zatím vše ze Sword Art Trivia.
A nyní si vybereme nějaké scény z této Blu-ray či DVD verze
a probereme je s naším speciálním hostem.
Než začneme, dovolte mi,
abych vám představila našeho hosta.
A tady je.
Guild master KoB: Heatcliff
Nikdy by mě nenapadlo,
že se opět setkáme na takovém místě...
Vím, jak se cítíš.
Veliteli... Je to pořád trochu zvláštní,
mluvit s vámi po těch... událostech, nicméně vás vítáme.
Děkuji, a blahopřeji vám k dokončení hry.
Slyšet tohle od posledního bosse... Je docela zvláštní...
To je pravda. Heathcliff to naplánoval tak,
aby se stal bossem stého patra, že?
Vskutku, opravdu by mě zajímalo, jak bychom se tvářili,
kdybychom ho našli jako finálního bosse.
V posledním boji bych se zvětšil a změnil na monstrum,
abych s vámi bojoval.
Změnil?
Ano, a jako u předešlých bojů s bossy
by se objevilo mé jméno a můj účel.
Vaše jméno?
No, myslím, že bych začal asi s nějakým takovým proslovem:
"Máte opravdu štěstí, že jste se dostali takto daleko, pošetilí lidé!"
Nyní vám ukážu svou pravou identitu "Posledního bosse", nebo tak něco...
Jen žertuji.
No, už je bezvýznamné mluvit v herním co by kdyby,
takže pokračujme dál.
Veliteli... Nikdy by mě nenapadlo, že GM by hrál jako normální hráč, takže mě to docela vyděsilo...
Většina GM je ve hře kolikrát dost osamělá,
takže začnou tropit vylomeniny...
Tak tedy začněme s ukázkami.
Yulier byla vyděšená...
Proč?
Veliteli, řekněte Kiritovi něco!
Výborně.
Cože?
Tvoje skilly s mečem jsou opravdu výborné, mohl bys být mistrem v japonském šermu.
Dokud jsem nemusel tak moc bojovat,
tak jsem využíval jen základní techniky.
No... To je pravda, ale jen já znám
pravou sílu a rychlost tvého ostří.
Ale váš boj s mečem byl taky opravdu něco.
Trochu sebevědomí, když jsi mě porazil, tak máš být na co hrdý.
Ten souboj jsem nevyhrál...
Neporazil jsem vás vlastní silou, takže bych si dal repete.
To moc rád slyším, Kirito, chceš to vyřídit hned teď?
Vypnu nesmrtelnost... Znovu ji použít by byla urážka.
Tentokrát vás porazím!
Fajn, fajn, potom se třeba zabijte, ale teď budeme pokračovat v programu, takže další scéna.
To bylo vynikající!
Nevěděl jsem, že v tomhle světě existuje sójová omáčka.
Ta je domácí.
Nějakou si vezmi, pokud chceš.
Opravdu?
To je od tebe milé!
Mnozí lidé, kteří žili ve hře, přímo prahli po sójovce.
To ano... Při vaření jsem si často říkala: "Kdybych jen měla sójovou omáčku! Určitě by to chutnalo líp!"
Jsem si jistý, že pokud by Asuna zveřejnila recept na sójovou omáčku, tak by se celá kulinářská kultura v Aincradu úplně změnila.
Je pravda, že sójovka se používá ve spoustě jídel,
ale nemyslím si, že by způsobila kulinářskou revoluci...
Tak ti dám příklad... Vždy, když jsem ve hře jedl rámen,
tak jsem si říkal, že se sójovkou by byl určitě lepší.
Rámen?!
Ano, rámen! Není to dlouho, co jsem jedl rámen...
i když to tak docela nebyl rámen...
Vždy, když jsem ho jedl, tak to bylo pořád jen:
"Kdybych měl sójovku, byl by perfektní!"
Veliteli... vy opravdu máte rád rámen, že?
To je ale vedlejší... Tak k další scéně.
Opravdu mě to na chvíli vylekalo...
Ta ryba byla opravdu velká a vypadala hrozivě...
Pokud by ji Nishida opravdu vylovil, dokázal by s ní vůbec bojovat?
Event u jezera nebyl původně naprogramován pro jednoho hráče...
Ale s Asuninou dovedností s rapírem se ryba nemohla měřit.
Provmluvme si o eventu...
Krátce nato nám velitel poslal příkaz k návratu do guildy,
takže jsme se na zbytek eventu nemohli podívat...
No, to je pravda... Tímhle úplně zabil poslední den volna...
Naše líbánky trvaly jen pár týdnů, a to je rozhodně moc málo!
Když už jsme u toho, pamatuju si,
jak říkal: "Brzy se ale vrátíte do bitvy."
Veliteli, vy jste nás opravdu chtěl mermomocí zpátky, že?
To jsem opravdu řekl?
Nehrajte hlupáka...
No... Co se stalo, stalo se...
A to bylo vše z dnešního okénka.
Bossové na patrech jsou opravdu silní,
nicméně bossové z pater dvacet pět, padesát a sedmdesát pět jsou extrémně silní.
Každých dvacet pět pater je nadefinovaný opravdu silný boss...
To bylo vše ze Sword Art Trivia.
Dále bude Klein pomáhat
s problémy hráčům Sword Art Online.
Kleine... snaž se.
Můžete se na mě spolehnout!
Ták, zeptejte se mě na cokoliv!
Nechci poradit... Spíše se vás chci na něco zeptat...
Pan H. (pseudonym)
Bez problému, jen se ptejte, určitě nezklamu.
Jak bude vypadat další vývoj děje?
Pokud Aincrad padl,
tak se bude muset celá struktura SAO změnit, ne?
Zm-ěnit?
Změ-nit?
Změn-it?
Změnit?
Pracoval jsem pro Argus, který sponzoruje tento pořad.
Pár lidí mě obeznámilo s návrhy, jak by to mohlo být...
Tak například by mohli změnit nejmenovanou vdanou uvaděčku
a místo ní dát někoho mladšího a svobodného pro zvýšení sledovanosti.
Také by prý mohli vyměnit moderátora za někoho, kdo je aspoň trochu vážný...
A nejvíc omílané je, aby vyměnili poradce,
který nikomu nedokáže poradit...
Nicméně Trivia by se změnit neměla díky dobrým recenzím...
A také asistentem moderátora by prý nikdo nepohrdl...
Zkrátka, tohle je dobrá příležitost na výměnu zaměstnanců a změnu struktury pořadu.
Takhle nějak vyznělo poslední setkání...
Co si o tom myslíš, Kleine?
Nóóó... Přestávka!
Co budeme dělat?!
Tohle se mě netýká, když jsem Hrdina, který dokončil SAO!
S mojí popularitou mám vysokou šanci,
že tu budu moct dále zůstat.
A já jsem neohrožená místovelitelka KoB,
což by taky mohlo stačit!
Já... myslím, že už tu nemám budoucnost...
Já... myslím... že už tu nemám budoucnost...
Já myslím, že už tu nemám budoucnost...
Nevzdávej to, Kleine! Nesmíš!
Pravda, třeba něco vymyslíme!
Jsem jen guild master Fuurinkazan, s vámi se nemůžu měřit...
Co budu dělat?!
No, zdá se, že vyřešit to nebude snadné...
Takže u další epizody Sword Art Offline
vám garantuji mnohé změny i mnoho zábavy!
To nemůžou!
Kdo si sakra myslí, že jsou?!
Někdo s velkou mocí sponzora.
Takže, drazí diváci, zkuste hádat,
kdo bude v naší další show a těšte se na to.
Neočekávejte moc změn, prosím!
To bylo vše z životní poradny.
Nyní už je čas rozloučit se.
Rozloučit se... Velmi smutná slova...
Já už nic dalšího vědět nechci...
Veliteli Heatcliffe, děkujeme vám za účast v našem pořadu...
Bylo to velmi zábavné.
Vzpomněl jsem si, že jsem si s vámi
nepromluvil o vašich dojmech ze hry...
Čas se nám blíží ke konci...
Doufejme, že příště se zase uvidíme u dalšího Blu-ray nebo DVD vydání Sword Art Online!
Myslím, že dnes je to naposledy...
Loučíme se!
Tento program byl sponzorován Argusem,
aby se vaše srdce k sobě mohla přiblížit online.