A nyní hlavní zprávy.
Co to má znamenat!
Hej, kameramane, obličej mám výš!
Ihned s tím přestaň!
A nyní hlavní zprávy.
Minulou noc se ve starobylém lese v severovýchodním
Záhadný nováček se objevil v Alfheim online!
sylphském neutrálním území objevil záhadný nový hráč.
Ten nový hráč byl Spriggan Kirito.
Byl to nováček jen se základní výbavou,
dokonce ani nevěděl, jak se létá.
Ale předvedl opravdu zajímavou ukázku svých dovedností,
když sám vyřídil celou loveckou jednotku Salamandrů.
Tento záhadný hráč nevěděl o Alfheimu opravdu nic,
ale v souboji dalece předčil i zkušené hráče.
A způsobil tak pořádný rozruch.
Jménem pořadu se omlouváme za špatně zařazené snímky,
které jste právě viděli.
A to byly dnešní hlavní zprávy.
Zdravím všechny. Už je čas na Sword Art Offline.
Naše show prošla několika změnami,
byly vyměněni průvodci a mnoho dalšího...
Blahopřejeme ke změnám!
Sbohem, Asuno a Kleine!
Nyní bychom vám měli přinést kvalitnější zábavu než starý pořad,
takže zůstaňte prosím se Sword Art Offline.
Zapomněla jsem se představit, jsem nová uvaděčka, Leafa.
Já jsem Kirito a dál zůstávám jako moderátor.
Tento program bude zaměřený tak,
aby vám stále přinášel nové informace o všem,
co se děje ve světě Alfheim.
Do příští show si opět pozveme nějakého významného hosta,
tak se prosím těšte.
Jak už jsme nakousli v hlavních zprávách...
...ty jsi toho o Alfheimu opravdu moc nevěděl, že?
To je pravda. Protože to nebyla moje první VRMMO hra,
tak jsem aspoň věděl, jak bojovat,
ale o Alfheimu jsem nevěděl vůbec nic.
V čem se podle tebe liší od ostatních her?
Myslím, že nejvíc asi v možnosti létání.
I když mi to bez ovladače ještě moc nejde.
Takže proto nedokážeš pořádně přistávat.
Chtěl bych hodně trénovat, abych mohl létat co nejlépe.
Ovladač ti zabere jednu ruku,
takže pokud chceš bojovat co nejefektivněji,
tak se snaž naučit létat volně bez užívání ovladače.
Rozumím, budu pilně cvičit, abych to do naší další show uměl.
Sword Art Offline začíná!
Alfheim online je hra založená na severské mytologii,
mnoho míst, zbraní a jmen NPC
ze severské mytologie přímo vychází.
Dokonce i název Alfheim
pochází se severské mytologie a v překladu to znamená Domov víl.
Poznámka: Alf - víla; Heim - domov; přípona gard - sídlo; platí jen pro nás (Midgard) a Asgard.
To bylo zatím vše ze Sword Art Trivia.
A nyní si vybereme nějaké scény z této Blu-ray či DVD verze
a probereme je s naším speciálním hostem.
Protože dnes žádného hosta nemáme, probereme je já a Kirito.
Tak nejdřív tato scéna.
Nedívej se!
Vyberte si prosím jednu z devíti ras.
V této hře máme:
Salamandry, Sylphy, Gnómy, Undínie, Impy, Spriggany, Cait Sithy, Leprikóny a Pucy,
to jsou rasy, ze kterých si můžeme vybrat.
Ve hře kterou jsem hrál, byli jen lidé,
takže tohle všechno pro mě bylo nové...
K rasám: Sylph je velmi rychlý
a Salamandr je zase hodně silný a odolný a každá z ras má nějakou svoji výhodu...
Takže, Kirito, proč ses rozhodl pro Spriggana?
Nemají vlohy pro boj, takže proto nejsou moc oblíbení.
Protože mám rád černou.
Vybral jsem si Spriggana,
protože měl černé základní vybavení.
Vybral sis svou rasu jen kvůli něčemu takovému?
Jsi snad středoškolák?
Tak jdeme k další scéně.
Nesmíš!
Vezmu si tuhle.
Spriggan, správně?
Vzhled vaší postavy bude vybrán náhodně.
Je to v pořádku?
V této hře si avatara
nemůžeš přizpůsobit podle toho, jak chceš?
Pokud se ti nelíbí tvůj vzhled,
můžeš si zaplatit a nechat si ho změnit,
ale jelikož je to opět náhodné,
není záruka, že se ti to bude líbit.
Někteří hráči platí několikrát ročně, aby si změnili vzhled.
Tak to si myslím, žes měla štěstí, Leafo.
Tvůj avatar je moc pěkný.
Děje se něco, Leafo?
Nic, jdeme dál.
Proč se snažíš utéct? A proč máš ten provinilý výraz?!
No... já to... ještě nechci umřít...
Šetři dechem!
Za co?!
V téhle hře jsou bojové schopnosti
založeny na schopnostech hráče,
takže tu žádná podpora od systému není, že?
Správně, proto lidé,
kteří jsou atleticky založení, či ovládají bojová umění,
jsou ve hře většinou pěkně silní.
Takže to znamená,
že jsi i ve skutečném světě dost silná, že, Leafo?
Asi bych nedopadl moc dobře,
kdybych si s tebou zkusil trochu zalaškovat...
Kirito, jsi snad ten typ kluka, co laškuje s děvčaty?
Ne! Nikdy bych něco takového neudělal!
Tedy spíš něco takového nesmím...
Jsem ráda, že nejsi takový člověk, Kirito.
Takže jdeme dál.
Co to má být?!
Ten jeden zatrollenej kameraman!
Promiň, ale jsme na misi.
Nech nám tu své peníze i předměty a necháme tě jít.
Proč si tu hraješ na gentlemana, Kagemune?
Už je to doba, co jsme bojovali se ženou.
Zabijme ji.
Tahle hra vlastně podporuje PK, že?
Poznámka: PK - Player Killer = hráči se můžou mezi sebou zabíjet.
To je pravda a ženy jsou většinou cíleně oddělovány od skupin.
Tohle se mi stávalo pořád.
Pokud by to někdo zkusil, do posledního bych je ulovil.
Nedopustím, aby se ti něco stalo, Leafo!
Co to tak najednou říkáš?!
Pokud něco takového říkáš, mohla bych to brát vážně, víš?
Děje se něco?
Neděje se nic!
A to bylo vše z dnešního okénka.
Když v Alfheim Online klesne HP na nulu,
HP - Hit Points - body žvota; MP - Magic Points - body magie
objeví se oheň odpovídající barvě rasy hráče.
Tomuto plameni říkáme Remain Light,
Remain Light - Zbytky duše.
a hráči tak mohou být oživeni, ale jen do jedné minuty od smrti.
To bylo vše ze Sword Art Trivia.
V této části budeme probírat témata, která nám vybere automat.
Co nám asi vybere...
Protože dnes nemáme hosta, tak dnes zatočím já.
Tak začněme!
Zatočit!
Jaký typ kluka/dívky se ti líbí?
Tak tohle je dost osobní.
Co budeš dělat?
Pokud je ti to moc trapné, můžeš zatočit znovu.
Ne! Nemůžu ustupovat hned ve své první epizodě!
Výzva přijata!
Dobře tedy, jaký typ kluků se ti líbí?
Já... bych nejradši někoho trochu staršího.
Opravdu?
Ano, mám ráda kluky co jsou starší, starostliví, tolerantní
a odvážní, i když je to tak trochu klišé...
Ráda bych, aby byl laskavý a trochu bláznivý.
A aby mě měl rád.
A ještě aby se nikdy nevzdal bez ohledu na to,
jaké nebezpečí před ním stojí.
Lidi s věrným srdcem mám ráda taky.
Chápu...
Pokud je to možné, tak někdo, kdo by mě dokázal překvapit něčím naprosto nečekaným.
Je krásné mít někoho, že se srdce málem rozskočí, když se na něj jen podíváš, ne?
Rozumím, no a co třeba já?
Nikdy! Myslím tím, že ty jsi prostě tak nějak nevyspělý.
Myslel jsem si to...
To bylo vše z automatu témat!
Nyní už je čas rozloučit se.
Prošli jsme spoustou změn, ale Kirito, jak se ti to líbilo?
Změny mi nevadí, ale přijde mi,
že mě uvaděčka nenávidí víc, než je možné...
Byl jsi během naší první spolupráce nervózní?
Užila jsem si víc zábavy, než jsem čekala, takže jsem ráda, že jsem to místo uvaděčky vzala.
Opravdu? To máš štěstí...
Doufejme, že příště se zase uvidíme u dalšího Blu-ray nebo DVD vydání Sword Art Online!
Loučíme se!
Tento pořad všem hráčům přinesl RTC Inc.,
abyste si mohli užít bezpečný a příjemný pobyt v online hrách.