A nyní hlavní zprávy.
Velké odhalení! Velký úkol byl podvod?!
Spriggan Kirito dobyl vrchol stromu světa.
Zdálo se, že tak splnil velký úkol,
ale nebylo zde žádné vznášející se město
ani palác a vílí král-
spíše Sugou, který se za krále víl prohlásil,
zajal tři sta přeživších ze SAO
a prováděl na nich zrůdné experimenty.
Velké odhalení! Velký úkol byl podvod?!
A máme další důležitou zprávu.
Velký vznášející se hrad Aincrad na scéně!
Výsledkem Kiritova vítězství nad Sugoem bylo i to,
že RTC ztratilo práva a Alfheim byl pozměněn.
Všechny víly teď mohou létat po neomezenou dobu
a létající hrad Aincrad se objevil na nebi nad Alfheimem.
Spousty hráčů právě zkouší zdolat létající pevnost, která je díky smrtící hře tak známá.
A to byly dnešní hlavní zprávy.
Velký vznášející se hrad Aincrad na scéně!
Zdravím všechny. Už je čas na Sword Art Offline.
Já jsem uvaděčka Leafa.
A já jsem Kirito, moderátor.
Toto je informativní program
zaměřený na veškeré dění a akce v Alfheimu.
Každý týden si pozveme zvláštního hosta, tak zůstaňte s námi.
Díky tobě teď mohou všichni létat tak volně, jak chtějí.
Ne, to bylo díky tobě a ostatním.
Sám bych se na vrchol stromu světa nikdy nedostal.
Děkuji.
Mimochodem, mám pro tebe důležitou informaci.
Tohle bude poslední díl Sword Art Offline!
Vážně?!
A tak si jako uvaděčka pořadu
tuto epizodu Sword Art Offline užiju, jak můžu!
* Dnes žádné scény pro fanservis
Dobře, tak já jako moderátor!
Budu odvážný!
Dnes určitě nebudu zmlácen a ani nebudu brečet!
To je nemožné...
Prosím tě! Udělej to pro mě!
No, ještě uvidíme... Sword Art Offline začíná!
V ALO má každé slovo v zaklínadle svůj význam
a jejich kombinací dosáhneme různých výsledků.
Například slova začínající na "Sik" jdou na sesílatele,
a slova začínající na "Os" jdou na členy skupiny.
Jinak řečeno, pokud uslyšíte první slovo,
budete schopni vybrat kouzlo, které ho může vyrušit.
Zaměření je ovšem složité.
To bylo zatím vše ze Sword Art Trivia.
A nyní si vybereme nějaké scény z této Blu-ray či DVD verze
a probereme je s naším speciálním hostem.
Takže vám nyní představím našeho hosta!
Prosím.
Asuna
Zdravím, jmenuji se Asuna.
Vítej! Nebo spíš vítej zpátky, Asuno.
Vrátila jsem se.
Ahoj.
Asuno, tys pořad uváděla ještě přede mnou, že?
Řekni mi prosím, jak na to?
Leafo, není nic, co bych ti ještě mohla ukázat.
Jsi mnohem lepší, než jsem byla já.
To přeci není pravda...
Kirito, to nemáš co říct, když už je tu Asuna zase s námi?
Omlouvám se!
Tak, teď už si s Asunou probereme některé ukázky!
Nejdřív tato scéna.
Omlouvám se.
Em... No... Není to tak, jak to vypadá!
Já a Kirito jsme sourozenci!
Kirito...
Nikdy bys neměl rozbrečet dívku!
Hej?! Praštit mě takhle najednou plnou silou,
není to trochu přehnaný?!
Nic víc k tomu dodat nechceš?
Souboj v bezpečné zóně je strašná zkušenost...
Nezapomněl jsi, že, Kirito?
Omlouvám se!
Se sestrou jsme se pohádali, bojovali a já ji rozbrečel!
Asuno, byla to moje chyba, to je v pořádku!
Když to říkáš, Leafo...
Další, pustíme si další ukázku!
Asuno.
Jejda, teď máme jednu scénu se mnou...
Leafo, neudělal jsem nic perverzního, ano?!
Podívej, Yui je tam s námi, vidíš?!
Už mlč!
A to byla taková dojemná scéna!
Zkus trochu vycítit atmosféru!
Vynasnažím se...
Asuno, vypadala jsi tak šťastně,
že se zase můžete všichni vidět.
Štěstím jsem se rozplakala...
Yui říkala, že to byla nejlepší věc, co se jí kdy stala!
Rozhodně...
Jaká asi bude další scéna?
Prosím!
Sladké!
Paráda! Když jsem v té scéně nebyl, tak jsem v bezpečí!
Takže mně se dějí tak odporné věci
a "Paráda!" je všechno, co na to řekneš?
Omlouvám se! Vážně se omlouvám!
Ale tak to vůbec nemělo vyznít!
Kirito... jsi ten nejhorší!
Toto chvíli potrvá, strpení prosím
Proč jsou kluci vždy
tak nechutní!
Když nad tím tak přemýšlím,
tak Sugouovi nikdo nikdy neřekl "Oberon", že?
Dostal, co si zasloužil.
Tak, teď si v okénku pustíme naši úplně poslední scénu!
Půjdu...
Půjdu... s tebou půjdu kamkoliv.
Proč je to zase nějaká scéna,
která se dá úplně špatně vyložit?!
Koukám, že i v Alfheimu byl Kirito pořád sám sebou...
Kirito se někdy může zdát trochu natvrdlý,
ale když vidí někoho v potížích nebo zraněného,
nezáleží na tom, kdo to je, ale vždy mu pomůže.
Asuno...
Ale stejně... proč ten "někdo" je vždy
nějaká roztomilá a nešikovná holka...?
A to i když většina hráčů jsou muži...
No, to je...
I když jsem jeho sestra, tak to nedokážu vysvětlit...
Řekni... Je Kirito ve skutečném světě
mezi dívkami taky tak oblíbený?
To ani ne, nikdy jsem ho neviděla s přáteli,
natož snad s přítelkyní...
A zřídkakdy dostane přání do Nového roku...
Přestaňte!
To jsou citlivý záležitosti, tak toho prosím nech!
Potom mi vše povíš.
Asuno, a ty mi zase řekneš všechny
důležité věci, co se staly v SAO, ano?
Mějte slitování, ano?
Kayaba Akihiko.
Provedl na sobě hloubkové skenování mozku
a převedl své vědomí do digitálního kódu.
Fyzicky je mrtvý, ale jaká je to teď vlastně bytost?
Nemožné zanalyzovat.
Nevysvětlitelná záhada, která existuje jen ve formě jedniček a nul.
To bylo vše ze Sword Art Trivia.
V této části budeme s hosty probírat témata,
která nám vybere automat.
Dnešní host Asuna s námi dále zůstává!
Tak tedy,
zatočit!
Cíle
To je určitě pěkné téma.
O tomhle bych si s tebou ráda promluvila, Asuno, takže dnešní téma se trefilo.
Cíle... Jsou prostě jen věci, kterých se dá těžko dosáhnout...
Cíle
Asuno, jaké jsou tedy tvé cíle?
Mé cíle?
Ne, že bych žádné neměla, ale...
A jaké jsou?
To je tajné.
Neřekneš to ani mně?
Kirito, ty bys to měl vědět!
Takže to má něco společného se mnou?
Aha...
Co to asi je?
Cíle
No, možná bys mohla dát malou nápovědu...
Nápovědu?
Tak nápověda je...
dvacáté druhé patro.
Srub!
Správně!
Srub?
V SAO jsme si na dvacátém druhém patře koupili srub.
Je to dům, kde máme všechny vzpomínky na naše líbánky.
A tak když jsem slyšela, že v novém
Aincradu by měl být stejný, tak...
...jsem doufala, že bychom tam Kirito, já a Yui mohli zase žít.
Už to chápu... To je krásný cíl.
Ale u domů platí, že kdo dřív přijde, ten dřív bere...
Cíle
Ano, a proto budeme tvrdě dřít.
Dřít?
Pokud dům bere první příchozí,
budeme tam prostě první,
kdo se dostane na dvacáté druhé patro!
Porazíme bosse z dvacátého prvního patra!
Říkal jsem si, že je nějaká natěšená... A ona už byla bojová?!
Už mám připravený i plán útoku.
Neříkalo se ti "blesk" jen tak pro nic za nic, Asuno.
Cíle
Tak ať jsme tam první!
Ano!
Cíle
Leafo, děje se něco?
No tak, pospěšte!
Za tamto se opravdu omlouváme!
Nyní už je čas rozloučit se.
Když je tohle naposled, je to docela smutné, že?
No tak, už rychle pojďte!
Kirito!
Ale prosím vás!
Vždyť se ještě uvidíme!
Kirito, jsi nenapravitelný.
Ale Kirito má pravdu.
Na chvíli se musíme rozdělit,
ale brzy se spolu zase všichni uvidíme!
Děkujeme vám mnohokrát!
Sponzorováno vámi
všemi před vašimi obrazovkami.
Tento program vám díky vaší veliké podpoře přinesl Sword Art Online, děkujeme!