8. apríl, 2023       Poschodie 11: Taft
Pripíjame na nás, na Mesačné čierne mačky!
Na zdravie!
A tu je Kirito,
muž, čo nám zachránil životy!
Na zdravie!
N-na zdravie...
Ďakujeme.
Ďakujeme!
Zachránil si nás.
Ďakujem ti.
Preveľmi ti ďakujem.
To nič nebolo.
Bola som naozaj vystrašená.
A potom, keď si prišiel a
zachránil ma, bola som taká šťastná.
Ch-chápem...
Ehm, Kirito...
Viem, že je to naozaj neslušné spýtať sa ťa,
ale aký máš level?
Myslím, že 20.
To nie je veľmi odlišné od našich.
Je naozaj úžasné, že si sólo hráč.
Keita, nemusíš byť taký zdvorilý.
Sólisti sa len zameriavajú na izolovaných nepriateľov.
Nie je to také účinné.
Och... Och, chápem.
V tom prípade, Kirito, čo by si povedal na to,
že by si sa pripojil k našej gilde?
Máme iba jedného v skupine, ktorý môže bojovať vpredu,
je to Tetsuo a používa kyjak.
Jej meno je Sachi.
Plánujem ju prezbrojiť na meč a štít,
aby mohla bojovať vpredu.
Ale hovorí, že si nie je istá, ako.
Myslíš, že by si jej mohol ukázať, ako to chodí?
Nehovor o mne, akoby som bola zbytočná.
Nemôžem ísť von a bojovať v prednej línii,
vydesilo by ma to.
Tak sa schováš za svoj štít.
Ty si vždy bola také vyplašené mačiatko.
Každý v našej skupine
je z nášho školského počítačového výskumného klubu.
Ach, ale nemaj obavy...
Rýchlo sa začleníš.
Nie je tak?
Dobre.
Tak sa teda nakoniec pridám...
Vďaka.
Všetci sa budeme snažiť!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sob s červeným nosom
9. máj, 2023           Poschodie 20: Slnečný les
Sachi,
ustúp!
Tetsuo, výmena!
Dobre!
V poriadku!
Zvládol si to!
Tak vedúca skupina to dotiahla na 28. poschodie...
Úžasné.
Hej, Kirito.
Aký je rozdiel medzi nami a
vedúcimi skupinami?
Poznajú spôsoby, ako čo najrýchlejšie získať EXP,
a nedelia sa o ne.
Som si istý, že to bude tým.
Ale ja si myslím, že je to sila vôle.
Sila vôle?
Myslím, že by sme mohli povedať, že je to rozhodnutím
chrániť niečích priateľov ... Nie, všetkých.
Práve teraz, nás stále chránia.
Ale ja by som chcel, aby moja vôľa bola rovnako silná.
Prirodzene,
našou prioritou je bezpečnosť priateľov.
Ale raz to dotiahneme až nahor,
tam, úplne hore, s ostatnými.
Chápem.
Máš pravdu.
No, možno...
Hej, vodca,
to vyzerá dobre!
No tak...
Takže sa dostaneme
tam nahor spolu s Alianciou Svätého Draka
a Rytiermi Krvavej Prísahy?
Čože?
Nie je nič na tom si dať vysoké ciele.
Najskôr musíme všetci dosiahnuť level 30.
To je nemožné!
Ak Čierne mačky niekedy dospejú
a dosiahnu prednú líniu,
Keitove ideály tam môžu zmeniť
zabehnutú atmosféru.
Mám pre vás jeden oznam.
Spoločne sme po poslednom love našetrili 20,000 Cor!
Konečne sme schopní,
kúpiť si náš vlastný dom.
Počkaj, prečo nenakúpime
viac vecí pre Sachi?
Áno.
Netreba, ja som spokojná s tým, čo mám.
Netráp sa tým.
Nemôžeme čakať, že nás Kirito bude navždy ochraňovať.
Prepáč.
V pohode.
Netráp sa tým.
Prepáč, Kirito...
Sachi, viem, že je ťažké zmeniť povolanie.
Ale už si to skoro zvládla.
Všetci sa budeme snažiť!
Hej.
16. máj, 2023          Poschodie 28: Vlčie pláne
Klein...
Hej, to je Kirito!
Hej chlapci, vyprášte tie zvyšné štence.
Jasne.
Myslím, že som ťa dlhšiu dobu nevidel.
Vylepšuješ si level takto neskoro?
Čo tá značka?
Pridal si sa do gildu?
No, asi hej...
Hej, môžeme ísť ďalej!
Maj sa.
Jasne.
Páni, stále ťa to štve?
"Tu je Keita.
Sachi odišla a doteraz sa nevrátila.
My ideme do podzemia.
Ak o nej niečo zistíš, daj nám vedieť."
Sachi...
Stopa
Sachi!
Kirito?
Každý sa o teba bojí.
Hej, Kirito...
Ujdime spoločne.
Utiecť od čoho?
Z tohto mesta,
od tých príšer...
od Čiernych mačiek...
Zo Sword Art Online.
Ty-ty si to myslela ako spoločnú samovraždu?
Mohlo by to byť fajn.
Nie,
prepáč.
To bola lož.
Keby som mala odvahu zomrieť,
tak by som sa neskrývala v bezpečí mesta, že?
Prečo nemôžeme opustiť toto miesto?
Prečo musíme umrieť, aj keď je to hra?
Aký to má celé zmysel?
Nemyslím si, že to má nejaký zmysel.
Bojím sa zomrieť.
Máš z toho strach?
Ja som taká vystrašená, že som v poslednej dobe nemohla ani spať...
Nezomrieš.
Naozaj?
Ako to môžeš vedieť?
Čierne mačky sú silná gilda.
Dbá viac na bezpečnosť.
A Tetsuo a ja, obaja sme tu.
Nemusíš sa nútiť ísť do prednej línie.
Naozaj nezomriem?
Môžem sa niekedy vrátiť späť do reálneho sveta?
Hej.
Nezomrieš tu.
Som presvedčený, že túto hru zdoláme.
Ďalej.
Prepáč.
Zas nemôžem zaspať.
Ak ostaneš v tejto gilde, budeš v bezpečí.
A raz sa dostaneš späť do reality.
Je veľa hráčov, ktorí sa ako ty, boja zomrieť.
Ale stále sa smejú, plačú, a žijú,
najlepšie ako v tomto svete vedia.
Nikdy som nad tým skutočne nepremýšľal...
Kirito?
Je to v poriadku.
Prežiješ.
Všetkých vás ochránim.
Dobre, uvidíme sa.
Teleport: Mesto Počiatkov.
Netušil som, že kúpa nášho vlastného
domova bude tak vzrušujúca.
Teraz si znel ako starý dedko!
Hej, poďme zarobiť nejaké prachy,
pokiaľ Keita kúpi dom.
Kúpime si aj nábytok?
Nepôjdeme do podzemia?
Nebude naša obvyklá poľovačka na
pláňach lepšia?
Môžeš sa rýchlejšie vypracovať vyššie.
S našimi levelmi budeme v poriadku.
12. júl, 2023     Poschodie 27: Podzemie
Hovoril som ti, že nebudeme mať problém.
Môžeme byť v prvých líniách.
Sakra, jasne!
Tajná miestnosť?
Pokladnica!
P-počkať!
To je pasca!
Všetci, rýchlo preč!
Teleport: Taft!
Nemôžeme použiť naše kryštály!
Je toto zóna anulujúca kryštály?
Tetsuo!
Dokelu!
Sachi!
Kirito!
24. december, 2023        Poschodie 49: Myugen
Posledne si riadne riskoval s tvojím zvyšovaním levelu.
Máš nejaké nové informácie?
Nijaké, čo by za niečo stáli.
Aký nanič informátor.
Poriadne neobvyklé u teba.
Je to úplne nová udalosť.
Toto nebolo v beta teste.
Nie je spôsob, ako sa dostať k informáciám.
Na Štedrý večer...
Inými slovami, dnes neskoro v noci,
sa objaví sviatočný boss, "Nicholas Zradca,"
Objaví sa pod určitou jedľou.
Veľké gildy po ňom tvrdo idú.
A nemáš nejakú predstavu, kde to je, či?
Možno.
Ty sa o to naozaj pokúsiš sám?
V tomto svete sa mŕtvi nevracajú.
Ale kolujú tu klebety, že Nicholas Zradca
po zabití pustí špeciálnu vec, ktorá oživuje mŕtvych.
Ak sa mu pokúsim postaviť sám,
pravdepodobne zomriem.
Zomriem na mieste, o ktorom nikto nevie
a nič po sebe nezanechám...
Ty si bol beater...
Nikdy si nemal právo byť s nami!
Je to pravda.
Ja...
Moja arogancia...
ťa zabila.
Keby som neschovával svoj level...
Ak môžem poraziť Nicholasa,
Poschodie 35: Lesný labyrint
Sachina duša sa vráti,
a budem schopný počuť jej posledné slová.
Je mi jedno, aké slová použila, aby ma prekliala,
musím ich prijať.
Yo.
Ty si ma sledoval?
Hej.
Ideš po tej oživovacej veci?
Áno.
Neriskuj svoj život kvôli nejakým klebetám.
Ak zomrieš v hre, zomrieš aj naozaj.
Hneď ako sa tvoje HP dostane k nule,
naše mozgy v reálnom svete—
Buď ticho.
Bojovať sám je čisté šialenstvo.
Prestaň s tým!
Pridaj sa k nám...
Ten, kto sa dostane k tej oživovacej veci, si ju nechá bez akýchkoľvek zlých pocitov.
To je fér, no nie?
Potom to nemá zmysel.
Urobím to sám.
Nenechám ťa tu zomrieť,
Kirito!
Niekto ťa sledoval, tak ako ty mňa, Klein.
Vyzerá to tak.
Aliancia Svätého Draka?
Urobia všetko pre vzácny predmet.
Čo budeme robiť?
Ja...
Sakra!
Choď, Kirito!
Klein...
Bež!
Pokúsime sa ich zdržať!
Buď ticho.
Kirito!
H-Hej...
Ha? Čože?
Pozrime sa na to.
"Cieľový hráč..."
(do 10 sekúnd)
"Do desiatich sekúnd"?
Použi to na prvú osobu, ktorú uvidíš zomrieť.
Kirito...
Kirito!
Ty musíš prežiť!
Preži do konca, prosím...
Zbohom.
Sachi?
Krásne Vianoce, Kirito.
Ak toto práve počúvaš,
tak už som asi mŕtva.
Ako ti to vysvetliť...
Aby som pravdu povedala,
ja som nikdy nechcela opustiť
mesto Počiatkov.
Ale ak to tak budem neustále cítiť,
tak pravdepodobne v jeden deň umriem.
A nebude to nikoho vina.
Je to môj vlastný problém.
Od tej noci si mi neustále hovoril,
že nezomriem.
Ak som bola zabitá, tak sa za to budeš viniť,
preto som sa rozhodla nahrať toto.
A poznám tvoju skutočnú silu.
Nechtiac som ju prednedávnom uvidela.
Naozaj som veľmi rozmýšľala nad tým, prečo
si pred nami schovával svoj level a pripojil sa k nám,
ale nikdy som na to neprišla.
Ale keď som zistila,
aký si naozaj silný,
uľavilo sa mi.
Takže ak som aj zomrela,
ty naďalej ži, dobre?
Ži, aby si nakoniec uvidel koniec tohto sveta
a dozvedel sa, prečo bol stvorený...
Dôvod, prečo také slabé dievča
ako ja, skončilo tu...
A prečo sme sa my dvaja stretli.
To chcem od teba, aby si urobil.
Ostáva ešte kopec času.
Keďže sú Vianoce, tak ti zaspievam pesničku.
Dovidenia, Kirito.
Som taká šťastná, že som ťa stretla,
že som s tebou mohla byť.
Ďakujem ti.
Zbohom.
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Čierny šermiar