Nuž?
Tiež chceš bojovať?
Vynechám.
Moje magické schopnosti čoskoro dosiahnu 900 bodov.
Radšej nebudem čeliť trestu za smrť.
Rozumné...
Čo ty, slečna?
Tiež som dobrá.
Nabudúce vyhrám.
Tiež neuprednostňujem boj jeden na jedného.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Uväznená kráľovná
Hej, čo sú tie ohne?
Shh... To sú Zostatkové svetlá.
Ich mysle sú stále tu.
Tak, čo mám robiť teraz?
Poďakovať ti? Ujsť?
Alebo bojovať?
Osobne,
vidím sa ako hrdina, ktorý práve zachránil princeznú.
Nariekať a bežať mi do náručia by bol dobrý začiatok.
Čo si hlúpy?!
Robím si len srandu!
Správne!
To nemôžeš!
Hej, drž sa z dohľadu...
Jediní, ktorí môžu objímať ocka, je mama a ja!
O-Ocka?
Oh... Nuž, toto je...
Je to súkromný škriatok?
H-Hej, niečo také.
Dobre, ale prečo sa tu potuluje Spriggan?
S-Stratil som sa...
Tvoje teritórium je hodne na východe!
Je vôbec možné sa takto stratiť?
Si divný.
Každopádne by som sa ti mala poďakovať.
Ďakujem za záchranu.
Volám sa Leafa.
Som Kirito.
Toto je Yui.
Takže, Kirito-kun...
Čo budeš teraz robiť?
Ak chceš, tak ti kúpim drink ako poďakovanie.
Nuž?
To by bolo fajn.
Vlastne som hľadal niekoho, kto mi pár veci povie.
Čo také?
O tomto svete a hlavne o tom strome.
O tom strome?
Strom sveta?
Jasné.
Túto hru hrám už dosť dlho.
Na severe je neutrálna dedina.
Je to trochu ďaleko, ale leťme tam.
Nie je mesto, zvané Sylvein, bližšie?
Naozaj nič nevieš, že?
To je teritórium Sylphov.
A?
To znamená, že v tom teritóriu nemôžeš zaútočiť na Sylphov,
ale oni môžu zaútočiť na teba.
Určite by nezačali odrazu len tak útočiť.
A mám ťa so sebou, Leafa-san.
Hovor mi Leafa.
Ak na tom trváš, dobre.
Ale nemôžem zaručiť tvoje bezpečie.
Tak teda, poďme.
Dokážeš lietať bez asistenčného ovládača?
Hej a ty?
Len pred chvíľou som sa naučil, ako to používať...
Je trik, ako môžeš sám lietať.
Otoč sa a nepoužívaj ovládač.
D-Dobre.
Cítiš, kde sa ťa dotýkam?
Predstav si virtuálne kosti a svaly, ktoré idú odtiaľto
a skús nimi pohnúť.
Virtuálne kosti a svaly...
Takto!
Presne tak.
Skús ešte raz ten pohyb, len silnejšie.
Oh, sakra!
Oci!
Kirito-kun, si v poriadku?
Zastav to!
Prepáč, oci!
Je to smiešne...
Toto je skvelé.
Však?
Máš dobré inštinkty.
A teraz, nasleduj ma.
Dobre.
Najprv pomaly.
Môžeme ísť rýchlejšie.
To je najrýchlejšie, ako dokážeš letieť?
Neviň ma, ak sa niečo stane.
Nevládzem...
Si asi prvá osoba, čo zvláda túto rýchlosť.
Teritórium Sylphov, Sylvein
20. január, 2025
Sme tu.
Pristaneme na plošine centrálnej veže.
Kirito-kun, vieš, ako sa pristáva?
Neviem...
Um...
Prepáč!
Neskoro.
Veľa šťastia!
R-Robíš si srandu?!
To bolo hrozné, Leafa.
To je v poriadku. Vyliečim ťa.
Wow, takže toto je mágia?
Len Undini vedia používať silnú liečivú mágiu.
Ale to je naozaj dôležité kúzlo, mal by si sa ho aj ty naučiť.
Takže každá rasa má iné bonusy?
V čom sú dobrí Spriggani?
Lov pokladov a ilúzie, asi.
Nič z toho nie je v boji užitočné.
Takže toto je mesto Sylphov?
Je pekné.
Že?
Leafa-chan!
Si v poriadku!
Oh, Recon.
Si skvelá, Leafa-chan.
A Spriggan?!
To je v poriadku.
Zachránil ma.
Toto je Recon,
môj kamarát.
Ahoj, som Kirito.
Rád ťa spoznávam.
Nie... Nie, nie, nie!
Si si tým istá?
Nie je to špión alebo niečo?
To je v pohode.
Je príliš hlúpy na to, aby bol špión.
To bolo hnusné.
Sigurd a ostatní
ti rezervovali miesto v obvyklom hostinci.
Oh, dobre.
Dnes vynechám.
Nejdeš?
Nie, sľúbila som Kiritovi drink za záchranu.
Maj sa!
P-Počkaj...
Leafa-chan...
To bol tvoj priateľ?
Milenec?
N-Nie!
Je len členom skupiny.
Vyzeralo to, že ste si dosť blízki.
Poznám ho v skutočnom živote.
Je v mojom ročníku na škole.
Ale to je všetko!
Každopádne...
Ďakujem za záchranu!
Boli dosť agresívni...
Sú tu skupiny zabijakov hráčov také bežné?
Salamandre a  Sylphovia sa už od začiatku nemajú veľmi radi.
Ale takéto organizované skupiny vrahov hráčov sú dosť nové.
Som si istá, že sa začnú pokúšať dobíjať Strom sveta.
Ohľadom toho.
Chcem, aby si mi povedala o Strome sveta.
Hovorila si niečo o tom.
Ale prečo?
Chcem sa tam dostať.
Myslím, že to platí pre všetkých hráčov.
To je hlavná úloha v ALO.
Čo tým myslíš?
Vieš, ako si limitovaný v tom, ako vysoko môžeš vyletieť?
A žiadna rasa nemôže nepretržite lietať viac, než desať minút...
Ale prvá rasa,
ktorá dosiahne na Lietajúce mesto na vrchu Stromu sveta
a bude mať audienciu u kráľa víl Oberona,
bude znovuzrodená ako vyššia trieda, nazývaná Alfovia.
A budú schopní lietať, koľko budú chcieť.
Chápem.
To znie dobre.
Ako sa dostaneš na vrchol Stromu sveta?
Základňu tvorí veľký dóm.
Odtiaľ sa môžeš dostať do Lietajúceho mesta.
Ale nehráčski strážcovia, ktorí strážia dóm, sú naozaj silní.
Sú až takí silní?
Hra funguje už asi rok.
Veril by si tomu, že ešte nikto nezdolal quest?
Všetkým asi chýba kľúčový quest.
Alebo je to nastavené tak, že sa tam jedna rasa sama nedostane.
Máš dobré inštinkty.
Všetci hľadajú chýbajúci quest
tak silno, ako sa momentálne dá.
Ale ak by to bolo tak, ako hovoríš, tak to nedokončí nikto.
Nikto?
Pretože to nedáva žiaden zmysel.
Prečo by si pomáhala inej rase s questom,
keď ho môže splniť len jeden?
Takže, znamená to, že je nemožné
dosiahnuť vrchol Stromu sveta?
Asi hej.
Ale nemôžeš to teraz vzdať.
Nie teraz, keď si zistil, aká zábava je lietanie.
Aj keby to trvalo rok, jedného dňa...
To je príliš dlho!
Oci?
Prepáč.
Ale musím dosiahnuť vrchol Stromu sveta.
Prečo je to také dôležité?
Hľadám niekoho...
Čo tým myslíš?
Nie je to ľahké na vysvetlenie.
Ďakujem, Leafa.
Tá informácia mi veľmi pomohla.
Počkaj.
Ideš k Stromu sveta?
Hej, musím to sám vidieť.
To je šialené...
Je to veľmi, veľmi ďaleko a v tej oblasti je veľa silných príšer.
Isto si silný, ale...
Tak ťa tam zoberiem!
Ale to by som nemohol žiadať od niekoho, koho som práve stretol.
Vieš, ako sa tam dostať?
A čo stráže?
Nuž, vymyslím niečo.
To je v pohode.
Už som sa rozhodla!
Dobre.
Um...
Môžeš sa zajtra prihlásiť?
H-Hej.
Tak tu buď o tretej poobede.
Musím sa odhlásiť.
Môžeš použiť izby na poschodí na odhlásenie sa.
Uvidíme sa zajtra.
P-Počkaj!
Ďakujem.
Tak ťa tam zoberiem!
Je to čudák...
Kirito-kun, hej?
Takže je to zbohom do zajtra.
Správne, oci?
Čoskoro sa vrátim, tak potom sa uvidíme.
Um...
Môžem pri tebe spať, než sa odhlásiš?
Hej, samozrejme.
Zachránime Asunu
a kúpime si zas niekde dom, hej?
Znie to ako sen.
Žiť zase spolu s tebou a mamou.
Nie je to sen.
Onedlho to premením na skutočnosť.
Dobrú noc, oci.
Milujem ten tvoj pohľad viac, než hocičo iné, Titania.
Ten, pri ktorom sa ideš rozplakať.
Chcel by som ho zvečniť a zavesiť si ho na stenu.
Tak to urob.
Môžeš si robiť, čo chceš, že?
Si systémový admin.
Si taká chladná.
Dotkol som sa ťa niekedy,
keď si to nechcela, Titania?
Prestaň ma volať tým divným menom.
Volám sa Asuna, Sugou-san.
Ničíš zábavu...
V tomto svete som kráľ víl Oberon.
Panovník ALfheimu, ktorého všetci hráči uctievajú.
A ty si moja nevesta, kráľovná Titania.
Nestačí to?
Kedy mi otvoríš svoje srdce ako nevesta?
Je to beznádejné.
Jediné, čo ti môžem dať, je odpor a nenávisť.
To je všetko.
Máš veľmi silnú vôľu.
Ale vieš...
V poslednej dobe som premýšľal,
že by bolo fajn
si ťa zobrať násilím.
Prestaň...
To bol žart.
Povedal som ti, že sa ti nebudem vnucovať.
Nebude to trvať dlho
než ma budeš mať rada.
Zbláznil si sa?
Takto už nebudeš dlho hovoriť.
Momentálne si tú to hru
vychutnáva tritisíc ľudí.
Ale nechápu pravú hodnotu
full-dive systému.
Rozšírením kontrolnej oblasti mozgu
je možné, že by som mohol ovládať myšlienky, emócie, dokonca aj spomienky.
Nie...
To ti nedovolia urobiť!
Kto to nedovolí?!
Mnohé národy to už skúmajú.
Ale robiť pokusy na ľuďoch nie je ľahké.
Ale jedného dňa som pozeral správy a objavil som
desaťtisíc dokonalých testovacích objektov.
Kayaba-senpai bol génius ale hlupák.
Pripraviť také skvelé prostredie
a uspokojil sa s jeho používaním pre nič iné,
než hranie hry.
Nebolo vôbec ťažké nastaviť routery,
aby som odchytil pár hráčov, keď sa odhlasovali.
A výsledkom bolo, že teraz mám tristo testovacích objektov.
Za len dva mesiace môj výskum poriadne napredoval.
Technológia na implantovanie nových objektov do ľudskej mysle
a ich použitie na vyvolanie emócii je takmer hotová.
Klameš.
To by môj otec nikdy nedovolil!
Ten výskum prebieha
v tajnosti mnou a veľmi malým tímom.
V opačnom prípade by som to nebol schopný predať.
Predať to?
Istá americká spoločnosť
netrpezlivo čaká na dokončenie
Predám to za vysokú cenu.
A jedného dňa aj RCT.
Nedovolím, aby sa to stalo.
Keď sa raz vrátim do reálneho sveta,
prvá vec ktorú urobím je, že informujem políciu.
Si v rovnakej pozícii ako ostatné pokusné objekty.
Keby som chcel, tak môžem pozmeniť aj tvoju pamäť.
Už idem.
Čakaj na rozkazy.
Ale nechcem z teba spraviť obyčajnú bábku.
Dúfam, že keď sa nabudúce
stretneme, budeš poddajnejšia.
Titania.
Zatiaľ zbohom.
Zachráň ma, Kirito-kun...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
K stromu sveta