5. november, 2024        Poschodie 22: Jazero pri Coral City
Chytil si niečo?
Prepáč, že som ťa vystrašil...
Volám sa Nishida.
V hre som rybár.
V Japonsku som bol na čele internetovej bezpečnosti firmy
nazývanej Toto High-Speed Internet.
Ja som Kirito.
Nemal Toto High-Speed Internet...
Hej.
Dohliadal som na sieťovú bezpečnosť tejto hry.
Je veľká!
Tá je ľahká.
Výborne.
Ďakujem.
Dokážem tie veci chytať, ale nie uvariť.
Rád by som ich udusil, alebo spravil sashimi,
ale nemám žiadnu sójovú omáčku.
Alebo možno pečenú so sójovou omáčkou.
Alebo možno s reďkovkami a sójovou omáčkou...
Možno by som s tým vedel pomôcť.
Čo?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Okraj pekelnej priepasti
To bolo úžasné!
Netušil som, že sa v tomto svete dá zohnať sójová omáčka.
Domácky robená.
Ak chcete, tak si z nej zoberte so sebou.
Naozaj?
To je od teba milé.
Vaše rybárske schopnosti musia byť naozaj vysoké.
Kirito-kun nikdy nič nedoniesol.
Jazerá v tejto oblasti sú naozaj ťažké!
Nie,
to nie je pravda.
Jediné ťažké
je to veľké, na ktorom si bol ty.
Prečo je to tak navrhnuté?
Hej, to je výborná otázka!
V tom jazere je
obrovská ryba.
Obrovská ryba?
Hej...
Už niekoľkokrát som sa s ňou stretol.
Ale je taká obrovská, že mi vtiahla celú udicu.
Tak by som ti chcel niečo navrhnúť.
Nevadí mi chytať veľkú rybu,
ale je výmena možná aj s rybárskym prútom?
Viem, že to dokážeš.
Keď ju chytíš, tak čo potom?
Necháš si ju?
Môžeš si niečo také nechať?
To bol priateľský chlapík...
Bola som prekvapená, keď si ho sem doviedol.
V tomto svete veľa ľudí žije normálne.
Keďže môžme bojovať v predných líniach,
máme voči nim zodpovednosť, nie?
Hlavný dôvod,
prečo som zosilnel bol, že som bol schopný prežiť.
Myslím, že teraz veľa ľudí očakáva veľké veci od teba...
Vrátane mňa.
Hej...
Sľúbil som, že všetkých zachránim.
Ale ešte chvíľu...
Hej.
Dokážeš to, Nishida!
Chyť tú obrovskú rybu!
Naozaj?
Všetci počuli o tej obrovskej rybe!
A teraz
je čas na hlavný bod programu.
Na toto sme čakali!
Kirito-san,
poďme na to.
Aká veľká je tá vec?
Ide sa na to...
Um, nie je to ešte ono?
Ešte nie.
N-Nishida-san...
Nie, ešte nie.
Teraz!
Mám ju!
Choď!
V-Výmena...
Sakra! Ty malá...
Vidím ju!
Dobre, toto zvládnem...
Čo?
Hej!
Kirito-kun!
To je nebezpečné!
Čo je nebezpečné?
T-T-To nie je fér!
Neutekajte bezo mňa...
Kirito-san!
Beží to po súši.
To je dvojdyšná ryba?
Kirito-san!
Dávaj pozor!
Utekaj!
Ah, správne.
Oh, dobre...
Slečna, utekaj!
Bude v pohode.
Kirito-san, tvoja žena!
Tvoja žena!
U-Úžasné!
Ty si Asuna-san, že?
Čo tu robíš?
Som fanúšik!
Môžem ti aj potriasť rukou?
Dobrá práca.
Heathcliff?
Dobre, prestaň sa vyvaľovať.
Ale boli to len dva týždne...
Ak nás zvoláva do predných línii teraz, keď sme na dovolenke,
tak sa muselo stať niečo veľké.
To je pravda, ale...
Poďme sa s ním aspoň porozprávať.
Poď, už je čas.
Vybavme to a vráťme sa.
Hej.
Ďakujeme, že ste nás odprevadili.
7. november, 2024                    Poschodie 22: Teleportačná brána Coralu
Nestrávili sme spolu veľa času,
ale bola to zábava.
Hej, bola to pre mňa dobrá skúsenosť.
Vlastne, než som vás spoznal,
považoval som tých, čo sa snažia vyčistiť hru, za niekoho v inom svete.
Som tu uväznený už dva roky.
Aj keby som sa nejako vrátil späť, neviem, či by som sa dokázal vrátiť k mojej starej práci.
Je možné, že som sa vzdal úteku.
A tak som si povedal, že stráviť zvyšok života
s udicou v ruke bude pre mňa to najlepšie.
Je to dosť smutné.
Nie...
Nie, to nie je...
Aj ja.
Najprv som si myslela to isté.
Plakala som sama každú noc.
Pripadalo mi to, ako keby každý deň, čo tu ubehol,
mi ukradol ďalší kúsok môjho skutočného života.
Potom, čo som plakala, som išla a bojovala tak tvrdo, ako som vedela.
Jediné, na čo som myslela, bolo vyhrávanie,
postup vpred a zosilnenie.
Ale potom,
videla som niekoho driemať v tieni pri námestí.
Veľmi ma to nahnevalo.
Povedala som mu, aby neplytval časom.
A on mi odpovedal, že toto je najlepšie obdobie v Aincrade
a že je najlepšie nastavenie počasia.
Takže vstúpiť do dungeonu by bola škoda.
Tak som si tiež skúsila ľahnúť
a zaspala som ako mimino.
Keď som sa zobudila, bol večer a vyzeral trochu nahnevane.
Ale spojili sme sa...
Aj v takomto svete naozaj žil.
Nestrácal deň v skutočnom svete.
Získaval deň tu.
Ten, kto ma to naučil,
bol Kirito-kun.
Keď som začala naňho myslieť, keď som zaspávala,
prestala som mať nočné mory.
Začala som sa tešiť na to, že ho uvidím.
Po prvý raz, odkedy som sem prišla,
som bola šťastná...
Pre mňa je Kirito-kun
zmyslom tých dvoch rokov, čo som tu strávila...
Dôkazom toho, že žijem.
Dôvodom, prečo som vtedy skúsila NerveGear bolo,
aby som sa s ním stretla.
Som si istá, že aj pre vás je tu niečo dôležité.
To je pravda...
Máš úplnú pravdu.
Život nie je taký zlý.
Nie je taký zlý...
Nemôžem vám nijak pomôcť.
Ale veľa šťastia.
Poďme zas niekedy spolu na ryby.
Vrátime sa.
Teleport: Grandzam.
7.november, 2024         Poschodie 55: Grandzam
Výzvedný tím bol zlikvidovaný?
Poslali sme skupinu dvadsiatich ľudí,
vytvorenú z piatych rôznych gild, aby sme sa pripravili na boj s bossom.
Avšak,
keď prvých desať dosiahlo stred miestnosti
a zjavil sa boss, vchod zmizol.
Antikryštalická zóna.
A keď sa o päť minút neskôr otvorili dvere,
v miestnosti nič nebolo.
Ani tých desať...
Ani boss.
To je šialené...
Ale nemôžeme sa vzdať vyčistenia hry.
Musíme zaútočiť najväčšou skupinou, akou sa bude dať.
Pomôžeme.
Avšak bezpečnosť Asuny je moja najvyššia priorita.
Ak to začne byť zlé,
jej ochrana bude dôležitejšie než ochrana skupiny.
Osoba je veľmi silná, keď má koho chrániť.
Očakávam dobrý boj.
Ešte tri hodiny, hej?
Čo budeme robiť?
Čo sa deje?
Nenahnevaj sa, keď to poviem.
Ale neostala by si dnes radšej tu,
ako išla do boja s bossom?
Prečo sa ma to pýtaš?
Nevieme, čo sa stane, keď nebudeme môcť použiť teleportačné kryštály.
Bojím sa.
Ak by sa ti niečo stalo...
Takže chceš ísť sám,
dokiaľ ťa budem čakať tu v bezpečí?
Keby si išiel a už sa nevrátil, tak by som sa
zabila!
Už by som nemala dôvod žiť.
A neodpustila by som si, že som nešla.
Prepáč...
Panikárim.
Úprimne by som radšej s tebou ušiel preč.
Nemusíme sa vrátiť do skutočného sveta.
Môžeme jednoducho žiť v tom dome v lese!
Bolo by pekné, keby sme...
Mohli by sme byť spolu každý deň, navždy.
Kirito-kun, uvažoval si niekedy nad tým,
čo sa deje s našimi skutočnými telami?
Keď prešlo niekoľko týždňov po tom, čo hra začala,
tak v jednom okamihu väčšina hráčov išla na niekoľko hodín offline, že?
V tom momente
boli asi všetci hráči prepravení do nemocníc.
Ak sú naše telá
len držané pri živote na nemocničnej posteli,
neviem si predstaviť, ako dlho toto môže fungovať.
Inými slovami,
či hru prejdeme alebo nie,
je tu časový limit?
Ja..
Chcem s tebou ostať navždy...
Chcem, aby sme spolu naozaj chodili.
Aby sme sa naozaj zobrali...
Aby sme spolu zostarli!
Takže...
Takže momentálne musíme bojovať, že?
Poschodie 75: Teleportačná brána Yurinia
Hej!
Čo? Aj vy idete?
Mal by si byť rád, že ma vidíš.
Zavrel som obchod, aby som mohol prísť a pomôcť.
Ani nechápeš moju nesebeckú túžbu pomôcť?
Dobre, tak ťa vyradíme zo zoznamu pre korisť.
Nuž, nešiel by som tak ďaleko...
Koridor: otvor sa!
Tak, poďme.
Toto miesto sa mi nepáči...
Hej.
Ste pripravení?
Rytieri krvavej prísahy schytajú
väčšinu zranení v prednej línii.
Medzičasom,
chcem, aby zvyšok odhalil jeho útočný vzorec
a pripravil podľa potreby zmenu taktiky.
Bude to ťažký boj,
ale verím, že zvíťazíme.
Za náš deň oslobodenia!
Bude to v poriadku.
Ochránim ťa.
Tak ty ochráň mňa, dobre?
Dobre.
Nezomri.
Ani ty!
Na dnešných predmetoch zarobím majetok.
Nemám v úmysle zomrieť.
Útok!
Nič sa nedeje...
Nad nami!
Skull...
...Reaper?
Neostávajte spolu!
Držte sa od neho ďalej!
Tadiaľto!
Bežte!
J-Jedným zásahom?
To je šialené...
Nemôžme sa k nemu priblížiť!
Ustúpte!
Je príliš silný...
Ak budeme blokovať spolu, dokážeme to...
Dokážeme to!
Dobre...
Postaráme sa o kosy!
Všetci ostatní útočte z boku!
Poďme!
Dobre...
Ostaň tam!
Sakra!
Kirito-kun!
Hej.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Koniec sveta