Východ!
To mi vzalo pár rokov života!
Ušetrilo to čas.
Naozaj...
Kde sa tie jednania budú konať?
Hmm...
Pozrime sa...
Na severozápade v tom kopci.
Koľko máme ešte času?
Dvadsať minút.
Dúfam, že to stihneme!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Generál sálajúcich plameňov
ALfheim, Údolie motýľov, Neutrálne teritórium
Neviem, či sa tam dostaneme pred Salamandrami.
Hej.
Ak ich budeme schopní varovať, tak buď to budeme schopní odtiaľ dostať veliteľku,
alebo tam všetci zomrieme v boji.
Signály hráčov.
Pred nami je skupina šesťdesiatich ôsmich hráčov.
To bude pravdepodobne útočná jednotka Salamandrov.
Ďalších štrnásť je vpredu.
Pravdepodobne diplomati Sylphov a Cait Sith.
Päťdesiat sekúnd do kontaktu.
Nestihli sme to včas.
Ďakujem, Kirito-kun.
Potiaľto stačí.
Choď k Stromu sveta.
Ja idem zachrániť Sakuyu.
Nebolo to dlho, ale bola to zábava.
Dúfam, že sa niekedy zas stretneme!
Utekať preč, nie je môj štýl.
Prečo sú tu Salamandre?
Zložte zbrane!
Kto je to?
Sakuya!
Leafa...
Čo tu robíš?
Nie je to ľahké vysvetliť.
Ale môžem povedať to,
že náš osud je v jeho rukách.
Čo sa deje?
Chcem hovoriť s vašim veliteľom!
Čo tu robí Spriggan?
Zabijem ťa, bez ohľadu na to, ako odpovieš.
Ale na počesť tvojej odvahy ťa nechám najskôr hovoriť.
Volám sa Kirito.
Som veľvyslanec Spriggansko-Undinskej aliancie.
Ak zaútočíte na toto jednanie,
tak môžem predpokladať, že túžite po totálnej vojne proti štyrom rasám, správne?
Undinsko-Sprigganská aliancia?
A ty, bez jediného strážcu, si ich veľvyslanec?
Hej, správne.
Ja som tu len kvôli vyjednávaniu so Sylphami a Cait Sith.
Ale ak jednania budú narušené, bude to horšie.
Tieto štyri rasy sa spoja proti Salamandrom.
Ty si tu sám máš na sebe hroznú výstroj.
Nemôžeš očakávať, že ti to uverím.
Ak dokážeš odolať môjmu útoku tridsať sekúnd,
uverím ti, že si veľvyslanec.
To je od teba veľkorysé...
Toto je zlé.
Obojruký meč toho Salamandra...
To je Démonický meč Gram.
Počula som, že potrebuješ obojrukú šermiarsku schopnosť o hodnote 950, aby si sa tým mohla vyzbrojiť.
950?!
Hej.
Ak to má, tak to musí byť generál Eugene.
Poznáš ho?
P-Poznám jeho meno.
Mladší brat veliteľa Salamandrov, Mortimera.
Počula som, že aj v skutočnom živote sú bratia.
Ten starší je geniálny stratég.
Ten mladší je udatný bojovník.
Pokiaľ ide o obyčajnú silu, povedal, že je to najsilnejší hráč!
Najsilnejší hráč v hre...
Kirito-kun...
Čo to bolo?
Démonický meč Gram má bonusovú schopnosť,
Éterický posun mu dovolí preniknúť,
keď sa ho niekto snaží zblokovať mečom alebo štítom.
To je šialené!
Udivuje ma, že ešte žiješ.
Čo to bol za útok?
To bolelo...
Hej, už to bolo tridsať sekúnd.
Prepáč, ale rozhodol som sa, že ťa zabijem.
Teraz musíš prežiť, dokiaľ ťa nezabijem.
Sakra...
Ja ti ukážem!
To bude ťažké.
Sú rovnako schopní,
ale Eugene má zbraň, ktorá je lepšia.
Ale aj tak...
Aj tak ho Kirito-kun...
Čo?!
Toto si požičiam.
K-Kirito-kun?
Malo ti to získať čas?
Je preč?
Ušiel?
Samozrejme, že nie!
Dokiaľ žijem, nedovolím, aby nejaký člen skupiny zomrel.
Kirito-kun by nikdy neušiel.
Kirito-kun!
Zomri!
Skvelé! Jednoducho skvelé!
Wow, dobrý boj!
Hurá!
To bolo dobré.
Vážne.
Si skvelý bojovník.
Najlepší, akého som doteraz videl.
Vďaka.
Netušil som, že medzi Sprigganmi je niekto ako ty.
Svet je väčší, než som si myslel.
Už mi budeš veriť?
Gene-san, na slovíčko.
Kagemune?
Čo je?
Oh, zo včera.
Tiež neuprednostňujem boj jeden na jedného.
Vieš, že moja skupina bola včera vyhladená, že?
Hej.
Toto je ten Spriggan, čo to spravil.
A určite bol s ním Undin.
Dobre teda.
Tak ti asi budem musieť veriť.
Je pravda, že ani ja ani náš veliteľ,
nemá v pláne bojovať proti Undinom a Sprigganom.
Nateraz sa stiahneme.
Ale jedného dňa budem proti tebe zas bojovať.
To znie dobre.
Niektoré Salamandre asi fakt nie sú zlé.
Si šialený, vieš?
To počujem často.
Prepáčte,
ale môžete mi vysvetliť, čo sa stalo?
Chápem.
Ucítila som známky nepokoja v Sigurdovom správaní.
Nespokojnosti?
S čím?
Pravdepodobne to nemohol akceptovať,
že v sile zaostávame za Salamandrami.
Sigurd je muž, pre ktorého je sila veľmi dôležitá.
Nie len pre jeho štatistiky postavy a schopnosti...
Tiež túžil po moci ako hráč.
Ale aj tak, prečo by robil Salamandrom špióna?
Počula si o tom, že zanedlho vydajú patch 5.0?
Očividne tam konečne pribudujú reinkarnačný systém.
Takže...
Mortimer ho na to naviedol.
Prines mi hlavu tvojho veliteľa
a my ti dovolíme reinkarnovať sa ako Salamander.
Čo budeš teraz robiť, Sakuya?
Lu, ty si si zvýšila úroveň čiernej mágie, že?
Hej.
Otvor mi Zrkadlo mesačného svitu k Sigurdovi.
Sigurd.
S-Sakuya?
Vskutku.
Bohužiaľ stále žijem.
Prečo?
Chcem povedať, čo sa stalo na jednaní?
Úspešne pokračovalo.
Ešte musíme podpísať dohodu.
Oh, správne...
Mali sme nečakaných hostí.
H-Hostí?
Generál Eugene pozdravuje.
Leafa...
Takže tak to je!
Tie nekompetentné jašterky.
Nuž?
Čo budeš robiť, Sakuya?
Potrestáš ma?
Vyhodíš ma z parlamentu?
Ale bez toho, aby som viedol vojsko,
ako dlho budeš ešte vládnuť?
Nie, keď nevieš byť Sylphom,
tak som si myslela, že ti splním prianie.
Č-Čo?
Zbláznila si sa?!
Tvoj vodca ťa zbavil
práv Sylpha a vylúčil ťa z teritória.
Mňa? Ty ma vyhadzuješ?
Správne.
Môžeš putovať po neutrálnom území ako odpadlík.
Dúfam, že si tam nájdeš niečo nové, čo ti vyplní čas.
Preklínam ťa...
Sakuya?
Ďakujem ti, Leafa.
Som veľmi rada, že si ma prišila zachrániť.
Nič som neurobila.
Mala by si sa poďakovať Kiritovi-kun.
To je pravda.
Kto vlastne si?
Hej, čo si vtedy povedal, že si veľvyslanec Spriggansko-Undinskej aliancie...
To je pravda?
Oh, to bola len veľká lož.
Blaf, klam, vyjednávanie.
Si šialený.
Nemôžem uveriť tomu, že si v ten moment prišiel s týmto nápadom.
Vždy, keď mám na ruke zlé karty, tak zvýšim stávku.
Na veľkého klamára si dosť silný.
Možno si tajnou zbraňou Sprigganov.
Samozrejme, že nie.
Som len putujúci žoldnier.
Ak nie si nikým viazaný,
prečo sa nestaneš žoldnierom pre Cait Sith?
Dostaneš tri jedlá denne, plus snack a oddych.
Kirito-kun, hej?
Čo keby si si so mnou potom dal drink v Sylveine?
Chcela by som ťa trochu lepšie spoznať.
Počkať...
To nie je fér, Sakuya-chan!
Nemala by si sa ho pokúšať zvádzať.
Aj ty...
Príliš sa ku nemu tisneš.
Prestaň.
Kirito-kun je môj...
Môj...
Eh, m-môj...
Vážim si ponuky.
Ale je mi ľúto.
Sľúbila mi, že ma zoberie k Stromu sveta.
Oh, to je smola.
Ideš do Arunu, Leafa?
Na výlet?
Alebo...
Mala som v pláne opustiť Sylphov...
Ale teraz sa vrátim do Sylveinu,
aj keď som si nie istá, že kedy.
Rozumiem. To rada počujem.
Určite sa vráť.
A priveď ho so sebou.
Zastav sa u mňa na spiatočnej ceste.
Spravíme vám oslavu.
Ďakujem, že ste dnes prišli,
Leafa a Kirito-kun.
Keby sme dnes padli,
tak by sme nikdy nedobehli Salamandre.
Chcela by som sa ti nejako poďakovať.
Nie, to nič nebolo.
Hej, Sakuya... Alicia-san.
Nebolo cieľom tohto spojenectva zdolať Strom sveta?
Teritórium Cait Sithu
Hlavné mesto Fairia
Teritórium Sylphov
Hlavné mesto Sylvein
Strom sveta
Jedného dňa, áno.
Bola by som rada, keby som mohla ísť s vami.
A to čím skôr!
Nemám námietky.
Vlastne budeme veľmi vďační.
Ale prečo sa tak ponáhľaš?
Prišiel som do tohto sveta, aby som sa dostal na vrchol Stromu sveta,
aby som sa stretol s niekým, kto by tam mal byť.
Kráľ víl Oberon?
Nie...
Nemyslím.
Je to niekto, na koho v skutočnom svete nedosiahnem,
ale musím sa tam za každú cenu pozrieť.
Avšak bude treba čas na prípravu
vybavenia pre všetkých členov.
Viac, než deň alebo dva...
Chápem...
Hej, máš pravdu.
Nateraz chcem dosiahnuť na spodok stromu
a ten zvyšok už nejak sami vymyslíme.
Oh, správne.
Môžeš použiť toto, aby ste si doplnili pokladnicu?
S-Sakuya-chan! Pozri!
To je 100,000 Yuld mithril dukátov!
Si si tým istý?
S týmito peniazmi by sme si mohli vybudovať aj hrad na skvelej pôde.
Nevadí mi to.
Už ich nepotrebujem.
Toto nás dostane naozaj blízko k sume, ktorú potrebujeme.
Pripravíme našu výstroj tak rýchlo, ako sa bude dať.
A keď budeme pripravení, tak ti zavoláme.
Ďakujem.
Vďaka!
Čoskoro sa uvidíme!
Mám trochu pocit, ako keby sa nič z toho nestalo.
Vážne...
Povedala som, že nemáš podvádzať, oci.
O-O čom to hovoríš?
Keď sa tie dve k tebe tisli, tak ti poriadne búšilo srdce.
N-Nuž, som chalan...
Vážne.
H-Hej, Yui-chan,
ja nie som problém?
Vyzerá to tak, že ty si okej.
P-Prečo?
Pretože nie si veľmi ako dievča.
Počkať... Hej.
Čo to má znamenať?!
Myslím, že sa s tebou dobre vychádza...
V dobrom slova zmysle... Hej.
A teraz poďme do Arunu!
Slnko bude zapadať!
Hej, počkaj!
8-11-3-2-3-2-9.
Kirito-kun,
Budem robiť, čo je v mojich silách, dobre?
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Pravda o ALfheime