Mama...
Mama je
tu.
Si si istá?
Som si istá.
Tá identifikácia hráča patrí mame.
Súradnice sú priamo nad nami!
Kirito-kun!
Počkaj!
Kirito-kun, čo sa deje?
Tá osoba na vrchole Stromu sveta
je pre teba taká dôležitá?
Buď opatrný, Kirito-kun!
Za chvíľu narazíš na bariéru!
Kirito-kun!
Nie!
Prestaň, Kirito-kun.
To je nemožné!
Odtiaľ sa už vyššie nedostaneš!
Musím ísť!
Musím ísť...
Mami,
to som ja.
Mami!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hlavná úloha
Mami...
Mami.
Yui-chan?
Si to ty?
Mami! Mami!
So tu.
Som tu hore...
Som tu, Yui-chan!
Kirito-kun!
Hocičo...
Môžem odtiaľto niečo hodiť dole?
Čo je to?
Skúsila som Výstražný mód, aby som sa s ňou spojila, ale...
Karta?
Leafa, vieš, čo to je?
Nie, taký predmet som ešte nevidela.
Žiadne okno, hej?
To...
Toto je prístupová karta systémového administrátora.
Takže ju môžeme použiť, aby sme vstúpili do ovládania GM?
Nie...
Potrebuješ vhodnú konzolu,
aby si sa tam dostal zvnútra hry.
Ani ja nedokážem vyvolať systémové menu.
Chápem.
Avšak,
niečo takéto by bez dôvodu nespadlo z neba.
To je pravdepodobne...
Hej!
Mama nás počula a hodila nám to.
Asuna...
Leafa, povedz mi niečo.
Kde je brána, ktorá vedie do Stromu sveta?
Nuž, je v dóme, na základni stromu...
A-Ale nemôžeš ísť dnu!
Je chránená strážcami
a ani tie najväčšie útočné jednotky ich ešte neprekonali!
Aj tak musím ísť...
Veľmi pekne ti za všetko
ďakujem.
Zvyšok cesty prejdem sám.
Kirito-kun...
Tak poďme.
Hej.
Č-Čo?
To je udalosť?
Yui, poznáš cestu do toho dómu?
Hej, choď po tých schodoch a...
A-Ale si si istý, oci?
Informácie, ktoré sme doteraz zozbierali
indikujú, že preraziť cez hlavnú bránu bude veľmi obtiažne.
Našou jedinou šancou je to skúsiť.
Aj keď tu zlyháme, nebude nás to stáť životy.
To je pravda, ale...
A ak premárnime ešte ďalšiu sekundu čakaním,
tak sa zbláznim.
A aj ty chceš
vidieť mamu, že?
Hej.
Ty, čo nepoznáš výšku oblohy...
Túžiš vstúpiť do hradu kráľa?
Chceš prijať hlavnú úlohu
"Strážcovia Stromu sveta"?
Idem, Asuna.
Som skoro tam.
Tak ukáž, či si hodný toho, aby ti krídla dovolili lietať.
Poďme, Yui.
Drž hlavu dole.
Veľa šťastia, oci.
Idem!
Uhnite mi z cesty!
Toto dokážem!
A je po tebe.
Padni, sakra!
Asuna! Asuna...
Asuna...
Asuna... Asuna...
Asuna! Asu—
Ešte...
Ešte kúsok...
Ja...
Čas vzkriesenia
som zomrel?
Niekde v mojom srdci
som veril, že tento svet je len hra.
To je môj trest za toto?
Moja sila nie je nič iné,
než efekt schopností a statusov.
Čas vzkriesenia
Ale myslel som, že môžem prekonať
pravidlá a limity hry
a robiť všetko.
Hra, v ktorej môžeš tak ľahko zomrieť.
Asuna...
Nie...
Nechoď sem!
Kirito-kun!
Kirito-kun...
Slza duše
Kúsok ľadovca
Rosa zo Stromu sveta
Hviezdny prach
Pradávne ovocie
Kirito-kun...
Ďakujem, Leafa.
Ja s-som ne...
Ale také veci už nerob.
Som v poriadku.
Nechcem ti spôsobiť ešte viac problémov.
Problémov?!
Ja...
Kirito-kun?
P-Počkaj!
Sám to nedokážeš!
Možno máš pravdu...
Mám pravdu, takže...
Ale musím ísť.
Stoj...
Jednoducho s tým prestaň.
Buď zas sám sebou.
Ja...
Pre mňa si...
Leafa...
Prepáč.
Ak sa tam nedostanem, tak nič nemôže skončiť.
A nič nezačne.
Musím ju zas vidieť...
Musím zas vidieť Asunu.
Čo...
Čo si to práve povedal?
Správne, Asunu.
Yuuki Asuna
To je meno osoby, ktorú hľadám.
Ale potom...
Potom...
To...
Si to ty, braček?
Sugu?
Suguha?
To je príšerné.
Toto nie je fér...
To nie je...
S-Sugu?
Určite sa chcete odhlásiť?
Sugu!
Sugu, si tam?
Nie!
Neotváraj dvere.
Nechaj ma na pokoji...
Čo sa deje, Sugu?
Chcem povedať, tiež som prekvapený.
Ak si naštvaná, že som zas použil NerveGear, tak sa ti ospravedlňujem.
Ale nemal som na výber.
Nie...
To nie je tým.
To nie je...
Sugu?
Ja... Ja...
Ja...
Podviedla som vlastné srdce!
Podviedla som lásku k tebe...
Chcela som sa na to zabudnúť, vzdať sa.
A zaľúbiť sa do Kirita...
Nie, to som sa už!
Ale...
Z-Zaľúbiť sa?
Ale sme...
Viem.
Ja to už viem!
My dvaja nie sme skutoční súrodenci!
Už to viem
dva roky.
Nebol dôvod, prečo si skončil s kendom
a začal sa mi vyhýbať,
že si to celý čas vedel?
Nevyhýbal si sa mi preto, že nie som tvoja skutočná sestra?!
Takže...
Tak prečo si teraz ku mne milý?!
Bola som taká šťastná, keď si sa vrátil z SAO.
Bola som taká rada, že si bol ku mne milý,
ako keď sme boli malí.
Myslela som si, že mi konečne dávaš šancu.
Ale...
Keby som vedela,
že sa toto stane, želala by som si, aby si ostal hnusný.
Keby to tak bolo,
neuvedomila by som si, že ťa mám rada...
Alebo by som nebola smutná, keď som sa dozvedela o Asune-san...
Alebo sa namiesto toho nepokúšala zaľúbiť do Kirita!
Prepáč.
Daj mi pokoj...
Sugu...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Putá