Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Útok na Krvavý kříž!!
Tajná technika Juuha Zan
Byl zabit i pan Club!
Zajměte chlapa se sedmi jizvama!
Zabte každýho, kdo vypadá podezřele!
Jedeme!
Utrhněte mu hlavu ve jménu Heartovy armády!
Vypadá to, že už jsou fuč.
Proč jsi přišla?
Chyběl jsi mi.
Strašně jsi mi chyběl.
Chyběl jsi mi, Kene.
Autem se dá ujet dlouhá cesta. Možná mě i zaveze za Kenem.
Chybí mi.
Přívěs byl po cestě napaden.
A potom mě odvezli sem.
Byla jsem úplně sama…
No co, ve třech to bude větší sranda než ve dvou.
No tak, Kene, vezměme ji s sebou!
A co ostatní lidi?
Co?
Ostatní, co unesli spolu s tebou.
Jsou v malé budově nacházející se v údolí kousek mimo město.
Odvlekli tam lidi z různých koutů země…
Chudáci…
Musej makat, dokud nezdechnou, a pak tam přivlečou další lidi, který je nahraděj.
Kolik jich tam asi tak je?
V budově v údolí jich je zhruba tak třicet.
Hej, nechceš snad…?
Jenom nám třem dá sakra práci se odsud dostat!
Že vůbec něco říkám…
Svítá.
Kam se ten hajzl zašil?
Pojď, zajdem si na skleničku.
Hej, naval sem chlast!
Hejbni prdelí!
J-Jistě, pane!
Musí ti to tak trvat?!
Koukej se vzpamatovat!
Jsme unavený!
Okamžitě toho zanechte.
Cože?
P-Pan Heart!
Odpusťte nám, pane!
Jeden chlap z vás dělá blbce. Vskutku žalostné.
Pokračujte, prosím.
A kdyby zde byly jakékoliv problémy, nebojte se mi o tom říct.
Vy všichni jste drahocenní pracovníci.
Tak, buďte tak hodný a dejte mi něco k pití.
Jistě, pane!
Krev!
Á, strašně se vám omlouvám, pane!
Okamžitě to uklidím.
To bolí…
To bolí!
Už zase ho to popadlo!
Zdrhejte!
To bolí!
Pan Heart vždycky zešílí, když vidí svoji krev!
Poslouchejte! Musíme po něm všichni najednou hodit svoje palice!
To bolí!
Musíme ho omráčit!
Teď!
Povedlo se!
C-Co to…?!
Ty palice… jsou zaklíněný v jeho těle!
Copak jste zapomněli, jak moc je mé tělo měkké a tlusté?
P-P-Pomozte nám někdo!
Jémináčku, už jsem to udělal zas.
Když já ale tak nesnáším pohled na krev.
Super… tak jsme tady.
Tamhle! Všechny je drží v tamté budově.
Kolik je tam stráží?
Deset. Střídají se, když jdou spát.
Počkejte tady.
Hej! Vzbuď se!
Tak vzbuď se! Převálcuje tě to!
Co se děje?!
Co je?!
Co se stalo?!
Nemám zdání. Ten balvan prostě najednou…
Kdo seš?!
Kdo kurva seš?!
Jste tu všichni, že?
Chcípni!
Hokuto Shihou Zan
Hokuto: Rána čtyř směrů!
Že by…?!
Chlap se sedmi jizvama?!
Mazec! Tak to bysme měli!
Kam to jdeš, Bate?
Taky pomůžu!
To ne! Ken nám řekl, abychom zůstali tady!
Nikde ani noha. Vypadá to, že je Ken všecky vyřídil.
Jste tu? To jsem já, Lin.
Lin? Jsi to ty?
Přišli jsme vás zachránit.
Vydržte, hnedka vás dostanu ven.
Hergot! Zatracenej zámek!
Zvládneš to, Bate?
Omlouvám se…
Zachraňte nás někdo!
Kene!
Neříkal jsem vám, abyste sem nechodili?
Promiň nám to.
Chtěl jsem se před ní vytáhnout.
Tohle pro nás nic není.
Lidi používaj jenom třicet procent svý síly…
…ale Hokuto Shinken…
…vám umožní používat i těch zbylejch sedmdesát procent!
H-Hej!
Slunce!
Jsme zachráněni!
Slunce si strčte někam. Dejte mi hlavně něco k jídlu!
Děkujeme vám! Moc vám děkujeme!
Nemusíte mi děkovat!
Hlavně odsud musíme rychle zmizet.
Že jo, Kene? Tak jdem!
Krvavý kříž!
A oním mužem, jenž tento znak používá, musí být…!
Kene…
Ty žiješ.
Kdesi pozoruješ tento zářivý východ slunce, viď?
Jsem tak ráda. Už jen to mi stačí ke štěstí.
Kene…
Yurie!
Pohleď, Yurie, na třpyt těchto šperků.
Jak vidíš, tak jsem jediný…
…kdo dokáže shromáždit takovýto poklad.
A jediná žena, jež je hodna těchto třpytících se drahokamů…
…jsi ty, Yurie!
Kolik lidí muselo zemřít, abys nashromáždil všechny ty šperky?
Cožpak nemáš radost?
Já ty šperky nepovažuji za krásné.
Jediné, co vidím…
…jsou trpící, smutnící, naštvaní a plačící lidé.
Síla dělá právo! Sleduj!
V mých holých rukou se dokonce i diamant rozpadne na kusy.
Yurie…
…proč mi neotevřeš své srdce?!
Jokere?
Jste velmi vnímavý.
Oč jde?
Vězení v údolí bylo zřejmě napadeno.
Mužem se sedmi jizvami?
Patrně ano.
Jak bláhové.
Kdyby byl sám, mohl by utéct.
Akorát tak zase skončí v řetězech.
Kde je Heart?
Touto dobou by tam již měl být.
Jdi tam také!
Provedu.
Kenshirou, Heart je znám jako zabiják uživatelů bojového umění.
Připrav se na smrt.
Yurie…
…zdá se, že tentokrát ti dám dárek, který tě učiní šťastnou!
Tak šlapem, lidi!
Až budem v těch skalnatejch horách, najdem úkryt!
To je konec. Už neudělám ani krok.
Vzchopte se!
Vy to zvládnete! Už tam skoro jsme!
Jsem vyřízený. Pokračujte beze mě.
To ne! Nepodléhejte slabosti!
Kene!
Neuvěřitelné! Navrátila se mi síla! Už mohu zase chodit!
Stlačil jsem jeden z jeho skrytých tlakových bodů. Teď už to zvládne.
Tak fajn, jdem!
Už jsme skoro v horách!
T-To jsou Kingovi vojáci!
A sakra, našli nás.
Z-Zabijí nás!
Bate, odveď všechny do hor.
Kene!
Běžte!
Dám vám tři varování. Zapomeňte na nás a odejděte!
Cože?!
Tenhle chlápek snad mluví ze spaní!
Druhé varování. Řekněte Kingovi, že jsme vám utekli.
Nechtěj nás rozesmát!
Připíšu si za tohle zásluhy.
Třetí varování. Odejděte.
Chípni!
Vydržte! Už je to jen kousek!
Pospěš, Kene!
Dobrá práce.
Jsme na vrcholu!
Jsme volní!
Ztrestejte je!
Ale fuj. Já tak nesnáším pohled na krev.
Ale, ještě nám tu dva zbyli. To je ale klika!
Darujte jim všechny zbylé palice.
Kene!
Předpokládám, že jsi muž se sedmi jizvami.
Konečně jsem tě našel!
Kene… oni je všechny zabili…
Svoboda… Naše svoboda…
Ale propáníčka! Máš to ale nevídané tělo!
Vážně si myslíš, že dokážeš porazit Heartovu armádu?
Vy prasata, kterážto jste se vzdala svých lidských duší!
Tohle vám u mě neprojde!
Na něj.
Chcípni!
Hokuto: Rána sta směrů!
Hokuto Hyappou Zan
Už zbýváš jen ty.
Tak se do mě pusť vším, co máš.
C-Co to?!
Mé tělo je jako guma.
Chrání mě před všemi útoky.
Proto ať už se pokusíš o jakýkoliv hloupý chvat z bojového umění…
…a než se dostaneš k nějakému tlakovému bodu…
…dopadneš takhle.
Porazit mě dokáže jedině Nanto Seiken lorda Kinga.
Nanto Seiken?!
Na nebi se nacházejí dvě hvězdy: Hokuto a Nanto.
Vesmír je rozdělen na dvě části.
Na muže a ženy, na pozitivum a negativum, na yin a yang.
Dva zabijácké bojové styly se nazývají Hokuto no Ken a Nanto no Ken!
Muž, který používá Nanto Seiken. Takže je to on.
Hokuto no Ken je neporazitelné!
Ty zkrátka neuznáš svou porážku.
Krev… Má krev!
To bolí!
Marná snaha.
Řeknu to tedy ještě jednou.
Hokuto no Ken je neporazitelné!
Můj žaludek!
Hokuto Juuha Zan
Hokuto: Měkkou hmotu ničící rána!
Zasáhl jsem jeden z tvých skrytých tlakových bodů.
Jsi už mrtev.
Zmákls to!
Kene!
Myslel jsem si, že to ty jsi King…
…Shine!
Vyškrábal jsem se z pekla, jen abych tě mohl zabít!
Budu tě pronásledovat až na konec světa!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...