Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Ďábelský plán
Cílem je muž se sedmi jizvami!
Pohleď, Yurie.
Zářící město Southern Cross náleží tobě.
Všechny zdejší stromy a stébla trávy patří tobě.
Shine, ty ničemu nerozumíš.
To, po čem toužím, je něžnost moře.
Oči, které září jako zelená louka.
Srdce, jež hřeje jako slunce.
Yurie!
Proč mi nechceš otevřít své srdce?
Lorde Kingu.
Kenshirou je stále naživu.
Někdo ho spatřil v poušti.
Ten vytrvalý parchant! Sem se ale nikdy nedostane.
Kenshirou, jen sleduj…
…co jsem zde vybudoval, zatímco jsi bloudil v pekle!
Stačí jedno mé slovo a zaútočí na tebe tisíce silných mužů!
Tvé tělo se v poušti obrátí v prach…
…a tvá duše bude bloumat v temnotě!
Jen pohleď na mou moc, Kenshirou!
H-Hej, čumte se na tamhleto!
To je město! Co tady ale dělá?
No tohle, takový malý městečko, a jak je tady živo!
Oáza.
Oáza?
Musí zde mít zdroj vody.
Lidé se shromažďují tam, kde je voda.
Ach tak. A kde se sleze dost lidí…
…tam se začne s vyměňováním jídla a informací.
Na takovémhle místě se lidé mohou zase začít chovat civilizovaně.
Doufám, že tomu tady tak je…
J-Jsou tady! Schovejte se!
Co se děje?
Boží armáda! Je tu Boží armáda!
Boží armáda?
Radši bysme se měli zdekovat.
Pozor!
Děkuji vám. Velice vám děkuji!
Zachránil jste mě. Děkuji vám.
Co to bylo za hajzly?
Boží armáda. Tvrdí o sobě, že jsou armádou Boží.
Armádou Boží?
Já jim dám armáda Boží!
Řekli, že budou ochraňovat naše město…
…ale akorát nám kradou jídlo…
…napadají naše ženy…
…a berou si vše, co chtějí!
To se jim nikdo nepostaví?
Na to nemáme.
Každý, kdo se jim postaví, nalezne v tomto městě smrt.
Nemůžeme je porazit.
Takže i zde vládne síla.
Ale v takovýmhle městě musí bejt mraky možností, jak přijít k jídlu!
Jen to nechte na mně.
Odteďka jsem Kenovým manažerem.
Hostinskej, to ani po tomhle mě nenecháš zadáčo najíst?!
Bezva, hnedka máme příležitost přijít k jídlu.
Heleďte, můžem vás zbavit tý hory svalů.
Přijde vás to jenom na třídenní zásoby jídla.
Třídenní?! Zbláznil ses?
Tolik jídla navíc nemám.
Fakticky? No, holt vám víc vyhovuje bejt v pěkný rejži.
Moc vám to nepálí, co?
Ten obr vám toho vyžere o hodně víc!
P-Počkej! Dva dny! Co takhle zásoby na dva dny?
Vy ale umíte smlouvat. No tak dobře, berem to.
Hej, obříku, slyšel jsi to?
Jestli nechceš dostat na tlamu, měl by ses radši zdekovat!
Mlčel jsem, abych viděl, jak daleko zajdeš.
Tak se ukaž, prcku!
Udělám z tebe fašírku!
Nemyslel sis, že bych z tebou bojoval já, že ne?!
To s ním si to rozdáš!
Ty, Kene, tohle je naše první prácička!
Rychle nás ho zbav!
Kdo sakra seš?
Jestli nechceš, abych tě zadupal do země, tak se do toho nemíchej!
Copak takhle mluví někdo, kdo se chce zadarmo najíst?
V týhletý době a s těmahle rukama…
…nemám nejmenší problém získat jídlo!
Tebe vyřídím jednou ranou!
To je vše?
Tohle je veškerá tvá síla?
Hokuto Goukin Bundan Kyaku
Hokuto: Železný, svaly přetínající kop!
Ani trochu to nebolelo, ba mě to ani nepolechtalo!
Fakt si myslíš, že mě tímhle můžeš—
Moje ruce!
Teď, Kene! Vyřiď ho!
N-Nemám žádnou sílu!
Nyní budeš muset poctivě pracovat, abys přežil.
Nechal jsem ti na to potřebnou sílu.
Dvoudenní zásoby bych prosil.
Máte to schovaný v takovýmhle trezoru?
To dá rozum! Nemůžu to tu nechat jen tak povalovat jako za starých časů.
Tumáte.
To je jako všecko?!
Je to až moc.
Krkoune.
Vsadím se, že jste to taky někde šlohnul!
A kdyby jo, tak co? Ukradené nebo ne, jídlo je pořád jídlo.
Vy máte fakt pohodovou práci.
Podívejte, mám i alkohol.
Nechcete to jídlo vyměnit za tuhle lahvinku?
Díky za dnešní hlídkování.
Vypadá to, že se vám stále daří dobře.
Ale kdeže.
Přišel jsem pro desátek na tento měsíc!
J-Jistě, pane!
To je málo!
Víc nemám…
Mohli bychom tenhle lokál kdykoliv srovnat se zemí!
Tohle je nejlepší whisky na světě.
Možná by mohla dorovnat to, co schází…
No dobrá. Kdybyste tu měli jakékoliv problémy, neváhejte mi dát vědět.
Pele!
Vy nelido!
Lin!
Vy nejste místní. Odkud jste sem přišli?
No jistě, ty jsi ten, co zachránil tu stařenu.
Zajímavé. Chceš se postavit armádě Boží?
No tak, neblbněte! Běžte si to vyřídit ven!
No dobrá. Za mnou, pobudo!
Naučíme tě strachu z Boží armády!
Ztrácíte čas. Hyeny jako vy nemají proti Hokuto Shinkenu nejmenší šanci.
Ty drzoune!
C-Co to…?!
Koushu Hagan Ken
Lebku rozbíjející úder!
K-Kapitáne!
Jo! Zmákls to!
C-Cože?! O-On to nandal Boží armádě?!
A ani se u toho nezpotil! Kéž byste to viděl!
Dost, Bate.
Vy jste vážně blázni!
Víte vy vůbec, co jsou zač?
Jsou to bývalé Červené barety, ti, co přežili z armádních speciálních jednotek!
Červený barety? To jako ty…
Červený baret prý dokáže jednou rukou zabít pět set partyzánů.
Každý z nich se učil speciálním technikám, aby se z něj stal zabiják.
Zabijte jednoho a oni na oplátku zabijí deset.
Takhle to oni dělají.
Navíc všichni věří, že jsou vyvoleni Bohem.
Boží armáda je armádou Boží!
Pouze vyvolení se k nám mohou přidat!
Spolu s Bohem vybudujeme nový národ!
Chcete-li se stát vyvolenými, musíte podstoupit výcvik Boží!
Neflákejte se! Pokračujte ve výcviku!
Poslouchejte, musíte riskovat život, abyste porazili svého protivníka!
Jakmile ho skolíte, bez milosti ho zabijte!
Vzdávám se!
Zabij ho.
Zabij ho!
Ale vždyť je to můj mladší bratr…
Na bratrství nezáleží. Bůh vyvolí pouze ty silné.
Jejich vůdce je nadčlověk, který navíc ovládá podivné bojové umění.
Jak tomu jenom říkal…?
Už vím. Bojové umění Nanto.
Nanto no Ken?
Kenshirou, tvé bojové umění nemůže zvítězit nad mým Nanto Seikenem!
No jasně, tak to musí bejt ten šmejd Shin!
Mýlíš se. Hokuto Shinken může být předáno pouze jednomu následníku…
…avšak Nanto Seiken má mnoho škol.
A Shin nepoužívá superschopnosti.
Majore, kapitánovi hlídek se něco stalo.
Co se stalo?
M-Muž ovládající bojové umění…
Ovládající bojové umění?
Plukovníku!
Je to on?
A-Ano, pane! To je on!
Tohle je příkaz k dopadení od samotného Boha!
Jedná se o Kenshiroua, muže se sedmi jizvami na hrudi…
…a následníka Hokuto Shinkenu!
Zabijte ho!
Jistě vás nezklamu, plukovníku.
Muži se sedmi jizvami…
…zakusíš teror armády Boží.
Už jedou!
Už je nesmíme nechat, aby nám vládli! Svépomocí ochráníme naše město!
Poslouchejte! Jsou to profesionální vojáci.
Nebude snadné je dostat, ale když spojíme síly dohromady…
…určitě je porazíme. Bojujte až do posledního dechu!
Kdo po nás střílí?!
Ovce jsou ovce!
Sice máte zbraně, ale neumíte je používat!
Ukažte jim, jak se to má dělat!
P-Povstání! Naši přátelé se vzbouřili!
Útočí na Boží armádu!
Cože?
V tomto městě se stále ještě najdou odvážní lidé!
Ti pitomci! Vždyť stojí proti profesionálním zabijákům!
Akorát se zvětší ta hora těl.
Hej, Kene, kam to běžíš?!
Tak co tam tak stojíte? Zaútočte na nás!
J-Jdeme!
Pro ovce nemám žádného uplatnění! Vylez ven, Hokuťáku!
Tady jsem, vojáci falešného boha.
Obdivuji tvou odvahu…
…když vidím, jak sis sem přišel pro smrt!
To vy umřete!
Už je to celkem dlouho, co jsem naposledy bojoval s tak odvážným mužem!
A zároveň jsem posledním mužem, s kterým ses setkal před odchodem do pekla!
Tohle není obyčejný bič.
Je mnohem ostřejší než nůž.
Tak pojď na mě!
V momentě, kdy zaútočíš, tě přeseknu vedví!
Tak co je?! Zaútoč na mě!
Hokuto Soukin Jizai Kyaku
Hokuto: Kop paralyzující ovládání svalů!
N-Není možná! Jak může být tak rychlý?!
N-Nemůžu se hýbat!
Tak jaké to je, když se blíží tvá poprava?
Cože?
Soukin Jizai Kyaku…
…je jednou z tajných technik Hokuto Shinkenu.
Narušil jsem fungování tvého těla, abych tě mohl přinutit dělat, co se mi zachce.
C-Co… Co to…?!
Zasáhl jsem „Meiken“, jeden z tvých skrytých tlakových bodů.
Tvé ruce se od sebe budou oddalovat tak dlouho, až se sám uškrtíš.
Patříš do pekla.
Z-Z-Zadrž!
Já nechci umřít! Smiluj se!
Žijeme ve strašné době…
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...