Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Padouši! Pomodlete se,
než umřete!!
Tohle by nám mělo na zbytek noci stačit.
Škoda, že jsem nenatrefil na žádnýho králíka!
Chytili je!
To zavání průserem.
Když jim nepomůžem, tak je ty šmejdi zamordujou!
Kene, udělej ně—
Kdo sakra seš?!
Ty sráči! Neumíš mluvit?!
Nechceš-li co nevidět zemřít…
…neměl by ses tu ohánět něčím takovým.
Chceš mě nasrat?!
B-Brzdi! Já už jsem tohohle chlápka někde viděl!
Proboha! To je…
Že by ten s Hokuto Shinkenem?
Kenshirou!
A do prdele!
Hej, počkejte!
Ještě jsme spolu neskončili!
Tak, ukažte mi tu ruku.
Díky, že jste nás zachránili a že jste nám ošetřili rány.
Teď už se nemusíte ničeho bát.
Ken je hodný člověk…
…tudíž jsem věděla, že vám pomůže.
Hotovo! Už by to mělo být v pořádku.
No, nemáme tucha, proč po vás šli…
…ale lidi teda zadáčo nezachraňujem!
Rejže, chleba, sušený maso, voda – berem všecko.
Prostě nám dejte, co máte.
Nic nemáme.
Utekli jsme z vesnice a nic si s sebou nevzali.
Cože, vy jste švorc?
Někdo se sem šine!
Jak jsi mohla?!
Co to děláte?!
Cože?!
Ty pacholku!
Uvědomujete si, co jste provedli?!
Ty…!
Co to ksakru děláš?!
Au, au, au… Je to můj mladší bratr!
Cizincům do toho nic není. Starejte se o sebe!
A ta dívka je má dcera. Přišel jsem ji odvést zpět.
Otče, raději bych umřela, než abych se vrátila do takové vesnice!
Zabij mě, ať už je to za námi!
Miko, copak tobě je jedno, co bude s tvým otcem?
Bez tebe v té vesnici nebude moct žít ani on!
Nech už těch hloupostí a vrať se!
Požádáme madam Patru ještě jednou.
Tak jdeme!
Ne! Ne!
Začni se už chovat rozumně a pojď!
Same, pomoz mi! Same!
Miko!
Same!
Kene! Kene!!
Kene!!
Yurie!!
Kruci, v noci jsem oka nezamhouřil!
Před námi, Bate!
Kluku pitomá! Seš snad slepej?!
Jsi silnej?
No, jak mám odpovědět na takhle přímočarou otázku?
Myslím si o sobě, že jsem silák, ale…
Jste silnej?
Tak jste?
Tak hele, vážně je nutný se Kena, ptát jestli je silnej?!
Opravdu je silnej?
Je o krapítek silnější než já…
Tohle jsou všechna má rýžová semínka.
Vemte si je a zachraňte mou sestru!
Já na to nemám dost síly!
Myslíš tu dívku, co utekla z vesnice?
Patřini muži mi ji chtějí vzít!
Nemůžu s tím nic udělat!
To myslíš vážně, Kene?
Nechci se dostat do nějaký šlamastiky…
…aniž bysme za to něco dostali!
Tati…
Tak jdem!
Neboj se, Ken s tím něco udělá.
Kde je? Kde je má sestra?!
Odvedli ji pryč, že jo?!
Krucinál! Zatracená Patra!
Jirou!
Musíme se s tím smířit!
Madam Patra si u sebe Miku nechá jenom chvilku.
Brzy se vrátí.
To je lež! Už se nikdy nevrátí!
Jirou…
Prosím, pane Kenshirou! Zachraňte ji! Zachraňte mou sestru!
Také vás o to prosím.
Náčelníku!
Není to správné, dovolit, aby to pokračovalo.
Když madam Patru necháme, aby si dělala, co se jí zlíbí…
…pak tato vesnice zanikne!
Pane Kenshirou, prosím, vyslechněte mě.
Muži, kteří odsud odvlekli Miku a ostatní, slouží madam Patře.
Vedle tamhleté hory se nachází malé jezírko.
Ono jezírko má ve svých spárech madam Patra.
Abychom získali vodu…
…musíme jí zaplatit!
Když nesplníme její absurdní požadavky…
…vezme si nejen naše zvířata…
…ale i naše dcery a mladé muže!
Taková krutost…
Tak jo, co kdybysme s Patrou a jejíma poskokama vytřeli podlahu…
…a vy byste nám výměnou za to dali pytel rejže…
…a desetidenní zásoby chleba a sejra?
Pokračuj.
Máš na mysli nářek mého srdce?
Yurie, ty…
Jokere.
Kenshirou dorazil do Patřiny vesnice.
Kenshirou?
Ano. Už jsme učinili přípravy na jeho zabití.
Hm, Dragonově bandě nic neunikne.
Očekávejte dobré zprávy, můj pane.
Ken je stále někde naživu.
Vím, že mě přijde zachránit…
Jednoho dne určitě…
Máte povolení?
Jo.
Dobrý, jeďte.
Přivedl jsem ho, madam Patro.
Dlouho jsme se neviděli, pane náčelníku.
Jak to jde ve vesnici?
C-Co máte na mysli, madam?
To jste si myslel, že byste přede mnou mohl něco zatajit?
Nemusíte mi nic říkat, jestli nechcete.
Ukážete mi, kde se Kenshirou nachází.
Je to jasné?
Ano!
Jděte na věc!
Ségra…
Jirou!
Ségra!
Co tady děláš?!
Jestli tě najdou, budeš v pěkném maléru!
Žádný strach.
Dostanu tě odsud!
Kdo je tam?!
Tohle bude Kenshirouův konec.
Pane Kenshirou…!
Pane Kenshirou!
Pane Kenshirou… utečte, prosím…
Používají jednu z technik Nanto Seikenu – Koumori Ken.
Netopýří bojový styl.
Musí sloužit Shinovi…
Dopadneš stejně jako on, jestli toho nenecháš.
Trhací útok letícího ptáka!
Hichou Kuuzan Pa
Nemůžu uvěřit, že jsou schopný takovejch krutostí!
Nechybělo moc a byli jsme na škvarek!
Kene!
Héj!
Nemůžeme najít Jiroua! Neviděli jste ho někdo?!
Vzpomínám si, že jsem ho viděl, jak běží…
…k Patřinu sídlu.
Cože?! A kdy to bylo?!
Před chvilkou.
Že by tam šel, aby zachránil Miku?!
Kene…
Čekala jsem tu na tebe, Kenshirou.
Krvavý kříž! Já to věděl.
Kde je Shin?
No tak, nebuď tak hrr.
Předpovím ti tvou budoucnost.
Slunce je v souhvězdí Panny…
…a Neptun vládne velkému paláci.
Tvůj život již brzy vyhasne!
Iluze!
Nesmím se na ni dívat na přímo.
Mám tě, Kenshirou!
Lord King mi přikázal, abych tě zabila hned, jak tě spatřím!
Každý z těchto mužů je natolik silný, že dokáže rozdrtit lebku býkovi!
Tak co? Jaký to je pocit, být roztržen vejpůl?
Kde jsou vesničané?
A co bys dělal, kdybych ti to řekla?
Myslíš, že něco zmůžeš?
Mika a ostatní jsou na trhu. A co se Jiroua týče…
Podívej se sám!
Pane Kenshirou! Já se bojím! Zachraňte mě!
Je to krvežíznivý, lidi požírající vlk!
Než tě pošlu do pekla, nechám tě sledovat, jak toho kluka sežere!
Co je s vámi, vy pitomci?! Hněte sebou a roztrhejte ho na kusy!
Tak kde to vázne?! Zabijte ho už!
Stlačil jsem váš skrytý tlakový bod „Dankyou-Chuuketsu“.
Vaše míchy prasknou a svaly se rozpadnou.
Jste už mrtví.
Cože?!
Nuže, zavedeš mě ke Kingovi?
Zdá se, že jsem tě trochu podcenila.
Nashle příště!
Tohle přece…
Jezero zmizelo!
Voda, na které závisí životy vesničanů, je pryč!
Co jen Krvavý kříž kuje?!
Kam Patra zmizela během záblesku toho podivného světla?!
A co se stalo s unesenou Mikou a Samem?!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...