Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Rekka Gyakuryu Ken!
Smrt si zaslouží mnoho lidí!!
Kenshirou bojoval s Patřinou bandou…
…která měla pod palcem jezero a zneužívala místní vesničany.
Výměnou za vodu se ona banda dožadovala…
…neskutečných poplatků.
A na závěr – jedna dívka z vesnice, Mika…
…a její přítel Sam byli uneseni.
Tohle jsou všechna má rýžová semínka.
Vemte si je a zachraňte mou sestru!
Kenshirou odrazil útok Patřiny bandy,
jenže z nějakého důvodu zmizelo jezero,
na kterém závisí životy vesničanů!
Nemohu tomu uvěřit. Jezero vyschlo!
Co si počneme? Všichni umřeme hlady!
Proč jen jsem poslal Miku,
aby jí sloužila, když vlastně měla v plánu takovouhle zákeřnost?
Patra nás vodila za nos!
Myslel jsem, že si budou moct brát vody, kolik budou chtít, až dostanem Patru.
Jestli tu nepřijdem k žádným prachům, měli bysme se radši okamžitě zdejchnout!
Vyklubala se z toho teda pěkná charita!
Kene, kam si to štráduješ?!
Zůstaňte tam.
Nelezte do jezera!
Jo, nelezte tam! Příšera obývající horu Ryujin si pro vás přijde a sežere vás!
To je strašné!
Bude proklet!
Jak jsem si myslel – trik.
Řeka, která přitékala do jezera…
…byla přehrazena.
Že by past? Věděli snad, že tamtudy půjdu?
Zasáhl jsem tvůj skrytý tlakový bod „Kyosei“.
Už nemůžeš používat ruce.
Navedl bys mě, prosím, správným směrem?
Hlupáku! Takhle mu ukázat, kudy má jít…
Budižkničemu jako ty nepotřebuju! Zhyň!
Tady nastavují množství vody, jež bude v jezeře.
Zvláštní, nejsou tu žádné stráže.
Cítím… že mě někdo sleduje…
Yuria!
Neschovávej se přede mnou.
Co kdyby ses mi ukázal?
Takže jste mě zpozoroval.
Zdá se, že máte tu ženu na obraze dost rád.
Je tu Yuria?
Ne, pobyla zde jen asi deset dní.
Ona a lord Shin si zde odpočinuli během své cesty.
Tento portrét namaloval lord Shin.
Avšak…
…v očích lady Yurie se zračí smutek.
Je to krásná žena…
…díky čemuž ji lituji ještě více.
Kde je Shin?
V Southern Crossu…
…v legendárním hlavním městě, které leží daleko na jihu.
Southern Cross…
Vím, jak se cítíte.
Cítíte k lordu Shinovi nenávist, protože vám ukradl vaši lásku…
Očekával jsem vás, pane Kenshirou.
Nuže na zdraví.
Ujišťuji vás, že v tom není jed.
Uvolněte se, prosím, a jezte.
Co kdybychom my dva spojili síly dohromady?
Stane se z vás boháč a budete mít spoustu žen, které vám budou naprosto po vůli.
A s vašimi schopnostmi si budete moct vzít zpět svou milovanou Yurii.
Řekl bych, že je to dobrá nabídka, nemyslíte?
Říkáš, že bys Shina zradil?
Ano.
Kdybychom spojili síly dohromady…
…mohli bychom vládnout světu.
Toto víno je krví vesničanů.
Kradete jim jejich syny a dcery!
Silní v této době vládnou, a patří jim mnoho žen…
Je to opravdu škoda.
Věřil jsem, že by z nás mohli být přátelé.
Sbohem, Kenshirou.
No tak, hajdy do hajan!
Je nemyslitelný, že by Kena zabili.
Vrátí se co nevidět.
Klidně jdi spát, nemusíš na mě čekat.
Po tomhle, cos řekla, se mi bude usínat dost těžko.
Myslel jsem, žes chrněla až do rána…
Já těm holkám vůbec nerozumím!
Prosím, Bože, ochraň Kena.
Dohlédni na to, aby se vrátil živý a zdravý.
Myslel jsem si, že užil nějakého triku.
Nádhera, Miko.
Vidíš? Jsi velmi krásná. Jen pohlédni do zrcadla.
Jistě… madam Patro.
Tak, to bychom měli mužské otroky.
Nyní přijde to, nač jste čekali.
Přichází půvabné dámy!
To jsou kočky!
Tak co, líbí se vám? Jedná se o ty nejlepší otrokyně.
Ta je fakt luxusní!
Nabízím dvacet beden munice!
A já sto galonů benzínu!
Já nabízím tři zlaté cihly!
Pojď, Miko! Utečeme!
Ty zmetku!
Zadrž!
Same!
Same…
Ty, kdož se dají na útěk, čeká smrt.
K čertu! Nebudu jen tak přihlížet, jak nás oba zabijete!
Na tak mrzkého protivníka nebudu používat své Nanto Ryujin Ken.
Poznámka: Bojový styl dračího krále.
Zastřelte ho!
Co je to s vámi? Zabijte ho!
Co to u všech všudy…?!
Ty žiješ?!
Upíři sající lidem krev…
…nezasloužíte si žít.
Tentokrát už umřeš! Na něj!
Hej, neutíkejte!
Přestaňte utíkat!
Dostaňte ostatní z hradu!
Dobře!
Ty parchante! Vyřídím tě svým Nanto Ryujin Kenem!
To jsou tvá poslední slova? Nejsi moc originální, co?
Ty červe! Na něj, Patro!
Iluze!
Ten žár není žádná iluze!
Poznáš skutečnou sílu Nanto Ryujin Kenu!
Nemohu používat zrak.
Musím svou myslí vycítit jejich auru…
Patro!
Patro…
Zasáhl jsem tvůj skrytý tlakový bod „Zenchou“.
Máš přiškrcený krk…
…tudíž ten oheň, co máš v sobě, projede tvým tělem.
P-Pomoz…
Patra by se cítila osaměle, kdyby musela jít do pekla sama.
Měl bys ji doprovodit.
Zhyň.
Rekka Gyakuryu Ken
Úder zpětného zuřivého ohně!
Je v plamenech…
Ten ďábelský hrad…
Taková škoda, Kene.
Tys jim ty semínka prostě musel vrátit!
No, aspoň jsem z toho vytřískal něco málo k jídlu.
Ale stejně bych za to na ně podal obvinění ze zločinu!
Děkuji, Bože…
Cože?! Dragon byl zabit?!
Nanto Ryujin Ken nás zklamalo.
Kenshirou…
Přestaň, Yurie!
Shine, nejsem tvá služka.
Dnes mé srdce z nějakého důvodu nic netíží.
Dokonce i zimní vítr mi zní jako zpěv.
Můj život…
Mé naděje…
Vidím to.
Ken se blíží ke mně!
Slyším harfu.
Co to povídáš? Vždyť jsme uprostřed pouště!
Já ji také slyším!
To je vítr. Jenom vítr.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...