Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Rakan Niou Ken! Dostane-li se na svobodu,
nedá se pak zastavit!!
Cože?! D-Devil Rebirth?!
Správně.
Budeš ho mít na povel.
A-Ale on je…
Devil Rebirth, ztělesnění ďábla, zamčený ve speciální…
…podzemní cele ve Villainy Prison.
Vinen z vraždy sedmi set lidí a podroben třinácti pokusům o popravu.
Avšak všechny popravy přežil!
Jak elektřina, tak uškrcení na něj totiž nikterak nepůsobí!
Nakonec se rozhodli uvěznit ho na dvě stě let!
Devil Rebirth… Kenshiroua nepochybně porazí!
T-To je šílenost! Vždyť je to monstrum!
Jestli ho pustíme na svobodu, nedá se odhadnout, co provede!
Aha, takže jsi proti.
N-Ne, to jsem neřekl…
Podívej se tamhle.
Ch-Chlap se sedmi jizvama?!
Jeho hněv je vskutku hrůzu nahánějící.
Hledá tě a míří sem.
J-Jak to, že ví, že jsem tady?!
Řekl jsem mu to.
Jackale, neuposlechneš-li mých rozkazů, budeš pronásledován…
…nejen mužem se sedmi jizvami, ale i armádou lorda Kinga!
To by ti nevadilo?
Ale jak ho mám… Jak to mám udělat, aby mě Devil Rebirth poslouchal?!
Dám ti jednu velice užitečnou věc.
To je jeho matka.
Kenshirou tu bude co nevidět.
Postarej se o to, Jackale!
Pane Jokere!
H-Hergot! To už je tady?!
Útěk znamená vítězství! Páčko!
Tak se opět shledáváme, Jackale.
Tady končí všechna sranda! S tímhle týpkem bojovat nehodlám!
Co chceš dělat?!
Jackale, přišel jsem, abych se přesvědčil, že zlo bylo zničeno.
Na ně!
Ty jeden! Tumáš! Tumáš!
No, Bate!
Co je, Lin?
Jak si teď můžete hrát na válku?!
My si nehrajem! Tohle je skutečnej trénink!
Po jejich vodě půjde ranec různých týpků!
Než se Ken vrátí, musíme ochránit tuhle vesnici my!
Tak jo, bando, ještě jednou! Vemte to pěkně od začátku!
Teď už nemám co ztratit! Pokusím se o to! Přivolám ďábla!
To je ono, bývalé vězení pro ty nejhorší zločince – Villainy Prison.
Krvavý kříž! Co ten tady dělá?
Jackal!
Co tady kurva pohledáváš?!
Navalte mi klíč od podzemních cel!
Klíč? Snad nechceš…
Přesně tak, chci ho pustit!
J-Jeblo ti, Jackale?!
Drž tlamu! Přikázal mi to pan Joker!
Ž-Že o tom nic nevím!
Nedá se odhadnout, k čemu dojde, když se dostane na svobodu!
Může zabít i nás!
Pohni!
N-Ne…
Ty debile!
Co se stalo?
J-Jackal… šel odpečetit ďáblovu celu!
Ďábel, kterej má zabít ďábla…
Slyším… ďáblův řev…
Brzy… Brzy už budeš z tý cely venku.
Povstaň, Devil Rebirthe!
Sedmi set násobný vrah poslaný na třináct poprav!
Přesto ale přežil všechny pokusy o popravu! Ztělesnění ďábla – Devil Rebirth!
Proč? Proč jsi mě uvěznil?
Světlo… Dej mi světlo!
Opravdu… ztělesnění ďábla!
Taková tma… Dej mi světlo!
Tos byl ty? Ty jsi mě tu uvěznil?!
Tak byl jsi to ty, kdo mě sem zavřel?!
Ten, kdo mě dal pod zámek, zemře!
Z-Zadrž! Zadrž, prosím!
Jestli ho neoklamu…!
Zadrž! Já jsem tvůj bratr! Přišel jsem tě zachránit!
Podívej se na tohle!
M-Matka!
Správně! Je to naše dobrotivá maminka!
Ať se dělo, co se dělo, vždycky nás ochraňovala!
Paráda! Zdá se, že to zabralo!
Odloučili nás od sebe, když jsme byli malí caparti.
Ale já jsem na tebe nikdy nezapomněl!
A teď jsem sem přišel, riskujíc svůj kejhák, abych tě zachránil! Podívej!
Nerozdrť mě!
Světlo! Světlo!
Světlo!
N-N-Nemůžu dejchat! Že by to nezbaštil?!
O-Obloha…
Navrátil jsi mi světlo.
Povedlo se! Už stačí jen jeden krok…
Jackale, s tímhle talentem by ses měl stát hercem!
Tak jsi přišel, chlape se sedmi jizvama!
Zdá se, že to monstrum je tvé poslední eso v rukávu.
Tak počkat! Mýmu bráškovi nezkřivíš ani jeden vlásek!
To je on, bráško! To on tě tu uvěznil!
Ty hajzle! Přišel jsi mýho brášku znova uvěznit?!
Jestli chceš mýho milovanýho brášku zase šoupnout do temnoty…
…tak musíš nejdřív přejít přese mě!
Už tvé představení skončilo?
Drž hubu! Tak co je, Devile?! Odpověz mu!
Jdi stranou, brácho!
Povedlo se! Teď už se na tomhle světě nemám čeho bát!
To ty?! Byl jsi to ty, kdo mě tu uvěznil?!
Devile! Zab ho!
Zabít…!
To je ono, Devil Rebirthe! Za ním!
Ta jeho rychlost! A to, jak se pohybuje…! Co je zač?!
Ty idiote!
Myslel sis, že Devil Rebirth se může spolíhat jenom na hrubou sílu a velikost?!
To je… Rakan Niou Ken!
Bojový styl arhatského dévy.
Rakan Niou Ken!
Rakan Niou Ken
Rakan Niou Ken je indické smrtící bojové umění, jež existuje již pět tisíc let.
Jeho ničivá síla, která téměř neměla mezí…
…a extrémní drastičnost měly za následek to…
…že tehdejší vládce nařídil jeho zakázání…
…a tak údajně nikdy nebylo předáno další generaci.
Nedokázal by zabít sedm set lidí, kdyby byl jenom neuvěřitelně silnej!
Devil Rebirth si vysloužil titul ztělesnění ďábla díky tomu,
že je následníkem Rakan Niou Kenu!
Blíží se tvůj konec!
Nu dobrá, je-li Niou Ken ztělesněním ďábla…
…pak vám ukážu, proč je Hokuto Shinken ztělesněním Indry, boha boje!
C-Co to?!
Tajná technika Hokuto Shinkenu: Umění dračího dechu!
Hokuto Shinken Ougi
Tenryuu Kokyuu Hou
Devile, ukaž mu tajnou techniku Niou Kenu!
Devil dokáže ovládat vítr, jak se mu zlíbí!
Nemáš kam utéct!
Fuusatsu Kongou Ken
Úder smrtícího, nepoddajného větru!
Trefil ho!
Hlupák jeden! Člověk, kterýho jsem nejvíc nenáviděl, je nadobro pohřbenej pod zemí!
Teď už se před Kingem nemusím sklonit! Jsem vládcem světa!
Dokázal jsi to, bráško! Už jsme oba volný!
Následuj mě!
N-Není možná! Jak mohl přežít takovej prudkej náraz do zdi?!
Tajemství dechové techniky spočívá v přecházení mezi klidovým a činným stavem!
A… ti, kdož tuto techniku spatří, musí zemřít!
D-Devile, zab ho! Nadělej z něj fašírku!
Devile, nedovol mu, aby se tě dotkl!
To je ono! Rozdrť ho!
Hokuto Shichishisei Ten!
Hokuto: Sedm hvězdných bodů smrti.
Hokuto Shichishisei Ten
Devile!
Díky užití dýchací techniky jsem vší silou zasáhl sedm skrytých tlakových bodů.
Už ho čeká jen smrt.
Přesně tohle bych čekal od chlapa, kterej dokáže používat zbylejch sedmdesát procent síly!
Podařilo se ti toho ďábla zabít!
Všem o tom půjdu říct!
Chceš říct, že to ve skutečnosti nebyl tvůj bratr?
Děláš si prdel?! Tohle monstrum?!
Brácho… pomoz mi!
Pusť mě! Kecal jsem ti!
Nejsem tvůj brácha!
Pusť mě, ty ďáble!
Brácho! Brácho, bolí to!
H-Hej, udělej něco! Pomoz mi, prosím!
Zkus ho za použití svého hereckého talentu přesvědčit, aby tě pustil.
Co to?
C-Co to děláš?!
Když ho přesvědčíš, přežiješ.
T-Tak počkej! Tohle není sranda, ty vole!
Neodcházej! Tak stůj!
Zadrž! Zadrž, prosím! Zachraň mě!
Vybouchne to! Já nechci umřít!
Spěte, ďáblové…
Kdo by si jen pomyslel, že zrovna tady rozkvete květina…
Kene…
Žij, Yurie! Žij, kvůli mně!
Kene, dodržím svůj slib a budu žít!
Ať se stane, co se stane…
Á, lady Yurie! Tamhle je další!
To je báječné!
Ten úsměv… Proč se neusměješ i na mě, Yurie?
Lorde Kingu.
Oč jde?!
Devil Rebirth bojoval s Kenshirouem a…
Byl zabit?
Ano, pane.
Kenshirou, zdá se, že už nejsi tím mužem, kterého jsem znal.
Avšak stále nemůžeš přijít do Southern Crossu!
Odteď na tebe budu posílat silnější hrdiny bojového stylu Nanto Seiken!
Teď ti teprve začne to pravé peklo!
Tak co se děje?! Nechte mě se podívat!
Co tady ten náklaďák pohledává?
Poslouchejte. Až vylezou ven, tak na ně všichni naběhnem!
Teď!
Z-Zadržte!
To jsem já! To jsem já! To jsem já!
To jsem já, povídám!
Á, to je pan Paul!
Jsem zpátky!
A spolu se mnou i všichni ostatní.
Vrátili jsme se!
Všichni… Všichni se vrátili! Opravdu se vrátili!
Kene!
Nyní už na tuto vesnici nikdo nezaútočí.
Tetičko…
Tetičko… dala jste své vesnici vodu.
Vodu, která všem dá naději na přežití.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...