Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Padouši!
Připravte si své jízdenky na onen svět!!
Je to čerstvé. Nepochybně jeli tudy.
To jsou ale pitomci! Zdrhání jim je prd platný…
…když za sebou zanechávaj stopy.
Ne, myslím, že to udělali záměrně.
Chovejte se přirozeně. Skrčte se, až napočítám do tří.
Raz… dva… tři!
Pořádně se dívejte! Takovýhle trest stihne ty, kdož poruší zákony lorda Kinga!
Přestaňte!
Přestaňte, prosím! Můj bratr neudělal nic špatného!
Zákonem Southern Crossu je potrestat všechny příbuzné těch,
co se vzepřeli lordu Kingovi!
V tom případě potrestejte mě! Prosím, nechte bratra být!
Saki! Nech toho!
Tvá láska k bratrovi je obdivuhodná, ale tohle je zákon lorda Kinga.
Rád slyším chlapy naříkat, ale ženskej křik je mnohem větší slast.
Nedělej to! Bičuj mě!
Okamžitě toho zanechte!
Lady Yuria! To je lady Yuria!
Lady Yurie…
Generále Balcome, řekněte jim, prosím, aby toho nechali.
Ale, ale, lady Yurie, copak vás sem přivádí?
Jste vždy tak krásná.
Pusťte ty dva, prosím.
Lady Yurie, i když mě o to žádáte vy, stejně nemohu jít proti zákonům lorda Kinga.
Shinových…?
Dej se do toho!
Ne! Nedělej to!
Kdo mě sakra zastavil?!
Lord King!
Odpusťte, prosím!
Generále Balcome…
…kdo k tomuhle dal svolení?
Ale lorde Kingu, vaše zákony říkají—
Ale? Tak moje zákony, ano? Nejsem ale zákon já?
T-To ano! Samozřejmě, pane!
Yurie, vím, že jsem ti řekl, že v Southern Crossu můžeš jít, kamkoli se ti zachce…
…leč tohle rozhodně není místo pro tebe.
Na kolenou tě prosím, Shine. Odpusť Temujinovi a Saki.
Ať je po tvém. Jdeme, Balcome!
Rozkaz!
Bate, jeď do hor.
Co? A proč?
Blíží se písečná bouře.
Ale když nebudeme pokračovat, bouře zakryje ty stopy pneumatik!
Má recht, Kene. Nějaká písečná bouře pro mě nic není!
Řekl jsem, abys jel do hor!
No tak dobře, jedeme do hor!
Dokonce i počasí je na jejich straně! Kde ten Bůh je, když ho potřebuješ?
Odteď bude cesta nebezpečná.
Až přejde ta bouře, chci, abyste se vrátili do vesnice Jina.
Píchnem ti, Kene! Teďka se nemůžem vrátit!
Co kdybych řekl, že se mi akorát budete plést pod nohy?
Já chci zůstat s tebou, Kene.
Jen počkej, muži se sedmi jizvami!
Garekki a jeho armáda Zlatého vlka tě připraví o hlavu!
Má Kosí armáda zabije chlapa se sedmi jizvama!
Jak dlouho ještě bude tahle násilná doba trvat?
Lady Yurie, pokud je pan Kenshirou tím mužem se sedmi jizvami…
Muž se sedmi jizvami…
Ten, co úplně sám poráží armády lorda Kinga?
Jenže Southern Cross je město, jež bylo postaveno potají.
Ken neví, kde se nacházíme.
Myslíte, že by nás pan Kenshirou dokázal…
…zbavit armád lorda Kinga a osvobodit místní lidi?
Vím jistě, že by to zvládl.
V tom případě ho—
Bratře!
Lady Yurie, tohle je naše šance!
Přivedu pana Kenshiroua sem do Southern Crossu!
Temujino, s těmi zraněními…
Slibuji, že ho sem přivedu!
Lady Yurie, slibuji…
Slibuji, že k vám přivedu pana Kenshiroua!
Máme tu útěk!
Strašná bouře.
Tak, nevíme, kdy se Kingovi muži vrátí! Buď na stráži.
Jasně, jasně. Jako kdyby si to sem někdo namířil uprostřed takové bouře.
Našla jsi něco?
Dej to sem!
Proboha! To je Kingova armáda! Co budeme dělat?!
Co se děje?
Obyvatelé vesnice Jina, vydejte nám muže se sedmi jizvami!
Tady není! Už odešel!
Co budeme dělat, pane Garekki?
Koho to zajímá? Budeme se držet obvyklého plánu!
Dobře, pane! Tak jo, připravte se!
Počkat.
Hmm… je čas na oběd.
Počkáme tři hodiny! Do té doby nám vydejte muže se sedmi jizvami!
Tady není! Opravdu!
Útok začne za tři hodiny!
Uvařte tedy něco k jídlu!
To zabere moc času! Jestli se o tom dozví generál Balcom—
Cože?!
Rodina Garekki bezpodmínečně lpí na dodržování pauz na jídlo!
Tak už něco uvařte!
Rozkaz!
Začneme polévkou a zakončíme to kávou!
Spoléháme na tebe, Jennifer.
Jistě, nechte to na nás.
To není fér, že mě nutíš, abych jel s tebou.
Přestaň si stěžovat. Jsi přece chlap, nebo ne?
No dobře. Nemohu uvěřit, že by mi žena řekla něco takového…
Tak jo, otevřete!
Jennifer!
Zvládli jsme to!
Mám pro vás hlášení, pane. Ujela nám jedna z jejich motorek.
Kašlete na to. Tímto je vše připraveno.
K čertu!
Tahle kraksna je na rozpadnutí.
Kenshirou! Vesnice má potíže! Zaútočila na ni Kingova armáda!
Už je čas, pane Garekki.
Je vše připraveno?
Ano, pane.
Cíl: 30 stupňů napravo. Vzdálenost: 200!
Zahajte útok! Palte!
Nanto Ningen Houdan
Nanto: Lidská dělová koule!
Chlape se sedmi jizvama! Kosí armáda si přišla pro tvoji hlavu!
Teď ho vyřídíme!
Dostali jsme ho!
C-Cože?!
Uhni!
K čertu, to je neskutečnej člověk!
Co to? Je pryč! Najděte ho!
Kam se ksakru poděl?!
Ty…!
N-Nemůžu se hejbat! Jsem už mrtvej?!
Ještě ne. Potřebuji, abys něco udělal.
Co je to se mnou?!
Stlačil jsem tvůj skrytý tlakový bod „To-Wa“.
Tvé tělo bude dělat to, co budu chtít.
To je k nevíře!
Doprava.
Doleva.
Jsem v suchu!
To je vesnice Jina! Už můžu bejt v klidu!
Stůj!
Padáme!
Ty se tedy umíš navrátit ve velkém stylu.
Díky tomu bude tvoje zabití mnohem větší zábava.
Propustíte vesničany?
Když přežiješ, tak ano.
Kene, za chvilku ti přispěchám na pomoc!
Před vchodem do vesnice se to hemží nepřáteli! Vem to zadem!
Tak jo!
Za každou cenu musím…
Do háje!
Do útoku! Nanto Ningen Houdan!
Je—
Udělejte to pro záchranu všech uvězněných!
Drž se, bratře!
Dokud nenajdu pana Kenshiroua… tak nezemřu!
Tak dobře, vyřídím tě já sám!
To já jsem vymyslel techniku Ningen Houdan!
Nikdo ji neumí užívat tak dobře jako já! Zemři, muži se sedmi jizvami!
Nanto Ningen Houdan
Hokuto Kokuu Zan
Nanto: Lidská dělová koule!
Hokuto: Sek prázdnoty!
N-Nemůžu se hýbat!
Slib je slib. Propusť vesničany!
Nechám je všechny zabít! Odrovnejte je!
Co je s vámi?!
Smůla.
Utřels.
Ještě máme ty haranty!
Zachraňte nás! Máme strach!
Pusťte pana Garekkiho!
Tamiro!
Kashimu! Kashimu!
Mami! Já se bojím!
Tak co uděláš, muži se sedmi jizvami?!
H-Hej, co to děláš?! Nech toho!
Měl by ses radovat, že ta tvá technika bude konečně lidem nějak užitečná.
Víš jistě, co děláš?
Jsem génius přes stroje! Nech to na mně!
Pal!
Teď už jim nic nehrozí!
Vyšlo to! Paráda! Paráda!
Ken…
P-Pan… Kenshirou…
Pan Kenshirou…
Já jsem Kenshirou.
Zachraňte obyvatele Southern Crossu…
Southern Crossu?! Kde… Kde ho najdu?!
Zeleň… V ďáblově oku…!
Zeleň a ďáblovo oko?
Zachraňte lady Yurii… a naše lidi…
Yuria? Yuria je…?!
Saki… Zachraňte mou sestru Saki…
Rozumím. Slibuji, že je zachráním.
Lorde Kingu, mám pro vás hlášení.
Kosí armáda a armáda Zlatého vlka,
které na místo vyslal generál Balcom, byly rozprášeny.
To je k nevíře! Zatracený Kenshirou…
Dále se jednomu otrokovi podařilo utéct ze Southern Crossu.
Dostal se ke Kenshirouovi a poté zemřel.
Zemřel… Zemřel…
Bratře!
Zemřel…
Saki!
Temujino…
Muž, jehož jméno mi není známo,
bojoval s tím, aby nepodlehl smrti… a setkal se se mnou, to vše pro dobro druhých.
Ale bylo to k ničemu.
Ne, to není pravda.
Jeho poslední slova jsou klíčem. Zeleň a ďáblovo oko.
Takže tam najdeme Southern Cross?
Shine, konečně mám na dohled tvůj stín.
Zabiji tě a poté osvobodím Yurii a ty lidi!
Jen počkej, Shine!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...