Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Závěr první kapitoly
Yuria navždy…
A Shin taktéž!
Takže tohle je Southern Cross… přízračné město.
Jo. Fakt se z toho stalo město duchů.
Všichni Shinovi vojáci prchli do ostatních měst.
Slyšel jsem, že tu zůstali jenom jeho osobní strážci.
Působí to tu tak prázdně…
Hádám, že vše, co je zbudováno silou, se nakonec rozpadne…
C-Cože? Lin, občas se mi stává, že vůbec nepobírám to, co říkáš!
S tebou je fakt těžký vyjít.
Do hajzlu s Kingem! Do hajzlu se Southern Crossem! Čumte na tu spoušť.
Už nemá smysl se tu zdržovat!
Jedem!
Jo, jedem!
Už jsou fuč.
A co teď?
Možná bysme se měli vrátit do Takiiny vesnice.
Jdeš se mnou, ne?
Lin…
Kene…
Ty ještě pořád myslíš na Kena?!
Je tuhej!
Není mrtvý! Ken není mrtvý!
M-Máš pravdu. Ken by přece nezdechnul.
Vždyť Hokuto Shinken je neporazitelný, viď?
Ken!
Jo…
To je Ken… Že je to on?!
Jo… Fakticky je to on! Juchů!
Kene!
Héj!
Já věděla, že žiješ! Věděla jsem to…
Lin, počkej tady.
Postarej se o ni, Bate.
Zabiješ Shina, viď?
Kene…
Nesmíš se do toho plést.
Pro Kena a Shina… Pro Hokuto Shinken a Nanto Seiken je tohle ten nejdelší den.
Shine, konečně tě mám!
Yurie, začněme od znovu.
Vybudujeme nové město.
Město, které předčí i Southern Cross.
Já to dokážu. Dokud tě budu mít po boku, tak to dokážu.
Takže mi neodpovíš?
Neotevřeš mi své srdce?
Chlap se sedmi jizvama!
Je tady chlap se sedmi jizvama!
To je on! Chlap se sedmi jizvama!
Chlap se sedmi jizvama je naživu!
Cože? No vida, tak on žije.
Kenshirou žije!
My jsme osobní strážci lorda Kinga!
Přes nás neprojdeš!
Hokuto Senpuu Rengeki
Hokuto: Hurikánový kanón.
Shine!
Vyškrábal jsem se z hlubin pekelných, jen abych se s tebou mohl znovu střetnout!
Kenshirou… dlouho jsme se neviděli.
Kde je Yuria?!
Pojď sem a zjistíš to.
Yurie…
Yuria mi řekla, že už na tebe zapomněla.
Udělala to výměnou za tvůj život.
To ona tě zachránila, když jsem tvé tělo zkrášlil o těch sedm jizev.
Кene!
Mezi námi je jeden nesporný rozdíl.
Jedná se o…
…posedlost.
Chybí ti posedlost. Posedlost ti dodá sílu.
Yurie, řekni, že mě miluješ.
Přestaň! Když umře Ken, umřu i já!
Kolik jich vydrží Kenshirou, než zemře?
Žij, Yurie! Musíš žít!
Kene…
Zemři!
Zadrž!
Nedělej to, Yurie!
M-Miluji tě…
Cože? Neslyšel jsem tě!
Yurie!
Miluji tě! Budu navždy stát po tvém boku!
Yurie…!
Kene!
Yurie!!
Nevadí, že na mě zapomněla.
Hlavně že žije…
Už jsem tě jednou porazil, Kenshirou!
Můžeš to zkoušet, kolikrát chceš, ale výsledek bude pokaždé stejný.
Ale bude zábavné tě rozsekat na kousky před ženou, kterou miluješ!
Uhýbání by ti šlo. Leč nikdy nedokážeš držet krok s mými technikami!
Kenshirou, znovu tě pošlu do pekla!
Nanto Senshu Ryuugeki
Nanto: Útok tisícera draků!
O-Opravdu už nejsi tím mužem, jehož jsem znával! Jak to…?!
Posedlost… Posedlost, kterou jsi mě naučil…!
V současné chvíli proti mně nemáš žádnou šanci. Vzdej to.
S tvou posedlostí se hravě vypořádám!
Shine, dokáži držet krok s každou tvou technikou. Nemůžeš vyhrát.
Nikdy mě nepodceňuj!
Nanto Gokusatsu Ken
Nanto: Pekelně vražedný úder!
Hokuto Hiei Ken
Hokuto: Vzdušný obranný úder!
T-To není možné!
Neměj strach, nezasáhl jsem tlakový bod.
I když se ke mně přiblíží bez jediného hlesnutí,
stejně mě nikdo nepřekvapí zezadu.
Vrátíš mi Yurii?
Ukázal jsi mi, jak moc jsi ve skutečnosti posedlý.
Co kdybych tedy zničil objekt tvé posedlosti?!
Yurie!
Yurie… dokonce i po smrti je tvá tvář nádherná.
Y-Yurie…!
Teď, i když mě zabiješ, stejně ti ji to nevrátí!
Polovina tvé posedlosti je pryč!
K-Kenshirou…
Shine… já tě zabiju!
Hokuto Juuji Zan
Hokuto: Křížová rána!
J-Jak to…?
Tvou tajnou techniku jsem dokázal odrazit díky… vzteku!
Díky vzteku, který předčí i mou posedlost!
Vztek…
Kolik času mi zbývá?
Zasáhl jsem skryté tlakové body ve tvaru krvavého kříže.
Zemřeš, vzdávaje hold svému znaku.
Máš tři minuty…
Y-Yurie!
T-Tohle…
Ano. Náš boj… ještě neskončil…
Tohle je figurína! Co to má znamenat?!
Shine!
Je mrtvá… Yuria je mrtvá…
Nikdo už nemůže ukončit tento boj mezi námi dvěma…
Southern Cross hoří.
Tvé město hoří.
Tráva, stromy, lidé, kteří v něm žijí… Všechno to patří tobě.
Ale žádný strach, Yurie.
Postavíme si nové.
Město, jež bude ještě větší a pompéznější než Southern Cross.
A jež pro tebe coby královnu bude mnohem vhodnější.
Dokud tě budu mít po boku, dokáži to.
To zase uděláš to samé co posledně?
Ba to bude ještě horší…
Dokud se mé city k tobě nezmění, budeš v tom pokračovat, že?
Zemře ještě více nevinných lidí.
Už to nemohu déle snášet!
Y-Yurie, co chceš…?!
Kene… nedodržela jsem slib, jenž jsem ti dala!
To není možné… Proč? Proč?! Proč?!
Yurie!!
Rozbrečel jsem se. Poprvé v životě jsem brečel.
Nakonec jsem si nedokázal získat její srdce.
Protože v jejím srdci… jsi vždy byl jen ty.
Toto město… Southern Cross, které jsem vybudoval pro Yurii…
Southern Cross, jenž se obrátil v popel… je nyní jejím náhrobním kamenem.
Pohleď…
…na Yuriin náhrobní kámen! Město Southern Cross…
Avšak toto město… Všechna moc a bohatství, jež jsem nahromadil…
Nakonec je to vše nicotné.
Toužil jsem jen po jednom!
Po Yurii!
Zdá se, že můj čas nadešel…
Ovšem odmítám zemřít na následky zranění způsobených tvým bojovým uměním!
Kenshirou…
Sbohem!
Shine!
Žijí v dobách
osamělého šepotu.
Během tápání vzpomínám
na teplo a osamělost.
Za jiskřivého třpytu
nyní objímám tvé tělo.
Ano, člověku, jehož miluji, proplouvá čas mezi prsty.
Pro bloudící srdce je zítřek neviditelný.
Kene!
Je konec, viď, Kene?
Zmákls to, Kene!
Ale proč?! Proč kopat hrob někomu takovýmu?!
Protože miloval stejnou ženu jako já.
První kapitola
Konec
Sbohem… můj příteli.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...