Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Jsem jedním z Nanto Roku Sei Kenu, Hvězda spravedlnosti.
Žiji a umřu pro dobro druhých.
Konec druhé kapitoly. Sbohem, Reii!
Legenda o hrdinovi bude po generace předávána dál
Žil jsem v této nešťastné době, majíce prázdné srdce.
Fakt je to Nanto Suichouken!
Něco ti upadlo.
Na mé pohyby neexistuje žádný protiúder.
Nic!
Znáš muže se sedmi jizvami na hrudi?!
N-N-Neznám!
Aha… Tak to už mi jsi k ničemu! Vezmu si to tvé jídlo.
V životě jsem usiloval jen o jedno.
Mou sestru unesli…
…a tak jsem se snažil najít únosce, muže se sedmi jizvami, a zabít ho.
A tehdy… jsem potkal Kenshiroua.
Copak, Lin?
Já jsem Rei. A ty?
Mamiya… Krásná a statečná toť žena.
Kdo je tam?!
Vypadni! Vypadni odsud!
Nepřibližuj se! Přijdeš k úhoně!
O co ti jde?! Odejdi, jinak zavolám o pomoc!
Jen si posluž. Akorát umřou.
Airi!
Díky Kenshirouovi se mi podařilo dostat Airi ze spárů Tesákového klanu.
Opravdu ji dokážeš vyléčit?
Stlačil jsem tvůj tlakový bod „Kenmyou“. Již brzy uvidíš bratrovu tvář.
Opravdu?
Vážně se mi vrátí zrak?
Spolehni se. Slibuji, že opět uvidíš.
Díkybohu!
Airi!
Ach Bože…
Bratře!
Airi, ty…
Já vidím. Sice pořád trochu rozmazaně, ale vidím tvou tvář.
Kene…
Bratře!
Airi!
Když jsem s Kenshirouem, jsem uvolněný.
Je stejného ražení jako já.
Jenže ať už jde kamkoliv, nemohu jej následovat kvůli jeho krvavému osudu.
Tak ho řekněte! Řekněte mý jméno!
Jagi, třetí nejstarší z bratří a muž, jenž žil jen kvůli nenávisti vůči Kenshirouovi.
To on unesl Airi a předstíral, že je mužem se sedmi jizvami.
Toki, druhý nejstarší z bratří. Přestože je vážně nemocný,
…jde o silného a dobrosrdečného muže.
Raou!
Nejstarší z bratří a dobyvatel konce století.
Vidím…
…že jsi muž, který spatřil Hvězdu smrti!
Reii!
Bratře!
R-Reii…
Tak jsi přišel, Kenshirou.
Raou…
K-Kene!
Reii…
Kenshirou, dožil ses dneška i přesto, že jsi tak naivní.
Už jen to si zaslouží uznání.
Ovšem ty, kdož se nechají ovládat emocemi, nakonec potká takovýto osud.
R-Reii…
Dal jsem mu tři dny života.
Co?
Ty, kdož se mi postaví na odpor,
nezabíjím hned. A víš proč?
Když je ihned zabiji, nepoznají, jaké to je se mě bát.
Ovšem člověk, kterému zbývají tři dny života, pozná strach ze smrti…
…a než zemře, zakusí hrůzu, žal a smutek.
Tento strach bude jednoho dne legendární a proslaví jméno Ken-Ou.
Zasáhl jsem jeho tlakový bod „Shinketsushuu“.
Za tři dny z jeho těla vytryskne všechna krev.
Až nadejde čas, zakusí strach ze smrti.
Ještě ne.
Ještě nenadešel čas.
Sice Raou odešel,
leč jeho útok pomalu, ale jistě zkracuje můj život.
Bratře!
Mamiya, vůbec první žena, do které jsem se zamiloval.
Jenže ona…
Ten znak na rameni!
Ne!
Mamiyo?!
T-To je…!
Snad to není…?
UD! Yuda!
Takže ona byla jednou z Yudových žen?
Chudák. Musela zažít peklo!
Mamiyo, proč máš na rameni Yudův znak?
Ten muž… mě připravil o budoucnost…
…a předurčil mě k nikdy nekončícímu boji.
Ta jizva nikdy nezmizí…
Yuda, jeden z Nanto Roku Sei Kenu a podezíravá hvězda!
Správně! Jsem nejsilnější…
…a nejkrásnější na světě.
Našel jsem něco, čeho jsem chtěl ve zbývajícím čase dosáhnout.
Mým cílem bylo… dostat Yudu.
Hvězdu smrti?
Mamiyo, neřekl jsem ti to, ale…
…vedle Velkého vozu září jedna menší hvězda.
Říká se, že ti, kdo ji vidí, zanedlouho zemřou.
Co je, Mamiyo?
Já… Já tu Hvězdu smrti také vidím.
Cože?
Reii!
Mamiyo…
Neustále se potýkáš se smutným osudem.
Dám ti svůj život.
A pak došlo na předurčený souboj.
Tak co, nemůžeš se hýbat, viď?
Nanto Suichouken se spoléhá na znamenitou práci nohou.
Teď, když jimi nemůžeš hýbat, jsi jako pták s oškubanými křídly.
Dovol, abych tě vlastnoručně zabil!
Nanto Koukaku Ken Ougi
Denshou
Reppa
Tajná technika Nanto Koukaku Kenu: Legendární rozsekávací vlna.
Konečně nadešel čas, abych tě rozsekal.
Udělej krok vpřed a rozsekám tě na kousíčky.
Chcípni! Chcípni! Chcípni!
Na jihu září podezíravá hvězda.
Závěrečný úder!
Nanto Koukaku Ken Ougi: Kesshou Shi!
Tajná technika Nanto Koukaku Kenu: Krví potřísněný zobák.
Co?
Nanto Suichouken Ougi
Hishou Hakurei
Tajná technika Nanto Suichoukenu: Vznášející se bílá krása!
K čertu!
Opět sis svým bojovým uměním získal mé srdce.
Ale…
…nevadí mi takto zemřít.
Takováto smrt…
Reii…
…vždy jsi byl v mém srdci.
Vždy jsem respektoval jak tebe, tak tvé překrásné Nanto Suichouken.
Yudo…
Dovol mi alespoň zemřít ve tvé náruči.
Mami—
Reii!
Vypadá to, že nadešel čas.
Reii…
Poslouchej, Mamiyo,
než si tě Hvězda smrti zavolá k sobě, snaž se žít naplno.
I kdyby to bylo jen chvíli, žij jako žena.
Usiluj o ženské štěstí!
Sbohem.
Reii!
Stůj!
Nechoď za mnou.
Nechci, abys viděla mou strašlivou smrt.
Reii…
Mamiyo, žij blaze.
Reii!
O vše bylo postaráno.
Jsem jedním z Nanto Roku Sei Kenu, Hvězda spravedlnosti.
Hvězda spravedlnosti žije a umírá pro dobro druhých.
Ničeho nelituji.
Ken,
Lin, Bat,
Toki,
Airi…
…Mamiya.
Bratře…
K čertu…
Reii.
Reii, nezapomenu na to, jak jsi žil.
Budeš dál žít v mém srdci, stejně jako Shin.
Sbohem, Reii.
Co je, Mamiyo?
Už nevidím… Alcor!
Hvězda smrti zmizela.
Reiova láska způsobila zázrak.
Rei, jeden z Nanto Roku Sei Kenu, Hvězda spravedlnosti.
Tvá legenda… přetrvá navěky.
Druhá kapitola: Bouřlivý drak a tygr
Sbohem, Reii.
Konec
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...