Na jedné straně stojí muž, jenž utváří svůj osud…
…a na té druhé stojí muž, jenž se vzpírá bohům.
Takový byl po 2 000 let osud Hokuto Shinkenu.
Ale hleďte! Blíží se konec krvavé historie!
Delphi's Fansub
uvádí
Se srdcem z kamene se nedá milovat.
Je jedno, jak dlouho čekáš,
svítání se beztak nedočkáš.
Tichý bojovník bývá osamělý.
Ve tmě pronásleduje skrze mihotající se plamen
své sny.
Přežij!
Vyprahlá duše...
...vyhledává pláč.
Přežij!
Zítřek je v nedohlednu.
Nikdy to neskončí, neb cesta nemá konce!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Já jsem Oblačný Juuza!
Nechám svůj osud na toku času!!
Lorde Ken-Ou, zjistili jsme, kde se nachází hlavní město Nanta.
Poslední generál se skrývá daleko na jihu.
Vůdcem Goshasei je zřejmě Mořský Rihaku.
A také jsme zjistili, že na vás Rihaku chce poslat Juuzu.
Cože? Juuzu?
Ano, tak se jmenuje.
Juuza…
Jestli je to ten Juuza, kterého znám,
tak ten nic nepodnikne.
Abych se stal vládcem světa, musím se nejdříve setkat s posledním generálem.
Jdeme! Vstříc hlavnímu městu Nanta.
Juuza? Juuza je muž, jenž na tento svět zanevřel.
Co?
Juuza?
To je pan Juuza…
Nazdárek, děvčata! Nezlobily jste?
Neutíkejte, stejně vás chytnu!
Copak je?
Taková nestydatost.
Co budeme dělat?
Musíme pana Juuzu za každou cenu přinutit jednat.
Takže…
Pane Juuzo!
Mohli byste toho už nechat?
Prosím, pane Juuzo!
Vyslyšte naši prosbu!
Pouze vy můžete Ken-Oua zastavit.
Pomozte nám, prosím!
Už dost!
Proč pro ostatní riskovat svůj život? No?
Podívejte se na ty krasotinky.
Než jsem je zachránil, byly v zajetí zlodějů.
Každý den si užívám život plný zábavy.
Můžu si dělat, co chci.
Pane Juuzo… jak vidím, stále ještě jste na tu osobu nezapomněl.
Cože?
Sice se oddáváte marnotratnému životu…
…ale my víme, že to děláte proto, že na tu osobu nemůžete zapomenout.
Sklapni!
Jestli o tom ještě jednou cekneš, tak tě zabiju!
Pane Juuzo…
Bašta!
Ještě je tu jedna plechovka!
Necháš ji!
To je pro Fudoua.
Vždyť je to dobrák od kosti. Určitě mu nebude vadit, když to zblajznu!
Ne!
Skrblíku.
O čem s nimi asi mluví?
Co?!
Ken-Ou ví, kde se nachází hlavní město Nanta?
Ano!
A navíc se zdá, že ví i o tom, že je naším vůdcem pan Rihaku.
Ví i o Rihakovi?!
A možná se k němu dostalo i to, že pan Rihaku požádal o pomoc pana Juuzu.
Kde se teď Ken-Ou nachází?
Je kousek před vámi.
Ken-Ou by mohl k našemu generálovi dorazit dřív než pan Kenshirou.
Juuza je opravu jediný, kdo dokáže Ken-Oua zastavit.
Mějte prozatím Ken-Oua na očích.
Půjdeme tak rychle, jak jen to bude možné.
Provedeme!
Kenshirou, Ken-Ou se dal do pohybu!
Míří k hlavnímu městu Nanta.
Raou?
Pospěšme!
Nesmíme ztratit ani vteřinu!
Počkejte!
Hola, hola! Máme problém!
Pane Jacobe!
Dorazil sem neskutečnej týpek!
Neskutečnej týpek?
Když říkáš „neskutečnej týpek“, vybaví se mi Kenshirou,
který se postavil na odpor lordu Ken-Ouovi.
A právě toho Kenshiroua jsem teď viděl!
Cože?!
Když jsem ještě sloužil Amibovi, tak jsem ho jednou viděl.
Měl bych to mít uvedený v záznamech.
Amiba? A to je kdo?
Víš jistě, že je to Kenshirou?
Nemám o tom pochyb!
Navíc ho doprovází dvě děti a chlap jako hora.
Tohle bude setsakramentsky zajímavý.
Poslouchejte, chlapi!
Na toho, kdo porazí Kenshiroua, čeká velká odměna.
Za odrovnání těch dětí dostanete díly na motorku.
A ten, kdo sejme toho obra,
dostane roční zásoby benzínu!
Kapitáne, kapitáne! A co teda dostanem, když vyřídíme Kenshiroua?
Kenshiroua?
No jo vlastně.
Tak jo, za Kenshiroua dostanete zbrusu novou motorku.
Mašina je moje!
Ty debile jeden, je jasný, že mašinu získám já!
– Ne, já!
– Já!
Každopádně musíme Kenshirouovi a spol. předvést, co je v Ken-Ouových kopinících!
Fudou…
Seš v cajku?
To nic nebylo.
Vy šmejdi! Dál už se nedostanete!
My jsme Ken-Ouovi kopiníci.
Dostanete co proto!
Kopiníci?
Drž se vzadu.
Tu mašinu získám já!
Nech si zdát. Ten starej krám se k tobě hodí víc.
Cože?!
Mašinu dostanu já!
Vpřed!
Do útoku! Do útoku!
Když tě zabiju, dostanu zbrusu novou motorku.
Pro nás maj motorky cenu pokladu!
A poklad bude můj!
To bych neřekl. Bude můj!
A co když porazím já vás? Dostanu novou motorku?
Je silný! Je vskutku silný.
Snad nechcete zabít takový malý děcka?
Když vás zabijem, dostanem součástky na motorku!
Nejsme chamtiví.
Já se spokojím i s řídítkama!
Vy pitomci! Je přece lepší to získat poctivou prací, ne?
Právě teď dřeme jako mezci!
Zemřete prosím, ať se nám vyplní naše přání!
Co to sakra děláš?!
N-nechce snad…
Pomoc!
Díky, Fudou!
Vypadá to, že se do toho budu muset vložit!
Kenshirou! Já jsem Jacob, kapitán kopiníků.
Vyzývám tě na souboj!
Přijímám.
Připrav se na to, že jsem silnější než ostatní.
To je všechno?
Ani jsem to necejtil!
Jsi už mrtev.
To spíš ty!
Co?
Kenshirou, Ken-Ouovy jednotky postupují rychle vpřed.
Musíme se rychle dostat do hlavního města Nanta.
Nemůžu zkrátka zapomenout.
Když jsem byl malý, bral jsem ji jako mladší sestru.
A pak vyrostla a stala se z ní žena.
To nejde!
Prostě to nejde, Juuzo!
P-proč?
I kdybys ji miloval sebevíc, nemohu ti splnit tvé přání.
Nehodlám se s tím smířit.
Bez ohledu na to, co řekneš, existuje důvod, proč nemůžete být spolu.
Co je to za důvod?
Prosím, řekni mi to, dědečku!
Dědečku!
Dobře mě poslouchej, Juuzo.
Máte stejného otce, takže je to tvá nevlastní sestra!
Sestra?
Yurie…
Dejte mi už pokoj.
Pane Juuzo…
Buďte tak hodní a nechte mě být.
Vyslyšte prosím naše prosby!
Vy jste ale neodbytní!
Můžete mě prosit, jak dlouho chcete, ale nebude vám to nic platné.
Pane Juuzo!
Juuzo!
Brácho, zloději…
Přišli si vzít zpět ty ženy. Nemůžeme je zastavit!
Juuzo!
Cos to řekl?!
Kde je…
…ten parchant, co se opovážil vzít mi moje ženský, když jsem byl pryč?!
Pan Gelga si je přišel vzít zpět!
Přestaň se schovávat!
Vraťte mi moje ženský!
Tady nemáš co dělat!
Zapomeň na ně a mazej odsud!
Nebojte se ho a palte!
Na něj!
Juuzo!
Brácho!
Jste v pořádku?
Ty jsi jejich šéf?
Co kdybys mi vrátil moje ženský?
Mám zatraceně špatnou náladu.
Jestli si něco zkusíš, zemřeš.
Jestli si něco zkusím, zemřu?
Čemu se tak chechtáš, sráči?!
Klidně na mě zaútoč, jestli chceš!
Zmuchlám tě jak harmoniku a šoupnu tě do hrobu!
S kým si sakra myslíš, že mluvíš, mlíčňáku?
Brzy budeš o hlavu kratší!
Taizan Hadatsu Gou!
Taishanská síla zkázy a drancování.
Ještě nikdo nepřežil zásah mým bojovým uměním!
Táhni k čertu!
Zdá se, že jsi na své ruce patřičně hrdý.
To si piš! Tumáš!
Můj bojový styl se nazývá Garyuu.
Garyuu no Ken = Samoucký bojový styl.
Nikoho nekopíruje a nikdo ho nedokáže napodobit.
A nikdo nedokáže předvídat mé pohyby.
Úžasné.
Pan Juuza je vskutku jediný, kdo může Ken-Oua zastavit.
Ale jak ho přinutit, aby začal jednat?
Juuza se nám stále neozval?
Ne.
Ken-Ou se už blíží!
Juuza… Juuza musí začít jednat, jinak…
Otče, dovol mi…
Cože?!
Tak osamělá noc...
Silueta dvou lidí
se šíří po stěně jako tetelící se vzduch.
Cestujeme do neznámých krajin
a všechno nám připomíná blyštící se léto.
Stále je příliš brzy na to
sbalit všechny vzpomínky.
Zlato, utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
...neměla bys plakat.
Utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
Zlato...