Na jedné straně stojí muž, jenž utváří svůj osud…
…a na té druhé stojí muž, jenž se vzpírá bohům.
Takový byl po 2 000 let osud Hokuto Shinkenu.
Ale hleďte! Blíží se konec krvavé historie!
Delphi's Fansub
uvádí
Se srdcem z kamene se nedá milovat.
Je jedno, jak dlouho čekáš,
svítání se beztak nedočkáš.
Tichý bojovník bývá osamělý.
Ve tmě pronásleduje skrze mihotající se plamen
své sny.
Přežij!
Vyprahlá duše...
...vyhledává pláč.
Přežij!
Zítřek je v nedohlednu.
Nikdy to neskončí, neb cesta nemá konce!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Kenshirou se konečně blíží k hlavnímu městu Nanta.
A mezi něj a Raoua se postavil Juuza,
jemuž se podařilo ukrást Raouova koně.
Svede s Raouem další souboj?
Kdo se do hlavního města Nanta dostane dřív? Raou, nebo Kenshirou?
A kdo je oním posledním generálem Nanta?
Juuzův konec!
Ochráním tu, již miluji, i kdybych za to
měl zaplatit životem!!
Je to dobré?
To bych řekl!
To bych si dala.
Rychle, rychle!
Tumáte, rozdělte se s ostatními.
Díky!
V tomto městě jsou si slabí a silní rovni.
Díky svobodě to tu překypuje životem.
Je to zázrak!
Za to vše vděčíme poslednímu generálovi Nanta.
Tou, kde se nachází Kenshirou?
Porazil Hirukovu armádu, takže by to sem již neměl mít daleko.
A Ken-Ou?
Setrvává v údolí.
Avšak jsem si jistá, že se s ním Juuza střetne ještě jednou.
Juuza ho určitě porazí a zastaví jeho armádu.
Kenshirou a Raou… Koho z nich sem osud přivede jako prvního?
Juuzo…
Můj generále…
…položím za tebe svůj život.
Jde se na to.
Brácho!
Brácho, Ken-Ou je stále na místě.
Jeho armáda se ani nehnula.
No vida.
Jedeme, brácho. Tentokrát to s nimi skoncujeme!
Jo! Pojeďme jim dát co proto!
Nejezděte za mnou!
Proč?
Tohle není váš boj. Je to jen mezi mnou a Ken-Ouem.
Akorát byste se mi pletli pod nohy!
Co?
Brácho…
Mějte se, hoši.
Brácho!
Žijte si své vlastní životy.
Brácho…
Toto je má vesnice.
Hlavní město Nanta je odsud, co by kamenem dohodil.
Dávej si pozor.
V okolí by se stále mohli nacházet Hirukovi muži.
Taťko!
Jsou tu úplně všichni!
Nikomu se nic nestalo!
Taťko!
Nazdárek, děcka. Jste všichni v pořádku?
Díkybohu!
Taťko Fudou!
Co je ti?
Starouši!
Co je ti, taťko Fudou?!
To ne…
To nevypadá dobře.
To tehdy…
Přes ten písečný mrak není nic vidět!
Chyť je, Kenshirou!
To se nestane! Palte!
Právě tehdy…
Vydržel to tak dlouho…
Taťko!
Tak jsi přišel, Juuzo.
Běž. Vrať se za svým pánem.
Vrátil ses s úmyslem zemřít?
Ne tak docela. Jelikož nemám rád samotu,
vezmu tě s sebou.
Zdá se, že to myslíš vážně.
Všichni se držte dál,
jinak vás zasáhne náš bojový duch a zemřete.
Ustupte! Nepleťte se lordu Ken-Ouovi do cesty!
Stáhnout!
Udělejte jim místo!
Už dlouho jsem necítil takový zápal.
Jen si mě zkus zastavit, Juuzo!
Na vlastní oči uvidím tvé tajné techniky!
No, hádám, že tě bez nich neporazím.
Ukáži ti skutečnou podobu mého bojového stylu.
Rozbil své brnění!
Chce s lordem Ken-Ouem bojovat beze zbroje?!
Co má za lubem tentokrát?
Můj bojový styl je dvousečným mečem.
Zbroj může vést k polevení na opatrnosti.
Život, či smrt!
Znáš lépe než kdokoli jiný sílu bojového stylu,
který člověku nedovoluje utéct z boje!
Myš zahnaná do kouta znamená pro kočku nebezpečí.
Právě proto riskuješ svůj život.
Jenomže lva myš nikdy neporazí!
Do útoku, Juuzo!
Ken-Ou z tebe vymlátí duši!
Namazal se olejem!
Gekiheki Haisui Shou!
Ničivá dlaň zpětného proudu!
L-lord Ken-Ou!
Taková síla!
Stačí ti jen pár milimetrů prostoru…
…abys přeměnil všechnu svou energii ve smrtící úder!
Tvé tajemství spočívá v boji na blízko, kdy jsi v kontaktu s protivníkovým tělem!
Jsi fakt třída, Raou.
Na poslední chvíli jsi mě dostal.
Zasáhl jsi má ramena, a vyhnul ses tak smrtícímu zásahu.
Přesně tak. Zasáhl jsem tvůj tlakový bod „Kyoumei“.
Máš to spočítané.
Brzy ti explodují ruce!
Promiň. Bolelo to?
Nebudu na to tolik tlačit.
Ne, jsem v pořádku.
Taťko, ty umíráš?
Jak se můžeš takhle ptát, ty hloupá?!
Taťko, nesmíš nám umřít!
Nesmíš…
Nesmíš umřít!
Taťko…
Ale no tak, tohle by mě přece nezabilo!
Nebojte se o mě.
Nic mi není.
Tak už se mě pusťte. Musím ještě někam jít.
Nuže, Kenshirou…
Nehýbej se!
To nezvládneš, starouši.
Ve svém stavu…
To nic není.
Zapomeň na to!
Nesmíš odsud odejít.
Co to povídáš?
Je to jen pár škrábanců!
Mým úkolem je dostat tě do hlavního města Nanta!
I kdybych měl zemřít…
Tady nejde o tebe.
Co ty děti?
Mají akorát tebe.
Jsi jejich otec.
A-ale…
Fudou, nemůžeš si dovolit zemřít.
Taková slova si nezasloužím.
Žij v míru.
Počkej!
Už nemá smysl to před tebou tajit. Řeknu ti, kdo je oním posledním generálem.
Tak na mě zaútoč, Raou!
C-co?
Přeskočilo mu?!
Co má za lubem? Nebrání se, protože je smířený se smrtí?
Nebo že by měl v úmyslu zaútočit?
Vždyť už nemůže používat ruce!
Tak dobrá!
Pošlu tě na onen svět!
Můj generále…
Když jsem tě spatřil, věděl jsem,
že za tebe položím život.
Tohle je konec!
Alespoň tě připravím o jednu ruku!
Chceš vyměnit svůj život za mou ruku?
Nejsem hamižný, proto to považuji za přijatelnou výměnu.
Ještě trochu… Stačí tak málo.
Proč jsi tak odhodlaný?
Všechno to dělám pro posledního generála Nanto Roku Sei Kenu.
Kdo je oním generálem?
Kdybych ti to řekl, pelášil bys za ním jako o život.
Můj generál je tím posledním, po čem dychtíš!
Cože? Chceš říct, že je to někdo, koho znám?
Řekl jsem ti toho víc, než jsem měl.
Ještě jedno otočení a budeš se s tou rukou moct rozloučit.
Juuzo, podcenil Ken-Ouovu sílu!
To není možné!
Mé ocelové tělo nikdy nepodlehne zkáze!
Na nic víc se už nezmůžeš?
Tlakový bod „Kaiamon Tenchou“!
Hikou Kaiamon Tenchou!
I kdybys nechtěl, stejně mi všechno řekneš.
Tak povídej, Juuzo. Kdo je oním generálem?
Nic ti neřeknu.
Čím více budeš vzdorovat, tím více budeš krvácet.
Mluv! Kdo je oním generálem?
Tak už mi to řekni!
Až doteď jsme nikomu neřekli, kdo je naším generálem.
Důvodem bylo to,
že jsme nechtěli, aby se to doneslo ke Ken-Ouovi.
Kdyby se to k němu doneslo, běžel by za ním jako o život.
Naším generálem… je žena!
Ž-žena?
Tak žena?
Ano, posledním generálem Nanto Roku Sei Kenu je…
Mluv! Kdo je tím generálem?
Nic ti neřeknu. Zabij mě!
Nezabiju tě, dokud mi to neřekneš! Kápni božskou!
Kdo je to?!
Tou ženou…
…je tvá milovaná.
Lady Yuria!
Y-Yuria?
Žijí v dobách
osamělého šepotu.
Během tápání vzpomínám
na teplo a osamělost.
Za jiskřivého třpytu
nyní objímám tvé tělo.
Ano, člověku, jehož miluji, proplouvá čas mezi prsty.
Pro bloudící srdce je zítřek neviditelný.
Kenshirou!
Kdo je tím generálem?
Ode mě se odpovědi nedočkáš!
Tak osamělá noc...
Silueta dvou lidí
se šíří po stěně jako tetelící se vzduch.
Cestujeme do neznámých krajin
a všechno nám připomíná blyštící se léto.
Stále je příliš brzy na to
sbalit všechny vzpomínky.
Zlato, utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
...neměla bys plakat.
Utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
Zlato...