Na jedné straně stojí muž, jenž utváří svůj osud…
…a na té druhé
stojí muž, jenž se vzpírá bohům.
Takový byl po 2 000 let osud
Hokuto Shinkenu.
Ale hleďte!
Blíží se konec krvavé historie!
Delphi's Fansub
uvádí
Se srdcem z kamene se nedá milovat.
Je jedno, jak dlouho čekáš,
svítání se beztak nedočkáš.
Tichý bojovník bývá osamělý.
Ve tmě pronásleduje skrze mihotající se plamen
své sny.
Přežij!
Vyprahlá duše...
...vyhledává pláč.
Přežij!
Zítřek je v nedohlednu.
Nikdy to neskončí, neb cesta nemá konce!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Rozhodující bitva se
odehraje v Hokuto Renkitouze!
Nikdo je nezastaví!!
Hokuto Renkitouza…
Tušil jsem, že se to odehraje zde.
Kenshirou,
toto místo je jako stvořené k tomu, abych tě zde pohřbil spolu s 2000letou historií Hokuta.
Raou, nikdy si svět nepodrobíš!
Ty a tvé ambice se
zde stanete minulostí!
Svět už mě nezajímá!
Anebo jsi možná tím mým vytouženým „světem“ byl celou tu dobu ty!
Kenshirou…
Jméno toho, kdo porazí
nejsilnějšího mistra Hokuta, zní Raou!
A se mnou započne historie velkých siláků!
To ty zemřeš!
Jsi jediný, kdo porušil kodex Hokuta, Raou!
Jakožto právoplatný následník Hokuto Shinkenu to nesmím nechat jen tak být!
Kenshirou, připrav se na smrt!
Musou Tensei!
Ultimátní tajná technika Hokuta, která čerpá sílu ze smutku!
Čelíš-li Musou Tensei, čeká tě jistá smrt!
Tohle je tvůj konec!
R-Raou… ty ses naučil Musou Tensei?
Poté, co bylo mé srdce poskvrněno krví, jsem také pochopil, co je to smutek.
Cože?
Pohleď!
Kene!
H-hej!
Yurie!
Raou, co jsi jí udělal?!
Však se podívej.
Yurie!
Nikdy předtím jsem žádné ženě nevzal život.
Avšak… díky
jejímu úmrtí jsem se naučil Musou Tensei!
Yurie, dej mi svůj život!
Můj život?
Ano!
Vezmu si tvůj život!
Odpusť mi, Yurie!
Budeš dál žít jako smutek v mém srdci!
A je to.
Yurie…
Blíží se konec toho všeho.
Už bylo načase.
My, Ken-Ouova armáda, jsme si
uvědomili, jak je boj nesmyslný.
A za to vděčíme lady Yurii.
I když jsme byli jejími nepřáteli, ukázala nám své láskyplné světlo Hvězdy milující matky.
Když jsme spatřili lady Yurii, konečně nám to vše došlo!
Avšak bylo již pozdě!
Lady Yuria… Lady Yuria…!
Raou, se slzami v očích, zabil ženu, již miloval.
Když to viděli jeho muži, uvědomili si sílu lásky…
…a to, jak je boj krutý.
A místo krutých bojů si
zvolili lásku svých rodin.
Hvězdám Gosha…
…se nakonec nepodařilo ochránit lady Yurii.
Avšak bude dál žít v srdcích těch mužů.
Navěky věků…
Velký vůz!
Bitva již začala!
Pojďme!
Budeme svědky boje mezi
vládcem a spasitelem konce století!
Yurie…
Zhyň!
Nepotřebuji ani slzy, ani světlo!
Chci tě porazit svými pěstmi!
Až tě zabiji,
stanu se nejsilnějším mužem na světě!
Do boje, Kenshirou!
Bolest je tak příjemná!
Oba dva jsme na tento den dlouho čekali!
Můžeme použít jedině Musou Tensei,
techniku, jež čerpá sílu z emocí!
Vrátili jsme se na startovní čáru! Je to, jako kdyby spolu bojovali dva novorozenci!
Do střehu, Kenshirou!
Jelikož jsem tě naučil bojovat,
dá se říct, že jsem o den starší novorozenec!
Musím bohům poděkovat za to,
že přede mě postavili
tak schopného protivníka! Zaútoč!
Mlátěj se hlava nehlava!
Fakt zvláštní… Jako kdyby
k sobě vůbec necejtili nenávist!
Vypadá to, jako by si jen vyměňovali údery!
Vidím je…
když byli malí.
Zde jsme se my dva
poprvé setkali s Yurií.
Bratře…
Tehdy jsi ještě neměl právo trénovat a nesměl vstoupit do doja.
Co je?
Zaútoč na mě, Kenshirou!
Patří k Nantu?
Ano,
je jí souzeno stát se generálem Šesti hvězd.
Bohužel lady Yuria zanechala řeč a emoce v matčině lůně.
Nikdo neví, co si myslí, ani jak jí
pomoci. Je to vskutku záhadné děvče.
Jaká škoda. Je tak krásná.
Hokuto a Nanto jsou dvě strany jedné mince.
Budeme-li věřit v osud, je tu jistá naděje, že na ni místní prostředí bude mít nějaký účinek.
A právě proto jsem ji sem vzal.
Raou, ty Kenshiroua učíš bojová umění?
Je hloupost, aby s tréninkem začínal již v útlém mládí.
Ještě ani nesmí vstoupit do doja!
Proč jsi porušil kodex?
Dělám to proto, aby to vzdal a nemusel v budoucnu čelit Ken-Ouovi.
Jelikož nemá žádný talent, přijde mi logické se ho zbavit už teď!
Ta holka!
Tumáš.
Co se děje, lady Yurie?
Na.
Vrátily se jí emoce!
Raou vytvořil příležitost k tomu,
aby mohl Kenshirou otevřít její srdce.
Raoua i Kenshiroua čeká osud spjatý s Hokutem…
…a Yuria se stane generálem Nanta.
Dva zástupci Hokuta a jeden zástupce Nanta…
Jednoho dne dojde k bitvě,
jež rozdělí nebe na dvě části.
Jestli v tom budou
pokračovat, oba dva zemřou!
Kene…
Prorazil jsi skrz mého bojového ducha?!
Ken vůbec nesleduje Raoua
a soustředí se jen na jeho bojového ducha!
Pozoruje jeho bojového ducha, a až se mu naskytne příležitost, použije Musou Tensei.
Můj následující útok…
…nás navždy rozdělí!
Byl jsi úžasným starším bratrem. Já a Toki jsme chtěli být jako ty.
Mé city k tobě se nikdy nezmění!
Ken-Ouův bojový duch ustupuje!
To je zapříčiněno nedostatečnou koncentrací.
Raou ví, že proti Kenshirouovu dokonalému Musou Tensei nemá šanci.
Dívejte se, Yurie.
Kena v boji podporuje vaše srdce, Yurie.
Blíží se…
…konec jejich dlouhotrvajícího soupeření.
A jejich duše konečně dojdou pokoje.
Nuže dobrá, předvedu ti, že jsem lepší než ty!
Dám do svých pěstí všechnu životní energii a zničím tě i spolu s 2000letou historií Hokuta!
Zkus zblokovat údery, v nichž bude celá má duše!
Jeho bojovej duch zmizel!
Yurie!
Oba dva toho nechte!
Tak osamělá noc...
Silueta dvou lidí
se šíří po stěně jako tetelící se vzduch.
Cestujeme do neznámých krajin
a všechno nám připomíná blyštící se léto.
Stále je příliš brzy na to
sbalit všechny vzpomínky.
Zlato, utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
...neměla bys plakat.
Utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
Zlato...