Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Kene…
Ten muž se sem nevrátí.
Můžeš sledovat sto západů slunce, a stejně se nevrátí.
Ale vrátí!
Ken se vrátí.
Vím, že ano.
Tak pojď, slunce co nevidět zapadne.
Počkám tu na něj.
V noci vycházejí ze svých skrýší bandité.
No tak…
Smrtící Zankai Ken!!
Na konci je vidět světlo!!
Kene!
Přestaň!
Kene!!
Yurie!
To byl jen sen…
Kde jen jsi, Yurie?
Yurie…
Jo!
No tohle?
Divný… Kam se poděl?
Kene, kdys…? Seš jak nindža!
Myslel jsem, že jsi jeden ze Zeedových mužů.
Hele, líbí se ti tahle kára? Chceš svízt, Kene?
Máš před sebou dlouhou cestu!
Nedívej se na mě tak podezíravě. Je mi jasný, že si myslíš, že jsem tu káru šlohnul.
Můžeš bejt v klidu, postavil jsem ji z náhradních dílů.
I když na to možná nevypadám, jsem geniální mechanik.
Ber mě jako Archiméda nebo Edisona…
Kam máš vlastně namířeno?
Kam mě nohy zanesou.
Takže seš tulák, kterej nemá kam jít, bloudící po světě?
Každopádně, já jsem Bat. Těší mě.
Co je, Kene?!
Mám hlad, že bych vraždil!
Musíme hejbnout zadkem a dostat se do další vesnice!
Tak dej to sem, staříku.
N-Nechte mě jít! Musím tato semínka donést do své vesnice!
Drž kušnu!
Žádný řeči a naval to sem!
Až ta semínka vyrostou, tak se s vámi podělíme o rýži.
Do té doby, prosím, počkejte! Moc vás prosím!
Musel jsem překonat mnoho svízelí, abych je získal…
…a už týdny jsem nic nejedl.
Fakticky? To jsou pro tebe tak důležitý?
Tak to bysme je měli sníst… že jo, chlapi?
Jasně!
Vsadím se, že budou dobrý!
Na kolenou vás prosím… Prosím, nechte mě jít!
Tak jdem. Tohle není náš boj.
K tomuhle dochází dennodenně. Slabí vždycky ostrouhaj.
Hej, Kene, k čemu se to chystáš?
Ty vole!
Zanech toho, neřáde!
Kdo sakra seš?!
Nech ho být.
Copak nevidíš, že mám samostříl?!
Raději toho nech.
Ten šíp je pro následníka zabijáckého bojového stylu Hokuto Shinken…
…pouhou větévkou.
Nemůžeš mě porazit.
Cože? Hokuto Shinken, jo?
Táhni k čertu!
Dám ti ještě jednu šanci. Miř pečlivě!
Mineš-li, přijdeš o pravé oko.
Nech už těch keců!
Hokuto Shinken: Dvouprstý bezprostorový úchop!
Poznámka: Hokuto Shinken: Nishi Shinkuu Ha.
Jste v pořádku?
Semínka… Vzali mi rýžová semínka!
Rýžová semínka?
Kene, víc už se do toho nemíchej. To byli Kingovi chlapi!
King?
Jo, je to banda šílenců, která ovládá tuhle oblast.
Jsme v pěkný rejži.
Neříkal jsi, že jsi vynikající zloděj?
Jo, jsem úplnej novej Arsene Lupin!
Vždycky získám to, na co mám zálusk.
Tak jim ukradni ta semínka.
To jako myslíš vážně? Vždyť tady je řeč o Kingovi!
Spousta řečí, ale skutek utek… Počkejte tady, staříku.
O-Odpusťte…
Půjdu s tebou.
Kliď se mi z očí!
To není dobrý. Jestli se na mě Ken naštve, můžu se s jídlem rozloučit.
Hej, Kene!
Jen to nech na mně!
Musíš si odpočinout…
Drž hubu!
Tohle mu neprojde!
Do hajzlu s nějakým Hokutem!
Chci se k vám přidat. Tahle kára je dárek pro vašeho šéfa.
Je to speciální kára vlastní
výroby – jediná svýho druhu!
Dívejte!
Je s ním sranda!
Co to má bejt?
Pěkně malý auto.
Fakt sranda.
Hejbe se!
Ale, z tý myši bude dobrej dlabanec.
Hej, ty malej podfukáři!
C-Co je?
Co jsi tam dělal?
Procházel jsem se! Jen jsem si vyšel na špacír.
Na špacír, jo? Co to meleš za blbosti?
Hej, kluku, co je s tím autem?!
Je to hromada šrotu. Tomu ty říkáš dárek?
Není to zas takovej vrak!
Zvláštní…
Copak, kluku?
Jen sledujte.
Mrkejte na lítající auto! Lítající auto!
To bysme měli. Šlo to jako po másle!
Idioti blbí!
Spade, rýžový semínka jsou fuč!
Cože?!
Ten malej smrad!
Získejte je zpátky. Tak běžte!
To mu neprojde!
Nestůjte tam tak! Pojďme je všechny pozabíjet!
Všechny je zabijem…
Nejedou za mnou. Paráda.
Chuť rejže!
Rejži jsem neměl, už ani nepamatuju.
Kene!
Máš kliku, že je všecka tahle rejže tvoje.
Za co to bylo?!
A sakra…
Tady máš ještě jedno.
Ó, děkuji vám. Jsem vám opravdu vděčný.
Jste v pořádku, staříku?
Proč se nenajíte tý rejže? K čemu to všecko bude, když tady natáhnete brka?
Ne, všechno jídlo, co máme, nakonec dojde. Ale…
…díky těmto semínkům budeme moct rýži sklízet rok co rok.
Už mezi sebou nebudeme bojovat o jídlo. Už žádné boje.
Zítřek je důležitější než dnešek.
Zítřek je důležitější…
Přesně tak! Svět bez válek.
Jako za starých časů…
Jako za starých časů… kdy na polích rostla rýže…
…a pláně byly pokryty květinami.
Ptáci si prozpěvovali na obloze a řeky byly plné ryb.
Půl roku… Získání tohoto množství semínek mi zabralo půl roku.
Prosím, odneste je do vesnice. Do vesnice… Vesnice…
C-Co chceš dělat? Snad nechceš…?
Pojďme, staříku, do vaší vesnice.
Proč to vůbec děláme? To bych radši zůstal v lapáku.
Lin mi tam aspoň nosila jídlo.
Látka vyrobená z jelení kůže je skvělá, nemám pravdu?
Dva kanystry vody.
Super.
Další!
D-Dejte mi za tohle vodu.
Šperky už nemají žádnou hodnotu!
Ty jeden…
Jediný, co má dneska nějakou hodnotu, je jídlo a voda!
Já mám rýži.
Autem se dá ujet dlouhá cesta. Možná mě i zaveze za Kenem.
Chybí mi.
Blíží se sem auto.
A sedí v něm stařík Smith. Stařík je zpátky!
Je to pravda, to je on!
Jen počkejte. Jen počkejte!
Všechny je zabiju!
Rýžová semínka!
Semínka!
Vy jste to dokázal!
Takže vesnice je zachráněna.
Už si nikdy nebudeme muset dělat starosti s nedostatkem jídla.
Dobrá práce, dědo.
Za všechno vděčíme vám. Děkujeme.
Děkujeme!
Musíte být unavený, běžte si odpočinout.
Vypadá to, že tohle nám vynese ohromnou odměnu!
Nastartuj.
Proč? Vždyť jsme od nich ještě nic nedostali.
Pár misek rejže je přece nezabije.
Já nikam nejedu.
Slyšíš to? Plačící miminko.
Fakani bulej v jednom kuse.
Protože jejich matky nemají mléko.
Všichni zde jsou hladoví.
No jo, už je mi to jasný.
To jsou…!
To je Spade! H-Hej, Kene!
Proklatě!
Musím je ochránit… Musím je ochránit!
Staříku!
Tak je tady.
Z-Zítřek… Zítřek je…
Zítřek je…
Pošlu tě do pekla!
Vrátil jste se! Mně už není pomoci,
ale moc vás prosím, chci, aby tato semínka vyrostla.
Drž už hubu, dědku!
Neřád jako ty si v tomto světě nezaslouží žít!
Co to ten Ken vyvádí?
To je nadělení!
Napochodoval jsi do pasti, pitomče!
A máme tě!
Tak jaký to je, bejt totálně bezmocnej?
Už jsem ti řekl, že ty mě zabít nemůžeš!
Tak ty chceš zjistit, kdo z nás dvou je silnější?
Lidé obyčejně používají pouze třicet procent své potencionální síly.
Hokuto Shinken je o ovládnutí zbylých sedmdesáti procent!
N-Není možná!
Ganzan Ryouzan Ha
Horu tříštící vlna!
Ty hajzle… Se mnou si zahrávat nebudeš!
Copak? Nic lepšího už neumíš?
Hokuto Zankai Ken
Hokuto: Úder zpytování svědomí!
Mé palce jsou nyní zabořeny do „Toui“, jednoho z tvých 708 skrytých…
…tlakových bodů, které máš v těle. Zemřeš sedm vteřin poté, co je vysunu.
Ne…
Můžeš těch sedm vteřin využít k přemítání nad svými hříchy!
P-Počkej!
Ne! Já ještě nechci umřít!
Já… nechci…!
Kde jsi, Kene? Vím, že se spolu zase setkáme.
Co to děláš?!
Pohni, nebo sem nakráčí další ty týpci, co po nás jdou.
Kingovi lidi nejsou jenom nějakej obyčejnej gang.
Jestli si myslíš, že Spade byl jejich vůdce, tak to seš pěkně na omylu.
Kene?!
Tady ty semínka nikdy nevyrostou.
Ale vyrostou.
Protože tu spí ten stařík.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...