Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Zkus napočítat do tří!
To TY zemřeš!!
Mám takovej hlad, že snad zhebnu!
Copak je, Pele?
Juchů! Poblíž je město!
Ale… to zvonění zní tak smutně…
Tohle město mi nahání husí kůži.
A nejspíš tu ani nebudou mít moc jídla…
Juchů! Přesně v tohle jsem doufal!
K-Kene!
Pomóc!
Perfektní!
Vynikající.
To je moje šance! To je moje šance!
Hej, co to děláš?!
O co vám jde?!
Máte tu toho tolik, tak jsem si říkal, že mi z toho můžete něco málo věnovat.
Tohle všechno je dar pro pana Zariu!
Škrte!
Nemáš se čeho bát!
Jenom se nám líbíš.
Tak se umoudři… Nechcem zas tak moc.
Už přece panu Zariovi nesloužíš, ne?
Tak co takhle si s náma trošku zašpásovat?
Nechte mě! Na kolenou vás prosím!
Jenom si s náma trochu zašpásuj a my tě necháme jít. To by šlo, ne?
Já si s vámi zašpásuji.
Co to je za chlápka?!
Nepleť se do toho!
Běžte odsud.
Díky!
Stůj!
Tak to ne!
Mně neutečeš!
K-Kdo sakra seš?!
Pro takové, jako jste vy, žádné jméno nemám.
Ty hajzle! Nehraj si na takovýho borce, když nemáš jméno!
To bolí! To bolí!
Ještě jsme spolu neskončili!
Velice vám děkuji!
Nemysli si, že se z tohohle města dostaneš živej!
Netušíš, jakej dokáže bejt pan Zaria!
N-Nemyslíte si, že se na nás pan Zaria zlobí, že ne?!
Pane Zario, odpusťte nám!
Nanto Anshou Ken
To je kletba pana Zarii! Příšerné!
Nanto: Technika zvonu temnoty.
Zariova kletba…
Přeji vám dobrou chuť, i když to není nic extra.
Mám hlad jako vlk! Už to nevydržím…
Tak s chutí do toho!
Co? To je všecko?! Vždyť to na tom talíři pomalu není ani vidět!
Omlouvám se, ale víc jídla a vody tu pro sebe nemáme.
Ale předtím jsem viděl vozejky narvaný jídlem!
To vše je pro pana Zariu.
Zaria…
Vládne tomuto městu.
To nepobírám.
I když zblajznu všecko na tomhle stole, stejně budu mít pořád hlad!
Potřebujem hodně jídla, abysme vyrostli, viď, Lin?
Já nic nechci. Necítím se dobře…
Můžeš si vzít mou porci.
Fakt?! Tak díkes!
Copak je?
Jsi unavená, viď? Nechceš se jít natáhnout do vedlejšího pokoje?
Nikam, Pele! Lin není dobře.
Čekal jsem na tebe, muži se sedmi jizvami!
Dostal jsem od svého boha rozkaz tě zabít…
Tím, že jsi přišel do Zariova města, sis zpečetil svůj osud!
Pořádně se vyspi.
Mockrát vám děkuji.
Nemáš zač. Skoro mi to přijde, jako bys byla má sestřička.
Sestřička?
Vždycky jsem si přála mít mladší sestru…
Probuďte se, mí služebníci!
Zabijte muže se sedmi jizvami!
Ušetřte je, prosím, pane Zario! Netahejte do toho tu dívenku!
Ušetřte je, prosím!
Karen? Co se děje?
Doufám, že Lin nic není.
Předtím se mi podařilo jedno zašít. Jelikož je Lin blbě, tak bych ho asi měl dát jí.
Co je, Kene?
Zabít… Zabít… Zabít… Zabít…
Hodná holka…
Běž za panem Zariou!
Bate, postarej se o Lin a Karen!
Jasan!
Průser, Karen!
Karen? Co to? Kam se poděla?
Jsi v pohodě, Lin?
Zabít… Zabít… Zabít… Zabít…
Bate!
Kene!
Přestaňte, Karen!
To bylo o chlup, Bate.
Zabít… Zabít… Zabít…
Co se to tu krucinál děje?!
Masová hypnóza.
Masová hypnóza?
Kde je Lin?
Karen to zřejmě bude vědět.
Padáme odsud. Skoč mi na záda.
Cože? Už zas?!
Pospěš si.
Zabít… Zabít… Zabít… Zabít…
Zabít… Zabít…
Žije, Kene?
Nyní zvrátím účinky hypnózy.
Už je to dobré. Zbavil jsem vás toho kouzla.
Lin je v nebezpečí!
Kde je?
V katedrále pana Zarii!
Jdu s tebou, Kene!
Ty zůstaň tady a ochraňuj Karen.
Cože? Ochraňovat ji?
Hej, Karen!
No fajn, jdu taky!
Pusť mě! Fuj!
Kene! Pomóc!
Nemám čas se vámi zaobírat!
Uhněte!
Hokuto Hyappou Zan
Hokuto: Rána sta směrů!
Vítej v mé katedrále.
Kde je Lin?
Pohleď!
Lin!
Lin teď slyší pouze můj hlas.
Zario!
Nehýbej se, jinak Lin spadne dolů! Podívej.
Tak co uděláš?!
Lin!
Pro její dobro by ses raději neměl hýbat.
Nemáš šanci!
Tvůj osud byl zpečetěn v okamžiku, kdy jsi vstoupil do mé katedrály!
Tohle je smrt! Upadni do jejího příjemného spánku!
Už se nemůžeš hýbat.
Navraťte se do života, vy, již jste byli zabiti mužem se sedmi jizvami!
Zemřeš, neschopen se hýbat!
Lin…
Lin!
A copak udělám teď?
Mám tě rozpůlit vedví svým Nanto Anshou Kenem?
Nebo jimi budeš roztrhán na kusy?
Nemohu se dočkat, až to uvidím!
Kene.
Kene… Kene!
Zemři, muži se sedmi jizvami!
To není možné! Osvobodil se z vlivu Nanto Anshou Kenu?!
Meidatsu Houkai Ken
Život odebírající, ničivý, smrtící úder!
Dokonce i mrtvé jsi obral o jejich spánek… Za to zaplatíš!
Mám-li zemřít, pak svět neopustím sám!
Zabiju vás!
Už ti zazněl umíráček! Nyní napočítej do tří…
…a zhyň!
Hněv Boží… Bůh ho potrestal…
Lin.
Kene.
Kene!
Lin.
Věděla jsem, že mě přijdeš zachránit, ale…
Ale bála jsem se, že umřeš!
Karen.
Lin…
Karen!
Lin… Děkuji…
Kene.
Kene!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...