Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Město, jež neustále shledávám krásným.
Ať v tomto světě budeš hledat kdekoli, nenajdeš město,
které by se svou krásou dokázalo vyrovnat tomuto.
Pohleď, Yurie!
Slunce svítí jen proto, aby zahřálo toto město.
Jediné, co vidím já, je pustina v dáli.
Yurie, proč si nechceš přiznat, kým nyní jsi?
Proč nevidíš ty krásné šaty a třpyt šperků?
Stále nevidíš tu krev, jež třísní tvé ruce.
Cože?
Jokere, oč jde?
Dante je zpět.
Jaká to nesnadná doba!
Dobří lidé umírají v tak mladém věku!!
Aha, takže jste potlačili povstání?
Ano, pane. Sice se nazývali povstaleckou armádou,
ale jejich řady tvořilo pouze padesát farmářů.
Nepředstavovali žádnou hrozbu.
Dobrá práce.
Mimochodem, když jsi nyní ukázal, jak jsi schopný…
…je tu ještě jedna záležitost, jež musí být vyřešena.
Chlap se sedmi jizvama, pane?
Kdysi ses spolu se mnou učil Nanto Seikenu.
Měl bys mít proti Hokuto Shinkenu šanci.
Můžete se na mně spolehnout, pane.
Slibuju vám, lorde Kingu, že se na důkaz své oddanosti vrátím s jeho hlavou.
Právě míří na jih.
Mám takovej hlad, že ani nedokážu pořádně řídit.
Udělej něco, Kene!
Snažíš se mě povzbudit?
Tak dobrý! Už dost! Cejtím se mnohem líp!
Tak jo, jedem dál!
To je…!
Svobodník Bat spatřil oázu před námi, pane!
No co je? Není tu ani noha.
Myslel jsem, že bysme mohli vysomrovat trochu jídla.
Ale vypadá to, že by tu někdo měl být. Všude kolem jsou stohy sena.
No jo… A ty pole jsou tak pěkně posekaný.
Viď?
Tady něco nehraje.
Co to…?!
Kene!
Ne!
Doktore Durane!
Tohle není zlý člověk.
A-Ale…
V očích té dívenky vidím, že mu bezmezně důvěřuje.
Copak by dvě nevinné děti cestovaly s nějakým zlosynem?
Jo, jestli vám Ken připadá jako nějakej padouch, pak asi blbě vidíte!
A jestli se vám na nás pořád ještě něco nelíbí, tak nejdřív budete muset zabít mě!
Tak co bude? Troufnete si na nás, nebo ne?!
Vypadá to, že už si rozumíme.
Odpusťte nám, doba, v níž žijeme, si vyžaduje opatrnost.
Musí vesnici hlídat před cizinci.
Nic se nestalo.
Ale stejně, ten váš výpad měl k hlídání hodně daleko.
Když jsem sem prvně přišel já, dostalo se mi stejného přivítání jako vám.
Myslím, že jako první jsi na mě zaútočil ty.
N-No, jo…
To jsou oni. Jokerovy informace byly přesný.
Co uděláme? Okamžitě na ně vlítnem?
To je přece…!
Co je?
Podívejte se sám, pane Dante.
Tak tohle by mohlo bejt zajímavý.
Počkáme na soumrak a pak je zabijem!
Aha, jste na cestě.
Jak vidíte, vesnice je v troskách,
ale i tak vám můžeme poskytnout přístřeší na noc.
To bych vám radil! Málem jste na nás tuhle zaútočili!
Doktore Durane!
Copak je?
Jde o mého tátu…!
Zase mu není dobře?
Jdeme!
Tatínku! Vydrž, tatínku!
Doktore!
A je to.
Po těchto bylinkách by měla bolest ustoupit.
Děkuji vám, doktore Durane. Děkuji!
Už můžeš být v klidu, bude zase fit.
Narazili jsme na fakticky parádní vesničku, co?
Až zabijem chlapa se sedmi jizvama…
…budem si moct vzít všechno jejich jídlo!
Ani hnout!
C-Copak jsme vám někdy něco provedli?!
Nemůžeme vám dovolit, abyste nám takhle ničili naši vesnici!
Čemu se smějete?! Myslíme to vážně!
Vypadněte odsud!
Ale no tak, nebuďte na nás tak hnusný. Tumáte, dejte si.
Najezte se! Máte přece hlad, ne? Ale musíte to sežrat jako psi!
Přestaňte nás urážet!
Vypadá to, že nepochopili.
Dokud tady budem, musíte dělat přesně to, co vám řeknem.
Takovej už je v týhle době osud těch slabejch.
Cože?!
Co jsi udělal?!
To se brzy dozvíš.
Ty vole, to je dílo. Spousta součástek je skoro na vyhození.
Nemůžu uvěřit, že jsme dojeli až sem.
Doktore Durane!
Pojďte si s námi hrát!
Tak dobře, dobře. Ale na oplátku musíte pomoct svým maminkám a tatínkům.
Tak jo!
Copak snědl malý ztracený obr?
Dal si pár ořechů a poté zdolal hory.
Za horami se rozprostíralo lesknoucí se modré moře,
v němž skákala a šplouchala létající ryba.
Přidej se k nám!
Já?
No jasně, běž za nima.
Teď bedlivě sledujte. Tentokrát použiju sedm kamenů.
Copak snědl malý ztracený obr?
Dal si pár ořechů a poté zdolal hory.
Za horami se rozprostíralo lesknoucí se modré moře,
v němž skákala a šplouchala létající ryba.
K-Kdo je to?!
Dlouho jsme se neviděli, Durane.
V-Vy…!
Vazba, kterou sdílíme s panem Dantem,
je považovaná za ještě silnější, než bejvá mezi rodinnejma příslušníkama.
Nemůžeme ti odpustit ten zločin, že jsi od nás utekl.
Je jedno, kam utečeš, stejně neunikneš našemu pronásledování.
S-Smilujte se, prosím! Už nejsem tím, kým jsem býval!
Nebuď naivní, Durane.
Pokouším se odčinit hříchy, které jsem v minulosti spáchal…
…tím, že pomáhám místním lidem.
Nechte mě, prosím, jít!
Jak bysme po tom všem, cos nám řekl, mohli neprojevit žádný slitování?
Koneckonců, pan Dante má shovívavý srdce.
Ale… máme jednu podmínku.
Jakou? Povídejte!
Ten chlap, co sem přišel odpoledne… Zabiješ ho!
Cože?!
Nebude tě podezřívat.
Když to pro nás uděláš, pan Dante nebude muset poskvrnit svoje Nanto Seiken.
Zřekl jsem se své minulosti, a vy chcete, abych znovu zabil?!
Je na tobě, jestli to uděláš nebo ne.
Co to je?
Střelnej prach. Použij ho moudře.
Rozumíš? Když to neuděláš, zničíme tuhle vesnici.
A když ji zničíme, tak umřeš spolu s ostatníma.
Pořádně si to promysli.
T-To nemůžu…!
Durane, zab je!
Ten Duran je fakt vůl.
Zadarmo léčit nemocný…!
Kdyby to, co dělá, uměl prodat, topil by se v prachách!
Je to korunovanej vůl, nemyslíš, Kene?
To není pravda! Je to zkrátka hodný člověk!
Možná je hodnej, ale stejně je to vůl.
To se pleteš! Je laskavý a rozhodně to není žádný vůl!
Pche! S tebou se nemá cenu dohadovat!
Doktore!
Kanno…
Co tady provádíte, doktore?
Ále, vůbec nic…
Tak co tady děláš takhle pozdě v noci? Tatínkovi zase není dobře?
Ne.
Řekl mi, abych vám tohle dala.
Díky. Co kdybychom se o to podělil?
Děkuji.
Poslyšte…
…doktore Durane, zůstanete v této vesnici napořád?
Ano, samozřejmě.
Až vyrostu, chci se stát vaší…
Mou…?
Kanno?
Chci se stát vaší ženou!
Kanno…
Bylinky?
Ano, rostou na druhé straně hory.
Jdu je natrhat. Byl byste tak hodný a pomohl mi s tím?
My s váma klidně půjdem taky!
To ne, na úpatích je to velice nebezpečné. Děti tam nemají co dělat.
Bate, dělej na opravě auta.
Hej! A proč jako?!
Vypadá to, že se Duran rozhodl spolupracovat, pane Dante.
Kde jsou ty bylinky?
Tedy… myslím, že by měly být…
Á, podívejte! Tamhle jsou! Vidíte tamten výchoz? Přesně tam jsou.
Jsou to velmi účinné bylinky…
Držte se!
Díky.
Dostal ho!
Pane Dante…
Dobrá práce, Durane.
Přežil to!
Cože?!
N-Není možná!
Pojďme ho zbavit utrpení!
Shoďte na něj ty balvany!
Tohle není člověk!
Oč tu běží, Durane?
Doktore Durane!
Rychle pojďte! Tatínek je zase nemocný!
Ani hnout!
Perfektní načasování.
Skoč do toho vulkánu, chlape se sedmi jizvama!
Až vyrostu, chci se stát vaší ženou.
Pusťte ji! Nemá s tím nic společného!
Ty šmejde!
Zradil jsi nás, jo?!
A smrtící úder!
Ubožák.
Doktore! Doktore Durane!
Zhyňte!
Na něj!
Hokuto Shihou Zan!
Hokuto: Rána čtyř směrů.
V-Vždyť jsi nám nic neudělal!
Cožpak vám to nedochází? Jste už mrtví.
Co?
Moje oči!
Působivý, uživateli Hokuto Shinkenu.
Ale proti Nanto Seikenu nemáš žádnou šanci!
Zhebni!
Nanto Hyakuzan Ken!
Nanto: Stonásobný úder.
Marná snaha. Nikdo na tomto světě není silnější než já.
C-Co…?
Nemůžu zastavit svý nohy!
Zasáhl jsem tvůj skrytý tlakový bod „Gusoku“.
Tvé nohy budou stále pochodovat vpřed.
To snad ne… To ne!
Pomoz mi! Zastav mě!
Proč? Proč musel doktor Duran zemřít?
Obětoval se, aby zachránil mě a tu dívenku.
Pomodlete se… za něj…
Copak snědl malý ztracený obr?
Dal si pár ořechů a poté zdolal hory.
Za horami se rozprostíralo lesknoucí se modré moře,
v němž skákala a šplouchala létající ryba.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...