Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Padouši!!
Poslechněte si pekelné blues!!
Vydržte, tetičko a ostatní. Slibuju, že…
K-Kdo…?
Voda?
Děkuju. Kdo jste?
Poslyšte…
B-Bůh?
Hej!
Má na hrudi sedm jizev!
Chcípni!
Ty sráči!
Hej! Nech ho!
Pane Jackale!
Děláte kravál!
Ztište se!
Hej!
Ano, pane!
Nebojuj v bojích, který nemůžeš vyhrát.
Ale lord King vypsal na jeho hlavu odměnu!
Hele, kolikrát jsem vám to už říkal?
Pokud se chcete dožít vysokýho věku,
nebojujte s lidma, který jsou silnější než vy.
Nezasloužíte si pro mě dělat!
Ale, ale, co tady dělá ten malej smrad?!
Vypal odsud!
Ty jsi přece tamten chlapec.
Prosím, zachraňte mou vesnici… Zachraňte tetičku a ostatní!
Taki! Jsi to ty, Taki?
Ten hlas… Bráška Bat!
Tvoje oči…
Bráško!
No tak…
Nepoznal jsem tě, protože jsem celou tu dobu šel pouští!
Slunce mě oslepilo, ale něco málo ještě vidím.
Stlačil jsem tvůj skrytý tlakový bod „Joukai“.
Brzy bys měl zase vidět normálně.
Bráško Bate! Vážně jsi to ty!
H-Hele, proč ses vlastně trmácel až sem?
Studna ve vesnici vyschla.
Všichni dospělí se rozhodli odejít.
Ale tetička se stále pokouší vykopat novou studnu.
Cože? Ta babizna se to pořád snaží zmáknout sama?
Najde vodu. Vím, že se jí to podaří!
Ale potřebuje muže, kteří by jí s tím pomohli!
Proto jsem se vydal hledat lidi ochotné pomoci!
Kene…
Kde je tvoje vesnice?
T-Ty…
Voda, jo?
My Válečníci jsme našli oázu!
Tam!
Jedeme!
Jsme tu. Je to přímo tady.
To je bordel…
Vypadá to tu ještě hůř než dřív!
Kdo jste?!
Tetičko Toyo, to jsem já! Podívej, přišel se mnou i Bat!
A taky někdo, kdo ti přišel pomoct!
To jsem já! To jsem já!
Máš to ale drzost se tu ukázat, ty syčáku!
C-Cože?
Opravdu je to Bat!
No jo!
Tolik jsi nám chyběl, bráško!
N-No tak…
Vítejte u mě doma. Musíte být unavení.
Prosím, tudy.
Vynikající voda! Cejtím se zas naživu!
Copak, Taki? Nenapiješ se?
Ale tohle je…
Jen pij.
Když najdeme vodu, lidé se sem vrátí.
Zase budeme žít ve šťastné vesnici. Jako dřív.
Odmítám se vzdát. Vykopu novou studnu.
Žádnou vodu nenajdeš!
To ti přece řekl i ten geolog, co tu tehdá byl, ne?
Řekl, že není možný vykopat studnu v silný, tvrdý skále.
Najdeme ji. Vím to!
Prokrista, pořád seš ta stejná paličatá babizna, co?
Už to bude, tetičko?
Tak, hotovo.
Jé! Děkuju ti!
Hele, podívejte!
Všechno jsou to děti,
jejichž rodiče je buď opustili, nebo byli zabiti.
Proto se o ně starám já.
Všechno jsou to nyní má milovaná dítka.
Já jsem se teda za tvý dítě nikdy nepovažoval!
Nó, jako kdybych já někdy považovala takového zkaženého kluka,
jako jsi ty, za své dítě!
Dej mi pokoj!
Tato pošetilá dítka, jako je Bat, jsou mi ještě mnohem bližší.
Kene! Vzbuď se, Kene!
Co se děje?
Bat a Taki jsou pryč!
Šli nějakým zloduchům ukrást vodu!
Ukrást vodu?
Bráško, někdo sem jde!
Strážnej!
Zdrháme!
Kdo je tam?!
Díkybohu! Tohle by nám mělo stačit.
Že by…?!
Jsou to jenom haranti!
Na ně!
Seberte jim tu vodu!
Stůjte!
Navalte sem tu vodu!
Taki!
Berem si vodu!
Kene…
K-Kdo kurva seš?!
T-Ty seš chlap se sedmi jizvama…!
Bojovat se mnou je k ničemu.
Ztrať se.
Radši nemel a okus moji čepel!
Kene, já…
Nezlobte se na brášku! On jen…
Je mi to jasné.
Kene! Kene!
No neříkej mi, že…
Ken chce vykopat studnu v pevný skále, a to holýma rukama!
Kvůli trošce vody…
…musí dokonce i malé děti riskovat své životy.
Žijeme v opravdu nesnadné době.
Už se dere na povrch!
Vypadá to, že narazili na vodu.
Pojďme jim ji vzít, pane Jackale.
Nebuď tak hrr. Je tam chlap se sedmi jizvama.
Rozdrtil Boží armádu a zabil Dragona.
Nejde o to vystavit se nebezpečí, když chcete zabít slona…
…abyste ho nakonec mohli sníst.
Jedu tam.
Když ho zabijem, lord King nám vyplatí ohromnou odměnu!
Voda je nám u prdele. Chcem ho zabít!
Idioti!
Přišli jsme si pro tvoji hlavu, Hokuťáku!
Odejděte! Proti mně nemáte šanci.
Kurva!
Hokuto Kyomu Shidan!!
Hokuto: Prstostříl prázdnoty!
Páni, jste úžasný! Opravdový silák!
Viděli jste? To je Hokuto Shinken.
Už chápete? Počkáme si na svoji šanci.
Vymazal jsem vám vzpomínky na posledních pár dní.
Kene… Kenshirou…
Yurie…
Stačí jedno mé slovo…
…a zaútočí na tebe tisíce silných mužů!
Tvé tělo se v poušti obrátí v prach…
…a tvá duše bude bloumat v temnotě!
Tisíce silných mužů!
Dokud tady budu, útoky nepřátel neustanou.
Kene!
Tetičko, pořád tryská další a další voda!
Opravdu, opravdu! Nyní se lidé, kteří odešli z vesnice, vrátí.
Hele, Ken se ještě nevrátil?
Kene!
Hej, počkej!
No tak, Lin!
Šmarja! Už jsem si myslel, že budem moct pít, co hrdlo ráčí…
…jenže my se zas musíme spakovat!
A překážka je pryč.
Už je tak daleko, že neuslyší volání těch harantů o pomoc!
Vpřed!
Voda!
No tak, napijte se!
Odteď je tohle naše základna!
Už nebudem muset chlemstat dešťovou vodu!
Tahle voda nikdy nedojde!
Když zastřelím jejich vůdce…
…možná pak ostatní zaženu touhle puškou.
Prosím, Bože, pomoz mi!
Kene!
Ty seš teda bezcitnej, takhle nás tam nechat!
Vodu nedostanete! Zmizte odsud!
Babizno…
Jen na mě zkus vystřelit!
T-Tentokrát to půjde rovnou do srdce!
Když to uděláš…
…tak do vzduchu vyhodíš mě, sebe a i ty haranty!
Copak, babizno?
Ty jedna…!
Tetičko…
Sleduj, babizno…
…jak ti před očima zabiju každýho z těchhle usmrkanců!
To ne!
Nemůžu dýchat…
To je hlína! Sledujte!
Nechte ho, prosím! Přestaňte!
Hubu drž!
Přestaňte!
Kdo seš?!
T-To je on!
U-Ušetři mě! Neměl jsem v úmyslu ho zabít!
Padouchovy prosby o smilování neslyším.
N-Ne…
Jsem v suchu…
Jsi na řadě.
Á, počkej. S tebou já bojovat nebudu.
Válečníci se nepouštěj do beznadějnejch bojů.
Že jo, Foxi?
O nic se nepokoušej!
Stačí krok a ty fakani se rozlítnou na kusy!
Pomóc!
Pan Jackal uvažuje jinak než ty.
Tak upalujte!
Sbohem, chlape se sedmi jizvama.
Stůj!
Tetičko!
Hej, seber se!
B-Bate…
Chtěl jsem se sem jednoho dne vrátit, až něčeho dosáhnu…
Já vím…
Vím…
Jsi opravdu…
Uvnitř jsi hodný hoch…
Bate…
Tetičko!
Válečníci… pošlu vás do hlubin pekelných!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...