Rok 199X.
Země byla zdevastována nukleární válkou.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak lidstvo přežilo.
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Zabijte ve jménu Nanto Seikenu muže se sedmi jizvami!
Kenshirou, Yuria patří mně.
Nedovolím, abys ji získal nazpět.
Živý, či mrtvý?!
Za pustinou leží první ulice pekelná!!
Je úplně fuk, kam až dojedem, stejně je všude kolem jen samá poušť!
Mě neporazíš!
Neblázni, Bate!
Krucinál!
S tímhle polorozpadlým džípem ji nedojedu!
Hej, co je? Defekt?
Neblbněte!
Vy nevypadáte jako zlí lidé.
No jasně že ne!
Dovolte, abych se na to mrknul. S mašinama to fakt umím.
Ale, tohle je brnkačka.
Tohle… a ještě tohle! Tak, už je to v cajku.
Můžete se mi odvděčit trochou jídla a vody.
Tak dobře. Pojeďte se mnou do mé vesnice.
Kenshirou… Tak ses zase ukázal na scéně…
Našli jsme chlapa se sedmi jizvama!
Fajn! Zabte ho!
Nedovolte, aby nás trumfli armády z ostatních zemí!
Jo! Zabijem ho my!
Jedem!
Tito vybraní muži byli trénováni tak, aby nemysleli na nic jiného než na boj.
Jsem si jistý, že dokáží zabít muže se sedmi jizvami.
Kenshirou, už tě vidím.
Už tě vidím pohřbeného a trpícího v nejspodnějších patrech pekla!
Mimochodem, vy jste cestovatelé, že?
Kam máte namířeno?
Míříme do města Southern Cross.
Southern Cross? Dědo, víte, kde to je?
Jo. To je tam, kde se nachází Kingův palác.
A-A kde to je? Kde je Kingův palác?!
Před nedávnem objela Kingova armáda všechny přilehlé vesnice…
…a vzala si jejich mladé, aby jim pomohli s vystavěním paláce v Southern Crossu.
Avšak ani jeden z nich se už nevrátil.
Všechna místa byla přejmenována. Kdo ví, kde by to mohlo být.
Ach jo…
C-Co to?!
Moje armáda se sem dostala jako první!
K-Kdo jste?!
Z cesty!
My jsme armáda lorda Kinga! Copak vy nás neznáte?
Já jsem Wolf Ničitel!
Pane Wolfe, jak najdem toho chlápka?
Tak, že tuhle mrňavou vesnici srovnáme se zemí!
Dobře! Tak jo, chlapi, dáme se do toho!
Zdemolujte to tu!
Demolujte tak dlouho, dokud nanajdem chlapa se sedmi jizvama!
Zanechte toho.
Muž, kterého hledáte, stojí zde.
Takže ty seš chlap se sedmi jizvama, jo?
Přišel jsem tě zabít!
Tak jo, rozválcujte ho!
Rozmázněte ho!
C-Cože?!
Zabte ho!
Hej, kam to zdrháte?! Vraťte se!
Jsou už mrtví.
C-Cože?!
Hokuto Senren Kyaku
Hokuto: Tisícinásobný kop!
Gorasi!
Pane?
Wolf už to má spočítané.
My z Hromový armády přidáme na tělo toho chlapa mnohem víc jizev!
Jedem, chlapi!
Spálím tě na popel!
Bate, Lin! Pospěšte!
Ale, ale, co to je?!
Jennifer!
Bate, Lin!
Nějaká poslední slova před smrtí?
C-Cos mi to udělal?!
Hokuto Zankai Ken
Hokuto: Úder zpytování svědomí!
Kene!
Ti chlapi na motorkách odvezli Bata a Lin!
Jste v pořádku?
Ano, nic mi není. Rychle je zachraňte! Mířili na sever!
Lady Yurie!
Zaslechla jsem, že v jedné přilehlé vesnici se objevil muž se sedmi jizvami!
To musí být pan Kenshirou!
Lady Yurie, proč odsud neodejdete?!
Nemusíte se ničeho obávat! Tak běžte za panem Kenshirouem, lady Yurie!
Hergot, jak jste nám to jenom mohli udělat?! To vám nezapomenem!
Jen naříkejte!
Pane Gorasi! To je chlap se sedmi jizvama!
Fajn, tady to bude stačit.
Zastavte!
Tak jsi přišel!
My všichni jsme bejvalí závodníci!
Boj na otevřeným prostranství nám nečiní problémy!
Dokážeš držet krok s naší rychlostí mach 1?!
Na něj!
Tak co? Tohle bude místo tvýho posledního odpočinku!
M-Moje ruce! Nemůžu s nima hejbat!
Chcípni!
Paráda!
Cože?!
Kenshirou, teď teprve začne ten pravej boj!
Prohledal jsem celej svět a našel tohle – poslední tank!
Dokáže Hokuto Shinken zvítězit nad tankem?!
Teď už nepotřebuju žádný rukojmí! Vem si je!
Kene!
Kupředu!
Pal!
Ani se odsud nehněte, jasné?
Cože?!
Nic se neděje! Sejmi ho!
Krucinál…
Ty parchante…
A sakra!
To je tvůj konec!
Stlačil jsem tvůj skrytý tlakový bod „Teikaku“.
Přišel jsi o kontrolu nad svým tělem.
Ušetři mě!
Zemři si v té své drahocenné železné rakvi.
Zmákl to!
Kene!
Zní to jinak!
Kde je Yuria?!
Stát! Stát! Nemůžete jet dál!
Z tohohle města nesmí nikdo odjet!
L-Lady Yuria!
Plním rozkaz lorda Kinga. Mám odsud na nějakou dobu odjet.
O tomhle rozkazu nic nevím. Dokonce ani vám není dovoleno projet, lady Yurie.
Ach tak.
Saki.
Ano.
Nechte nás projet!
J-Jistě!
Yurie, klidně si jeď, pokud chceš…
…ale počítej s tím, že zabiji tuto dívku!
O mě se nestarejte, lady Yurie! Jeďte, prosím! Rychle…!
Tak co, Yurie, co uděláš?
Lady Yurie…
Kene…
Válka teprve začala, Kenshirou. Jen počkej.
Mé armády na tebe budou bez přestání útočit.
Nikdy nevkročíš na půdu Southern Crossu!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...