Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Rei – muž, jenž byl najat, aby bojoval za Tesákový klan.
Tento záhadný mistr Nanto Suichoukenu je z nějakého důvodu zradil…
…a za účelem obrany Mamiyiny vesnice bojoval po boku Kenshiroua.
Avšak Rei prohlásil, že riskuje svůj život, aby našel muže se sedmi jizvami.
Jaké tajemství se skrývá za tím krví potřísněným závojem, jenž má u sebe?
A co je Reiovým cílem?!
Pošetilí hříšníci!
Nazývají se Tesákový klan!!
Stůj!
Hej, Pele, počkej na nás!
Kde jsi, Pele?
Ta vůně… Už jsem ji někdy někde cejtil…
Pele!
Já to věděl – dort!
To už jste mě našli, jo?
Už je to opravdu dlouho, co jsem naposledy pekl dort.
Vesnice má konečně jídlo navíc.
Dnes má Mamiya narozeniny, víte.
Jů, narozeninový dort?
Ach Pele...
Haló! Vy dva!
Neviděli jste Koua? Nemohu ho nikde najít.
Já ne.
Odešel z vesnice.
Kdy?
No, už je to docela dlouho.
Mamiyo, našel jsem spoustu tvé oblíbené laskominy!
A po Tesácích není ani vidu ani slechu!
To bylo o chlup!
Tesáci!
Malý jehňátko se zatoulalo pryč od svýho stáda.
Hele, bratři, trochu to jehně poškádlíme a užijem si nějakou tu srandu!
Škádlete ho, škádlete ho, uškádlete ho k smrti!
Jdem na to!
Tohle je šéf…
Zemři!
Dostal jsem ho!
B-Brácho…!
T-Ty parchante… Jak se opovažuješ zamířit na mou drahocennou tvářičku?!
To ti teda neprojde!
Na něj! Zabte ho!
Malér! Koua zajali Tesáci!
Cože?!
Kou…?
Podívej! Tamhle!
Lidi, nechoďte sem!
Jestli mě chcete zabít, tak to rychle skoncujte!
Kou…
Tak jo, vy šmejdi! Za to, že jste prolili krev mých bratrů, vás stihne trest!
Krev za krev!
Pokud ještě prolijete byť jen kapku naší krve…
…pomstíme se vám tím, že zabijem každýho, chlapa, ženskou a dítě ve vesnici.
Tak zní zákon našeho klanu!
Kou!
Oni ho zabijou!
Otevřete! Otevřete bránu a zachraňte Koua!
Jo! Rychle!
Zadržte!
Nikomu kvůli jeho záchraně nedovolím jít ven.
Chtějí, abychom šli na druhou stranu barikády!
Jediné, co z toho bude pramenit, budou další oběti!
A-Ale…
Kou si za to může sám, že se jimi nechal chytit!
Kvůli pitomci, jako je on, se nesmíme nechat zatáhnout do potíží!
I Kou si je toho vědom!
Mamiyo…!
To není dobrý nápad. Když tam půjdeš, zabijí Koua a ujedou pryč.
Ve světě, ve kterém slabí umírají v brzkém věku,
se musí postupovat tak, jak řekla ta žena.
Ochránci!
To vy jste prolili krev mých milovaných bratrů!
Bedlivě sledujte, jasný?! Tohle je moje odplata!
Ti bezcitní netvoři!
Viděli jste?! Tesáci vždycky dosáhnou pomsty!
Tohle si vezmu.
Kou!
To je teprve začátek! Ani jednoho z vás nenecháme naživu! Připravte se na smrt!
Kou! Kou!
Proč jen se to muselo stát?!
Stařešino…
Lesní jahody…
Musel dojít pro jahody na narozeninový dort.
Tak to Kou říkal…
Odešel nasbírat lesní jahody.
Ani poté, co zabili jednoho z jejích lidí, nehnula ani brvou.
Máte skvělou vůdkyni.
Co to povídáš?! Mamiya to snáší ze všech nejhůř!
Vůbec nic nevíš!
Kou byl… Kou byl…
…její jediný bratr!
Hodně štěstí, zdraví…
Hodně štěstí, drahá Mamiyo…
Tati, mami, musím udělat nový náhrobní kámen.
Kou je na cestě za vámi.
Stařešino.
Mamiyo… Je naprosto v pořádku, když se teď vypláčeš.
Ne, na pláč není čas.
Mám povinnost chránit životy všech místních.
Ach tak…
Mamiyo, jsi silná žena.
Tati, mami…
Jak dlouho ještě tyhle boje budou pokračovat?
Nejsem… Nejsem tak silná, jak o mně lidé tvrdí.
Tesáci… tohle vám neprojde!
Sbohem, Kou.
Funus.
Hoř, hoř! Pořádně hoř!
Ty hajzle…!
Kde je jednotka Tesáků? Mluv, jinak zemřeš.
Z-Za těma horama!
Vida. Ani se nehni.
Zasáhl jsem tvůj skrytý tlakový bod „Shinpukumen“.
Stačí krok a…
…BUM.
To ti tak věřím! Zabiju tě!
To je ten zrádce. Neměl ses tu ukazovat, kámo.
Co to má znamenat?
Je fakt, že seš silnej, ale co tě vedlo k tomu přijít za náma úplně sám?!
Nikdy jsem neviděl většího pitomce, než seš ty!
Před silou Nanto Seikenu nejste nic víc než smetí!
Muž, který se do ničeho nepouští, pokud z toho nemá prospěch… Co tady dělá?
Nemysli si, že Tesákovej klan je stejnej jako ty ostatní bandy loupežníků.
Bez ohledu na to, jak moc je nepřítel silnej…
…proti síle organizovaný smečky vlků toho zmůže asi tolik jako bezmocná kořist!
Jak se opovažuješ nás zradit?!
Pomstíme naše bratry!
Přestaňte žvanit a dejte se konečně do boje!
Takové nicky, jako jste vy, by mě neporazily, ani kdybych jich bylo tisíc.
V tom případě ti ukážem…
…techniku, kterou jsme okopírovali z čínskýho bojovýho umění!
Kazan Gunrou Ken!
Bojový styl vlčí smečky z hory Hua.
Na vlka ti to dost mluví.
T-Ty! Kdys…?!
Přišel-li jsi mě zachránit, tak to jsi nemusel.
Proto jsem nepřišel. Jenom mě zajímalo, proč jsi tady.
Nejspíš ze stejného důvodu jako ty.
Zdá se, že oba máme slabost pro plačící ženy.
C-C-Co to…?!
Proč jste tak ledově klidný?! Copak takhle se chová někdo, koho čeká smrt?!
To tak spěcháš na onen svět?
Zabte je! Předveďte jim sílu Gunrou Kenu!
Teď!
Vaše triky jsou k ničemu.
Tohle je vlčí vytí?
Vlítněte na ně ze všech stran, chlapi!
Vypadá to, že už zbýváš jen ty.
Co uděláš?
Nesluší ti. Beru si ho zpět.
U-Ušetřte mě, prosím! Jestli mě zabijete, tak táta… Můj táta se na vás naštve!
Tvůj otec musí být opravdový zlosyn.
Bude fakt nasranej!
A když se nasere, jde z něj sakra strach!
Tohle mají být tvá poslední slova?
Hokuto Senjukai Ken!
Hokuto: Ničivý úder tisícera rukou.
Táto!
Vůbec to nebolelo…!
Leč tvůj život vyhasne za sedm vteřin.
To snad… Sedm vteřin?! T-To ne!
Působivé, Hokuťáku.
Mám na tebe ještě jednu otázku.
Týká se toho krví potřísněného závoje.
A také toho, proč hledáš muže se sedmi jizvami.
Ten závoj patří mé sestřičce.
Má sestra Airi ho měla mít na své svatbě.
Noc před svatbou…
Když jsem byl mimo vesnici, zaútočili na ni loupežníci. Zabili mé rodiče…
…a unesli Airi, která měla konečně dosáhnout štěstí!
Tati!
A-Airi…
Nevím, jak ten muž vypadá, ale otec mi s posledním dechem řekl,
že měl na hrudi sedm jizev.
Airi by mohla být již mrtvá… Ale já si to nemyslím!
I teď vidím její tvář smáčenou slzami!
I teď slyším, jak na mě volá!
Přísahám, že najdu muže se sedmi jizvami…
…a pak ho zabiji!
Ty jahody, co jsem našel, jsou fakt vynikající.
Dej si taky.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Děkuji ti, Kou…
To je… Kouův přívěsek.
Sice je to zarmucující dárek, ale…
Kene…
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...