Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Tak ho řekněte! Řekněte mý jméno!
Osud je nevyhnutelný!
Jagi, co jsi zač?!
Copak?
Řekněte mý jméno!
Ty jsi… ten neuvěřitelně silný bojovník.
Ten, co porazil Devil Rebirtha a Tesáky…
…Kenshirou.
Přesně tak!
Je to následník Hokuto Shinkenu, pan Kenshirou!
Utečme!
O-Opravdu je to ten laskavý muž se sedmi jizvami?
Hrůza…
Fakt hrůza.
Jdeme na to! Každýho obeznámíme s tím, že následníkem Hokuto Shinkenu…
…je pan Kenshirou!
Přece jenom jdeš?
Ano.
Reii, mám na tebe prosbu.
Povídej. Obětoval bych pro tebe i svůj život.
Postarej se, prosím, o Bata a Lin.
Ty je tu necháš?
Proč?!
Proč nás chceš opustit?!
Vždyť ses zrovna vrátil z boje!
Proč? Proč chceš jít?!
Tentokrát je mým protivníkem nejspíš uživatel Hokuto Shinkenu.
Cože?
Hokuto Shinken má nějaké další následníky?
Měl jsem tři bratry.
Můj otec Ryuuken adoptoval čtyři děti.
Jenže pravidlo Hokuto Shinkenu dovoluje…
…zasvětit do tajů tohoto bojového umění pouze jednoho člověka.
Poté, co jsem byl zvolen já,
mezi námi došlo k boji a nakonec každý šel vlastní cestou.
Mou povinností coby následníka je ukončit tento spor.
Tentokrát se možná už nevrátím.
Nechoď, Kene! Žij s námi v této vesnici!
Lin…
Reii, postarej se o ně.
Kene!
Ne že umřeš…
Mamiyo…
…běž za ním. O nás si starosti nedělej.
Stařešino…
V těch šatech jsi ještě krásnější.
Tak běž. Nyní musíš myslet na vlastní štěstí.
Určitě za ním mám jít?
Ty šaty jsem si na sebe vzala kvůli němu, jenže on se na mě ani nepodíval.
Navíc Ken stále miluje Yurii.
Dokud na ni nezapomene, bude dál bojovat.
Tamtoho! Vemte tamtoho!
Pomoc!
Tak, teď se tě na něco zeptám.
Hele, jak se jmenuje tenhle chlápek?
T-To nevím.
Cože? Tak ty nevíš, jo?!
Ach tak…
Ufikni mu kebuli.
Hejbni prdelí!
Neloudej se!
Na co čekáš?!
T-To snad nemyslíš vážně!
Tak už mu ji ufikni!
Pomoc!
Ne! Já to nedokážu!
Proč to neuděláš?
Nemám na to, abych někoho zabil.
No co to slyším?! Nemáš na to, jo?!
Myslíš si snad, že tě pan Kenshirou zachrání?
No? No?!
Muž se sedmi jizvami není spasitel! Je to vraždící maniak!
Krvelačný vrah!
Zkus to říct ještě jednou, dědku!
Je úplně jedno, kolikrát to řeknu…
…muž se sedmi jizvami je zkrátka vrah.
Máš recht! Pan Kenshirou je vrah!
To se nedá popřít.
Za odměnu…
…zabiješ tohohle týpka.
Copak? Dej se do toho!
Ty parchante!
Kam si myslíš, že jdeš?
Počkat!
Ty hajzle… Za to zaplatíš.
Odvaha ti teda nechybí!
Chválím tvoji odvahu.
Hele, jak se jmenuje tamten chlápek?!
Nevím.
Nevíš, jo?
Tak to mu musíš ufiknout hlavu, a když to neuděláš, tak budeš další na řadě.
Takhle?
J-Jo, ale ne mně…
Co? Že bych se spletl?
Ch-Chlap se sedmi jizvama…
Chcete vědět, jak se jmenuje?
Tak já vám to řeknu.
Jmenuje se Jagi!
Kdysi jsem mu říkával „bratře“.
Máš stejný jizvy jako on…
Ty seš Jagiho…
Kde je Jagi?
To je on.
Dostali jsme rozkaz tě najít…
Rozkaz od pana Jagiho.
Ach tak. Ty seš mladší brácha pana Jagiho, šmejde?
Mladší bratr…
Kenshirou, Jagi,
zasáhněte všechny tlakové body, které jsou vyznačené na protivníkově těle.
Bratříčku… Kenshirou, je vyloučeno, aby mě porazil takovej ubožák, jako seš ty.
Jdeme na to!
A mám tě.
Jehly…
Mě prostě neporazíš.
Jdu na to!
Hokuto Senju Satsu!
Hokuto: Rána tisícerem rukou.
Viděl jsi to, táto?
Kenshirou ještě nedospěl. Nemůže se stát následníkem Hokuto Shinkenu.
Co takhle konečně zvolit mě?
Hlupáku jeden…
Podívej se na svou hruď.
Cože?
Zasáhl všechny body.
Kenshirou je zasáhl během prvního střetu.
A zasáhl je s dokonalou přesností.
N-Není možná!
Kdyby Kenshirou chtěl,
…bylo by tvé tělo již roztrháno na kusy!
Měl by ses od něj učit.
Táto, ty seš vždycky na jeho straně.
Jen se podívej na jeho tvář!
Kdo dostal větší nakládačku?!
Jeho síla se s tou mojí nemůže vůbec měřit!
Poslouchej, Kenshirou… mě nikdy neporazíš. Nikdy!
Proč ses od něj nechal porazit?
Protože je to tvůj starší bratr, ač nevlastní?
Pamatuj, že se ti ta tvá dobrosrdečnost vymstí a způsobí ti mnoho utrpení.
Hlavně kvůli Jagimu budeš hodně trpět.
Jagi…
Pěkně ho tu sejmem a uděláme panu Jagimu radost.
Nechte to na mně. Pošlu toho hajzla rovnou do pekla.
Do boje!
Zabte ho!
Tumáš!
Chcípni!
T-To není možný!
Tak, teď se do tebe pustím já. Jsem jinej než oni.
Na rozdíl od nich ovládám mnoho bojových stylů…
Tohle bude tvoje poslední vzpomínka.
Pan Jagi mě naučil Hokuto Shinken. Dostanu tě!
Ty sráči! Nedělej si ze mě prdel!
Hajzle jeden…
Copak? Jen si posluž.
Jo, dokázal jsem to. Zasáhl jsem tvůj tlakovej bod. Jsi už mrtvej.
Kolik vteřin mi zbývá?
No jo vlastně. Deset vteřin. Odpočítám ti to.
Deset,
devět,
osm,
sedm,
šest,
pět,
čtyři,
tři,
dva,
jedna,
nula.
Ach ne!
Hokuto Shinken existuje již dva tisíce let.
Póvl jako ty se jej nemůže naučit.
Vylez, ty, jak se schováváš.
Kde je Jagi?
Jižně odsud je jedna oáza.
Necháš mě jít?
T-To bolí!
Co to děláš?
Dělejte si s ním, co chcete.
Počkej! Ne!
Nechte mě!
To bolí!
Kenshirou, jsi můj mladší brácha.
Nejsi hodnej toho stát se následníkem Hokuto Shinkenu.
Ta tvá dobrosrdečnost tě bude stát život.
Jagi nepochybně napáchá mnoho zla.
Jagi, jakožto následník Hokuto Shinkenu…
…se s tebou musím vlastnoručně vypořádat.
Tak tady jsi, Lin. Hledal jsem tě.
Neměj strach. Ken se vrátí.
Zatím se přece vždycky vrátil, ne?
Pane Jagi! N-Narazili jsme na Kenshiroua!
Tak se konečně ukázal.
Prý… zabil spoustu našich chlapů.
Jestli je to pravda…
A co jako, jestli je to pravda?
A-Ale nic…
Myslíš si snad, že s ním prohraju?
Ne, tak jsem to nemyslel…
Myslíš si snad, že je silnější než já?!
Není možný, aby mě porazil můj mladší brácha!
P-Pravda.
Kenshirou…
Hokuto Shinken existuje už dva tisíce let…
…a na každou generaci připadá jenom jeden následník.
To já jsem tím oprávněným následníkem.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...