Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli z konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Toki! Jsi anděl, nebo démon?!
Pes! Tamhle štěká pes!
Jé, štěně už jsem neviděl celé věky!
Ty jsi ale přátelský.
Dítě?!
Cože?
Hej!
Hej, jsi v pořádku? Řekni něco!
Dloubl do mě a řekl, že za tři dny zemřu!
Pomoz mi! Ovládáš stejný čárymáry jako on!
Dnes je to třetí den! P-P—
P-P-Prosím!
Experimenty na lidech.
Ne! Nevěřím, že by Toki udělal něco takového!
Toki, stalo se ti snad něco?
Vyloučeno! Já ti věřím!
Toki, já ti…
Pane Toki, máme pro vás jednu loutku.
Jsem si jist, že s ní budete spokojen.
Dobrá, přiveďte ho.
Jistě.
Tento boxer býval šampiónem v těžké váze.
Nepovídej…
Co je?!
Z-Zastavte ho!
Ty parchante!
Takže ty seš Toki, jo?
Nechal jsem se zajmout, abych tě mohl zabít!
Tak co, líbí se vám jeho ničivá síla?
Ano, líbí.
Musím skoncovat s tou tvou hrůzovládou!
Připrav se na smrt, protože tě zabiju!
Neplýtvej silami.
Dávám rány o rychlosti dvě stě kilometrů za hodinu!
Dokážu rozbít jednotunový kámen!
Tohle je tvůj konec!
C-Co to? Nemůžu se hejbat!
No jo, máš působivé svaly.
A navíc jsi i zdravý.
Myslím, že jsi moje zatím nejlepší experimentální loutka.
C-C-Co chceš dělat?!
Neboj se. Najdu ti nový tlakový bod.
Uspěju-li, pak se rychlost tvých úderů zdvojnásobí.
To bolí! Přestaň! Úplně mě trháš na kusy!
Zdá se, že tenhle bod nebyl ten pravý.
Tato loutka je už k ničemu.
Zbavte se jí!
Rozkaz!
Potřebuju někoho silnějšího! Ach ano, co Kenshirou?
Máme hlášeno, že míří sem.
Co nevidět by měl dorazit do města Gobia.
Gobia, jo?
Habuova jednotka tam loví loutky.
Dobře. Vydej se tam taky, Goume.
Když bude odporovat, můžeš ho zabít.
Rozkaz!
Zatracený Kenshirou…
Kene!
Hej, prober se!
Co? Kde to jsem?
Neboj, jsi v bezpečí.
Jsi v našem táboře. Já jsem Yuu. Těší mě.
Zachránil jsi mě?
To tvůj pes. Kdyby pořád neštěkal…
…byla bys v pěkném maléru!
Díky, Pele.
Co je to za lidi?
To jsou lovci loutek!
Snad nějakou nehledají v mém baru!
Pěkný místečko, co, pane Habu?
Nechcete někdo vyzvat tohoto muže na souboj?
Vyzvat na souboj? Jak to myslíte?
Každý, kdo bude silnější než on, dostane měsíční zásoby jídla.
Tak co? To zní dobře, ne?
Rozdrtil železnou kouli!
Tak jak? Má někdo zájem?
Hej, ty! Vypadáš jako silák!
To myslíš mě?
Jo. Ve hře jsou měsíční zásoby jídla.
Chceš to zkusit?
Co je? Máš strach? No?!
Jídlo nepotřebuji. Místo něj budu hrát o vaše životy.
Cože?!
O naše životy?
Ano.
Dost ti to machruje, co?
Jak chceš ale vyhrát, když máš takové chabé svaly?
Tak se předveď!
Tak to na mě rozbal, hošánku!
Souboj v páce?
Jednoduchá hra, ne?
Tak dobře.
Tak dělej, plešoune.
Cos to řek?!
Přetrhnu ti tu ruku vejpůl.
Byla mi několikrát zvýšena síla…
…stlačením tlakovýho bodu!
Toki…?!
Co je? To tě ty pily tak vyděsily?
Fajn… Začněte!
Vítězství je moje!
To je vše?
C-Cože?!
Tak to rozjedeme.
Co je, Gyuuki?!
Ani se nehne! Nemůžu s tou jeho prackou ani hnout!
Seber se!
Neudělej mi ostudu!
Moje ruka! Zlomil mi ruku!
Strašně to bolí!
Neměl jsi přeceňovat svou sílu.
Vypadá to, že jsi pořádný silák!
Au, to bolí!
Ty kreténe! Táhni ode mě!
A jak jsi na tom s hbitostí? To hned zjistíme!
Pan Toki mi dal schopnost…
…skákat mnohem výš než kterýkoliv normální člověk!
Dokážeš držet krok s mými pohyby?!
Jen sleduj opičí bojové umění, jež se předává v lesích ve východní Asii!
A tohle je jedna z jeho technik!
Yaen Gasatsu Ken
Vražedný úder divoké opice!
Tak se zdá, že se ti podařilo mě naštvat.
Sice tě asi bude škoda, ale stejně tě zabiju!
Jak jistě víš,
v kung-fu platí to, že jakmile se tvůj protivník dostane nad nebo za tebe…
…znamená to tvou porážku!
Opičí bojové umění je založeno na útocích na protivníkovu slabě chráněnou hlavu!
Umučím tě k smrti!
Co je s tebou?! Pojď na mě!
Jestli se dostaneš přímo pode mě, bude to tvá prohra!
Ty pitomče! To si jen tak v klidu nakráčíš pode mě?!
Zabiju tě!
Co? Moje ruce! Moje ruce!
Nemůžu se pustit!
Snažíš se marně! Teď už se od své tyče neodlepíš!
Tlakový bod, jež jsem zasáhl,
tě připravil o kontrolu nad rukama!
C-Cože?!
Uhněte.
P-Počkej! Snad mě nechceš…
Nech toho! To nemyslíš vážně, že ne?!
Měl sis dávat větší pozor na to, s kým se pouštíš do křížku.
Kdo k čertu jsi?!
Jmenuji se Kenshirou.
T-Ty jsi…?!
Kdo že je to?!
Cítím pach smrti. Kenshirou je ve městě!
Najděte ho! Za každou cenu ho najděte!
Pomóc!
Hele, to je jeden z Habuových chlapů!
Co je?
Stejná technika, jako používá pan Toki!
Pane Habu!
Pomozte mi, chlapi! To je Kenshirou!
Takže ty jsi Kenshirou, jo?
Já jsem Goum, velitel lovců loutek.
Všechny ty fajnový subjekty, co tu vidíš, jsem pro pana Tokiho našel já.
Toki? Ten dobrotivý Toki?
Pan Toki chce, abys byl jednou z jeho loutek!
Tak nedělej problémy a pojď s námi!
To v žádném případě. Nepřijímám od nikoho rozkazy.
Toho budeš litovat.
Každý z nás má díky panu Tokimu speciální schopnosti.
Hokuto Shinken je neuvěřitelné.
Díky němu nyní svedeme cokoli!
Vy se opovažujete takto špinit Hokuto Shinken?!
To vám neprojde!
Chceš boj? Vpřed, vrhači!
Jdeme na to!
Na něj! Na něj!
Honsha Bakuretsu Ken
Explozivní úder zpětné rotace!
Ty parchante!
Zdechni!
Díky panu Tokimu běhám několikanásobně rychleji než normální lidé!
Tentokrát na tebe nalítneme se čtyřmi kopími!
Nedokážeš se vyhnout úplně všem!
Do toho!
C-Co je to s vámi?!
Zasáhl jsem jejich tlakový bod „Koufu“.
Nyní mají oči jen pro tebe.
C-Cože?!
N-N-Nechte toho! Vzpamatujte se!
Marná snaha.
Co kdybys použil ty své nohy, kterými ses tak chlubil, a utekl jim?
Ty hajzle!
Co to? Co se to děje?!
Zapomněl jsem se ti zmínit,
že jsem zasáhl jeden z tvých tlakových bodů.
Nyní se zmůžeš jen na setinovou rychlost běhu normálního člověka.
Tak utíkej! Dej do toho vše!
Strašlivé! To je ale kruťas!
Zaveď mě do Zázračné vesnice!
J-Jistě!
Co děláš?
Věštím z kostí. Možná tak najdu Lin.
Fajn, tudy! Zvedáme kotvy!
Zajímalo by mě, jestli je jeho věštba správná.
Věštění je buď, anebo.
Vyrážíme!
Kam máte namířeno?
Kam nás nohy zanesou.
Neustále cestujeme a pídíme se po místech s jídlem a vodou.
Každopádně pojď s námi.
Mohli bychom najít nějaké vodítko, které by ti pomohlo najít toho Kena.
Pane Toki! Pane Toki!
Co je?
Kenshirou zabil lovce loutek!
Údajně teď míří sem!
Zajímavé.
Kenshirou, vypadá to, že ses trochu zlepšil.
Jistě z tebe bude skvělá testovací loutka.
Postarám se o znovuzrození Hokuto Shinkenu.
Udělám z něj dokonalé ďábelské bojové umění!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...