Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli z konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Čtyři údery plné hněvu!
Jagi, peklo čeká!!
Konečně jsi přišel!
Tak dlouho jsem na tenhle den čekal…
Vidím, že se stále spoléháš na tyto hračky.
Honem si zvol místo, kde zemřeš!
Musíš zemřít!
Drž hubu! Už nejsem tím, koho jsi znával!
Za mnou, Kenshirou.
Kene…
Kenovi se něco děje.
Co? Co se mu děje?!
Tady nás nebude nikdo rušit.
Teď si můžu pořádně vychutnat tvoje zabití.
Změnil jsi styl.
Dříve ses specializoval na kradmé útoky.
Fakt si myslíš, žes mě tehdy porazil?!
Cože?
Zavzpomínej.
Vzpomeň si, co se tehdy stalo.
Pane Jagi! Pane Jagi!
Co je?
Následníkem Hokuto Shinkenu se stal… Kenshirou!
Cože? To není možný!
A co moji bratři? Nemohli to přijmout bez protestů!
N-No…
Nic na to neříkali.
Z cesty!
Bratři! Proč na to nic neříkáte?!
Je to náš mladší brácha! A navíc má nejmíň zkušeností!
Copak vás nesere, že se následníkem stal zrovna on?
Copak vám to nedochází?!
Hokuto Shinken se předává jenom jednomu synovi!
Jenom jeden z nás může znát všechna tajemství!
Vím, co se stane těm…
…co v boji o následnictví prohrajou!
Už se nebudete moct v Hokuto Shinkenu zdokonalovat…
…a ani nebudete moct říkat, že ho ovládáte!
Některým chlapům rozdrtí pěsti…
…zatímco jiným zas kompletně vymažou paměť!
Takovej je osud všech, co se za ty dva tisíce let…
…honili za Hokuto Shinkenem a neuspěli!
Copak jste zbabělci?!
Já si to teda líbit nenechám! Tohle prostě nepřijmu!
Nedovolím, aby mi můj podřadnej mladší brácha rozdrtil pěsti!
Kenshiroua nemůže porazit.
Ale Kenshirou se nedokáže přinutit k tomu, aby ho zabil.
Otec vybral špatně.
Dva tisíce let historie Hokuto Shinkenu zanedlouho skončí.
Rozumíš, Kenshirou?
Důvod, proč je Hokuto Shinken předáváno pouze jednomu synovi…
…je ten, že se jedná o neporazitelné zabijácké bojové umění.
Nikdy nesmí být použito nesprávně.
Kdyby bylo předáno špatné osobě…
…znamenalo by to konec světa!
Sedej!
Ještě máš čas, Kenshirou.
Omluv se tátovi a vzdej se následnictví.
Stejně je vyloučeno, aby následníkem byl nejmladší z bratrů, nemám pravdu?!
Jak se mohl dopustit tak debilní volby, když tu jsme ještě my?
Tak dělej! Jdi za ním!
Co je to za pohled?!
Copak takhle se dívá na svýho staršího bratra?
Proč používáš jehly a zbraně?
Proč nebojuješ jen svými pěstmi?
Drž tlamu! Já si nemyslím, že pěsti jsou ten jedinej způsob boje!
Síla, to je to, oč kráčí!
Je jedno, jak docílíš vítězství!
Vítězství je vše! A když se následníkem stanu já…
…bude Hokuto Shinken ještě silnější než teď!
Ty zmetku… Už toho nech!
Ty hajzle! Já tě zabiju!
Hokuto Hachimon Kudan!
Hokuto: Osm zlomů, devět bolestí.
Běž.
Nezasloužíš si být následníkem!
Pitomče! Tohle byla tvoje poslední šance mě zabít!
Tvoje smůla, žes ji propásl!
Za tohle mi zaplatíš!
Slyšíš, Kenshirou?!
Zabiju tě! Přísahám, že tě zabiju!
A proto ses vydával za mě a způsobil všem těm lidem utrpení?!
Vše jen proto, abys mě přilákal k sobě?!
Přesně tak. Zabil jsem všechny, který jsem neměl rád.
Víš, co je zač tenhle šíp?
Převzal jsi kontrolu nad těmi dětmi a pokusil ses mě zabít.
Tento šíp je plný hněvu a bolesti těch dvou.
Á, to mluvíš o tamtom smradovi?
Seš pořád stejná měkota.
Jo, pár harantů jsem zabil. A co jako?
Cože?!
Životy nějakejch břídilů se s tou bolestí, kterou cejtím, nedaj vůbec srovnávat!
Podívej se na tohle!
S každým bolestivým bodnutím z tohohle zranění…
…rostla moje nenávist k tobě, a tak jsem svůj život zasvětil pomstě!
Připrav se na smrt!
Tehdy jsi vyhrál jen díky štěstí, protože mi podklouzla noha!
Teď je řada na tobě, abys přišel k takovýmu ksichtu, jako mám já!
Copak ti to ještě nedošlo? Nepodklouzla ti noha.
Zasáhl jsem tvůj tlakový bod…
…a připravil tě o kontrolu nad nohama!
Cože?!
Nyní ale lituji, že ti mé milosrdenství umožnilo dožít se až dnešního dne!
Teď a tady se té lítosti nadobro zbavím!
Nechám tě zakusit pravý peklo!
Tohle už nepotřebuju.
Předvedu ti pravou podstatu Hokuto Shinkenu!
Hokuto Rakan Geki
Hokuto: Arhatský výpad!
Sleduj! Dokážeš se vyhnout mým úderům, když jsou tak rychlý?!
Jdeme na to!
Blbost. To není možný!
Použij ji. Jen se neupejpej.
Pitomče! Záleží jen na vítězství!
Můžeš použít cokoliv, pokud tím docílíš vítězství!
Pokud mě ovšem dokážeš zabít zbraní…
Z takhle bezprostřední blízkosti se nedokážeš vyhnout!
Chcípni!
Radši to zahoď dřív, než stiskneš spoušť.
K čertu!
Ta krutost… prudkost…
Ty už nejsi ten Kenshirou, kterýho jsem znával.
Jak to? Co tě takhle změnilo?!
Prolil jsem krev nespočtu nepřátel…
…a rivalů, které jsem si přál nazývat svými přáteli.
Právě krev těchto přátel mě změnila!
Přátel? Jakejch přátel?
To mluvíš o Shinovi?!
Tvůj život je u konce.
Tím bych si nebyl tak jistej.
Pořád seš moc měkkej, Kenshirou!
Benzín!
Proč myslíš, že jsem zvolil heliport?!
Ten benzín je moje eso v rukávu!
Ať utečeš kamkoliv, stejně tě oheň dostihne!
Jsme dvě stě metrů nad zemí! Nemáš kam utýct!
Nikdy jsem ani na okamžik nezapomněl na tu bolest vycházející z obličeje.
Teď je řada na tobě, abys zakusil trochu tý bolesti!
Chcípni, Kenshirou!
Tobě to ještě nedošlo? To ty zemřeš.
Jen si machruj, dokud můžeš!
Dovol, abych ti řekl něco fakt srandovního, než shoříš na popel.
Ten Shin, kterýho jsi považoval za kámoše…
Víš, kdo ho přivedl na stranu zla?
To já!
Cože?!
Shine, proč by se chlap jako ty měl vzdávat?
Přece víš, jakej je Kenshirou dobrosrdečnej blbec.
Ten v týhle době moc dlouho nepřežije.
To znamená, že Yuria padne do rukou někomu jinýmu.
To to jen tak přijmeš?!
Vezmi si ji!
Tohle je doba, kdy se na nás na všechny směje ďábel!
Ty jsi Shina…?!
Jo! Jak se ti to líbí? Bolí to? No bolí?!
Vše kvůli němu…
Kenshirou, řekni mý jméno!
Shin…!
Já jsem pan Jagi, následník Hokuto Shinkenu!
A Yuria…!
To je týpek!
Jagi, řekni mé jméno.
Týpek. Fakt týpek!
Útěk tě nezachrání.
Zvolil sis, že zde zemřeš!
Ty debile!
T-Tohle je…
Nanto Seiken!
Přesně! Já už taky nejsem tím, koho jsi znával!
Možná se dokážeš vyhnout mýmu Hokuto Shinkenu…
…ale proti Nanto Seikenu jsi bez šance!
Teď ti z kebule strhnu ten tvůj ksicht!
Kde ses to naučil?
Proč bych to měl říkat někomu, kdo zanedlouho zhebne?!
Chcípni!
Takovým pomalým Nanto Seikenem mě zabít nemůžeš!
Cože?! Nemůžeš toho o něm zas tak moc vědět!
Nechám tě zakusit pekelný hněv a utrpení…
…které jsi skrze své pletichy seslal na lidi!
Drž už hubu!
Tohle je za Shina!
Tvé Nanto Seiken se s tím Shinovým nedá vůbec srovnávat!
A co řekneš na tohle?!
Copak jsi zapomněl i úplné základy Hokuto Shinkenu?
Hněv dokáže tělo udělat tvrdé jako ocel.
A tyhle pěsti…
To je za Yurii!
Tys to použil?!
Tajnou techniku Hokuto Shinkenu – Seiei Kou!
Technika obnažení nervů.
Správně, zasáhl jsem tvůj tlakový bod „Ryuugan“, jenž máš na hrudi.
Tvé tělo je nyní jakoby pokryté obnaženými nervy!
Tento třetí trest je za ty dva mladé bratry.
Hele, počkej! Nedělej to!
Když to uděláš, tak zhebnu! Slitování!
A poslední trest…
…je za muže, kterému jsi vzal úplně vše! Tohle je…
Tohle je…!
Tohle je můj hněv!
Taková nepěkná smrt se k netvorovi, jako jsi ty, hodí.
Za pár vteřin tvé tělo zmizí z tohoto světa.
Je konec.
Konec? Ty pitomče!
Tvoje cesta do pekla teprve začala!
Copak jsi zapomněl, že máš ještě další dva bratry?!
Už to peklo, který tě čeká, úplně vidím!
Cože?! Ti dva…
Ti dva žijí?!
Ti dva…?!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...