Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Kvůli záchraně uvězněného Tokiho…
…se Kenshirou a spol. vydali do Cassandry, města naříkajících démonů.
Kenshirou porazil ředitele věznice Uighura,
mistra Taizan-ryuu Soujou Benu…
…a učinil tak konec temné legendě o Cassandře.
Zase můžeme pozorovat slunce!
Opět můžeme žít pod oblohou!
Byla nám navrácena naděje!
Mitsu, našli jsme spasitele.
Nadvláda zla skončila.
Odpočívej v pokoji, Mitsu.
Mitsu…
Ten vězeň jménem Toki…
A Ken. Ředitel se obával vašeho setkání.
Co pro nás tato doba chystá?
Chci to vidět na vlastní oči.
Raigo, Fuugo…
…zaveďte mě, prosím, tam, kde drží Tokiho.
Století bez budoucnosti!
Kene, čekal jsem na tebe!!
Temná legenda o Cassandře padla.
Doufejme, že to nepodnítí Ken-Ouův hněv.
Budeme bojovat po boku našeho spasitele!
Jo.
Co?
Jejich bolestivé nářky se změnily v radostný křik…
Ovšem brzy zase poznají, co je to strach.
Ken-Ouova královská stráž!
Ken-Ouova královská stráž?
Ken-Ou?
Je po všem. To už jsou tu jeho muži?
I když Cassandra padla…
…tak dokud zde bude Ken-Ou, budeme…
Proč?
Co je ten Ken-Ou zač?
Hrůzostrašný vládce této oblasti.
Nikdo neví, kdo ve skutečnosti je.
Cassandra je jeho vězeňské město, do kterého posílal ty, kdo se mu vzepřeli.
Uighur byl pouhým ředitelem věznice.
Jestliže sem přišla jeho královská stráž, pak to znamená, že to bere vážně.
Co?
Kene…
Takže ty jsi Kenshirou?
Zřekni se role spasitele.
Když se teď vzdáš, lord Ken-Ou ti odpustí.
Ihned se vzdej. Nemůžeš vyhrát.
Všichni vězni nechť se navrátí do svých cel!
Stráže, vezměte si své zbraně a zaútočte na toho „spasitele“!
Copak jste Ken-Ouovi nepřestali sloužit?
Přestaňte. Nechci s vámi bojovat.
Nemůžeme se Ken-Ouovi vzepřít.
Když neuděláme, co říká, zemřeme.
Zanechte toho! To v té noční můře chcete pokračovat?
Ale…
Buďte stateční! Tohle je okamžik ke změně beznaděje v naději…
Co je s vámi? Tak dělejte! Dělejte, co jsme vám řekli!
Raigo, Fuugo, plňte Ken-Ouovy rozkazy!
Už nejsme jedni z vás.
Budeme bojovat po boku našeho spasitele.
Copak jste zapomněli, jak strašlivý dokáže být lord Ken-Ou?
Když si to teď hned rozmyslíte, tak vám to odpustí.
Přestaňte, prosím.
Je mi to líto, ale je konec.
Lidské bytosti by neměly být spoutány!
Dokud budou u vlády zloduši, nebudete považováni za lidi.
Chcete v tom pokračovat?
Lidé by měli bojovat sami za sebe!
Pojďte na mě, démoni!
Cože?
Chcete zemřít? Na ně!
Mamiyo, jsou silní.
Vím.
Chcípni!
Vy…
Taky budeme bojovat.
Zrádci!
Tak to není! Bojuju sám za sebe!
Šmejde!
Nuže dobrá.
To ne!
Chtějí nám odříznout cestu!
Kene, Toki je v nebezpečí!
Beru na vědomí.
Nechte to na nás.
To zvládneme.
Běžte!
Díky.
Dám vám ještě jednu šanci. Přidejte se k nám!
Uhněte!
Musíme jít za Tokim.
Lord Ken-Ou nám nařídil hlídat Tokiho.
Tak zní jeho rozkazy!
Budeme jednat pouze ve jménu…
…Těch, co zde v Cassandře zemřeli.
Hloupost! Vždyť jste bojovníci z Cassandry: Raiga a Fuuga.
V tom případě…
Hlupáci! Ani vy dva ho nemůžete porazit.
Je to snad…?
Dlouho jsme se neviděli, Raigo, Fuugo.
Mistr Soujin!
Správně. Je to pan Soujin, váš mistr!
Náš klan následuje Ken-Ouovy rozkazy.
Raigo, Fuugo, zřekněte se těch pošetilých myšlenek!
To nejde. Nemůžeme plnit vaše rozkazy!
Našli jsme svého spasitele!
Tak zní vaše odpověď?
Opovažujete se vzepřít pravidlům klanu?
Já toho vašeho spasitele zabiji!
Pan Soujin Kenshiroua porazí.
Za to, že jste se nám vzepřeli, vás stihne trest!
Žádní spasitelé nejsou!
Postaráme se o to, abyste si to dobře zapamatovali.
Bolí to, co?
Všichni mají rádi moc, a přesto to nazýváte zlem?
Oddejte se znovu lordu Ken-Ouovi!
Pak vám přestaneme ubližovat!
Furt jen samý strach a násilí!
On je ale jiný. Nikdy se nevzdáme.
To jsou ale paličáci!
Co je podněcuje k takovému chování?
Už jste skončili, Ken-Ouovi psi?
Pokračujte!
Tak jo, jdeme!
Ano.
Netvoři.
Dostaneme se k Tokimu jako první.
Tohle je vaše pohřebiště!
Vylez, zbabělče!
Ukažte mi to své Hokuto Shinken a Nanto Suichouken…
Akorát že na mě to nezabere. Jistojistě vás porazím.
Cože?
Škoda, takoví dobří bojovníci…
Ale tohle je pro lorda Ken-Oua.
Počkat!
Nedělejte to, mistře Soujine!
Je to nesmyslný boj.
Vy se mi vzpíráte?
Kene, toto je náš osud. Nepleť se do toho.
Dobře.
Mistře Soujine, nechceme s vámi, který jste nás vše naučil, bojovat.
Chceme, abyste od toho dal ruce pryč.
To já jsem vás naučil Nishin Fuurai Ken.
Znám vaše slabiny. Tak do boje!
Opravdu spolu musíme bojovat?
Musíme odčinit naši strašlivou minulost.
Nishin Fuurai Ken!
Bojové umění boha větru a boha hromu.
Fuurai Jukkyoku Ken!
Deset větrno-hromových extrémních úderů.
Fuurai Jukkyoku Ken, zdroj Nishin Fuurai Kenu!
Jedná se o strašlivý zabijácký bojový styl!
Fuugo, tohle nemůžeme přežít.
Chápu, Raigo.
Takové pevné odhodlání. Myslí to opravdu vážně.
S tím jsem nepočítal.
Proč bojujete, mistře?
My bojujeme za to, co je správné.
Jediné, co jsme se od vás nenaučili…
…Je odvaha riskovat své životy.
Raigo, Fuugo, překonali jste svého učitele.
Raigo, Fuugo!
Nedělejte si o nás starosti.
Rychle běžte za Tokim.
Raigo, Fuugo…
Nachází se v nejvyšší věži.
Mohla by tam být spousta pastí, tak si dávejte pozor.
Jsem si jistý, že ty ho odtamtud dostaneš.
Počkej tady a pak se po chvíli vydej za námi.
J-Jak jsi věděl, že se ukrývám právě tady?
To je poprvé, co jsem natrefil na takového netvora, jako jsi ty!
Jdi nám z cesty.
Tak to nepůjde.
Lord Ken-Ou řekl, že ať se bude dít cokoliv,
nesmíme dovolit, abyste se spolu vy dva setkali.
Jsem Zarqa, člen Ken-Ouovy královské stráže!
Okus Shuchou Shokei Toujutsu…
Šejkův šerm popravy.
Rozsekám tě na kusy.
Přijdeš o hlavu.
Co to sakra…?
Nejsi hoden být mým protivníkem.
Pociť bolest těch, které jsi zabil.
Tohle je tvůj konec.
Co chceš dělat?
Máš smůlu, že jsem chytil čepel.
Pořádně si vychutnej techniku Shuchou Tou Jinjutsu!
Šejkova krádež meče.
Co kdyby sis tedy ten meč vzal zpět?
V pekle tě už očekávají démoni.
Je-li to takhle, musím zabít Tokiho.
Bylo nám přikázáno ho v nejhorším případě zabít.
Je nemocný. Takto tu sedí už tři měsíce.
Zabít ho je až moc jednoduché.
Tak dobrá, udělej to. Zabij ho.
Jsi si tím jistý?
Hni sebou.
No dobře, ale budeš toho litovat!
Jdu na to.
D-Dost! Tohle je na mě moc!
Ty šmejde!
To jsi to nemohl vydržet o chvíli déle?
Prokoukl jsi můj plán na získání času, co?
Myslel sis, že by takový mizerný plán zabral?
O Hokuto Shinkenu pravého Tokiho nevíš zhola nic.
Beztak jste přišli pozdě.
Bohužel pro vás ho už odvedla pryč jiná jednotka.
A musíš bojovat se mnou…
Vskutku?
Takové, jako jste vy, vyřídím jednou rukou.
Kde je Toki?
Hergot, myslíš, že bych ti to řekl?
Stlačil jsem tvůj tlakový bod „Zusetsu“. Už nemáš kontrolu nad svým tělem.
Můj prst sám od sebe…
Tady?
Zabije mě…
Ken-Ou mě za to, že jsem ti řekl, kde je Toki, zabije.
Toho se nemusíš bát.
Jak to?
Jsi už mrtev.
Cože? Blbost.
Rychle.
Tak pohni a drapni Tokiho!
Vstávej! Jdeš s námi.
Vypadá to, že jste přišli pozdě. Kenshirou už je tady.
Cože?
Zeď…
Už je tady. Musíme zabít Tokiho!
Rozkazy lorda Ken-Oua jsou nezpochybnitelné.
Nikdo je nesmí neuposlechnout.
Zemři!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...