Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Ken-Ouovy temné ambice už pocítila i vesnice, ve které je Lin.
Budou v této době plné násilí schopni ti, kdož nemají sílu, vést poklidné životy?
Ovšem ve vesnici se nachází jedno malé dítě, jež se postavilo na odpor…
Nebudu sloužit démonům, jako jste vy.
Co?
Ať se stane, co se stane.
Přestala bych být člověkem, kdybych jim sloužila.
Ano…
To mě Ken naučil.
Reii…
Lin!
Vydrž, Lin!
Peklo volá!
Reii, ty jsi viděl Hvězdu smrti?!
Lin!
Vydrž, Lin!
Neboj, nic mi není.
Airi je v pořádku.
Lin, ty…
Co to? Proč brečím,
když nejsem smutná? To je zvláštní, viď?
Místo sebe chránila Airi.
Přestože je to jen malé dítě…
A oni jí udělali tohle…
Chudák Lin…
Pořád mlčí!
Myslíš si, že seš nějakej borec, jo?
Otoč se k nám!
Za to zaplatíte.
Ten jeden…
Jak dlouho si z nás ještě bude dělat prdel?
Zabte ho!
Jaká…
Jaká krev vám proudí v žilách?!
Chcípni!
Ti, co chtějí zemřít, nechť na mě zaútočí!
Copak? Jen se neupejpejte!
Ty šmejde…
Tak pojďte!
Když říkám „pojďte“, tak tak učiníte!
Ty jsi Rei užívající Nanto Suichouken?
Jsi dost dobrej.
Nyní jsi na řadě ty.
Čemu se směješ?
Znám tvou slabinu!
Cože?
Ty patří…
…Raouovu koni.
Stopy jsou ještě čerstvé.
Je někde poblíž.
Tamhle je nějaký malý domek.
Trochu si tam odpočineme.
Promiňte, že rušíme.
Prosím vás, kdo tento podnik vede?
Tedy… no…
Haló, je tam někdo?
Zdá se, že ne. Každopádně si odpočiňme.
Kdo je to?
Ale, kohopak to tu máme? Jste cestovatelé?
Vy tady pracujete, babičko?
To bych tedy řekla. Co pro vás mohu udělat?
Chceme si jen odpočinout, a taky bychom chtěli vodu.
Jistě, jak si přejete.
Ještě něco?
Vystačíme si s vodou.
Tak tedy jen vodu, prosím.
Dobře. Tak si běžte sednout tamhle.
Je to tu sice trochu zchátralé…
Děkujeme.
Musíte být unavení.
Voda je studená a osvěžující.
Poslyšte, venku jsme viděli obří koňské stopy.
Neviděla jste, kdo na tom koni jel?
Velký kůň?
Ano, ano, viděla jsem ho. Byl to vskutku dobře stavěný kůň.
A na něm jel stejně dobře stavěný muž.
To musí být on.
Pijte, dokud je studená.
Nejdřív se napijte vy.
Ale to ne, pane. Nemůžu vám pít vaši vodu.
Jen pijte.
Přestaňte vtipkovat.
Proč se nechcete napít? Je to snad otrávené?
Kene, to přece…
Když se nenapije ona, tak ať se tedy napijí tamti staříci.
Hned jsme vás prokoukli.
Bylo to tak do očí bijící, že by na to přišel i pes.
Myslíte si, že mě tímto ošálíte?
Věděl jsi to od samého začátku?
Samozřejmě. Copak takto vypadá babička?
Kde na světě žije žena s vousy?
Ksakru…
Když se přestrojuješ za ženu, měl by ses řádně oholit.
Konečně jste odhalili svou pravou identitu.
Sloužíte Ken-Ouovi?
Ano. Jsme jeho speciální přestrojovací útočná jednotka.
Tumáte!
Teď!
To je moje šance!
Kene!
Nadělali jste nám problémy, ale tohle je váš konec.
Připravím tě o hlavu a předám ji lordu Ken-Ouovi!
Chcípni!
To bolí!
Nejste zranění?
Ne, jsme v pořádku.
Raouův vliv již dosáhl až sem.
Hlavní armáda už možná dorazila do vesnice.
Je-li to pravda, pak si s nimi Rei sám neporadí…
Je tam i jeho slabina – Airi.
Kene, jdi napřed.
Dobře.
Dejte se do hledání! Někde tu musí bejt ženská jménem Airi.
Cože?
Když se bude muset strachovat o svou sestru,
tak se už na nic nezmůže.
U všech všudy!
To ne…
Použít Airi jako rukojmí – taková krutost!
Přestaň se schovávat!
Hledejte, hledejte!
Nevycházej ven!
Tady jsem!
Ušetřila nás hledání.
Airi, schovej se!
Chyťte ji!
Stůj!
Budu bojovat! Už nikdy nebudu utíkat.
Airi, ty…
Airi…
Ta bezmocná dívka…
Airi, jež pouze plnila rozkazy a žila jako loutka…
Už nejsem tou ženou, kterou jsem byla včera.
Lin mě naučila bojovat.
Lin, ani já se nevzdám.
Ať se stane, co se stane, budu věřit v zítřek a bojovat!
Airi…
Takže, bratře, již můžeš bez starostí bojovat.
Jistě.
Má slabina je pryč.
Airi se ode mě odpoutala.
Odteď bude žít po svém…
…a po svém i zemře.
To nic neznamená. Myslíš, že vyhraješ?
Au, au!
Zničehonic mě majznul! Parchant jeden násilnická!
I já budu bojovat!
Jo!
Já taky!
Když vidíme, jak ta žena a dítě bojují, tak tomu nemůžeme nečinně přihlížet!
Oni…
No tohle… Vesničané, kteří se již vzdali, chtějí bojovat!
Airi je fakt hustá!
Všichni se dali do boje.
Bate!
Zdarec, Lin, jsi v pořádku?
Rei mě zachránil.
Vida. Ještě že tak.
V této válce, v níž Bůh, jak se zdá, nechal slabé napospas tragédii…
Toto dítě by mohlo být jediným světlem, které nám zbylo.
Jak se opovažujete vzpírat lordu Ken-Ouovi, vy blázni?!
Až budete na onom světě…
…uvědomíte si svou pošetilost!
Všichni ustupte.
On je schopen pít benzín?
Budeš první obětí mého Ryuuto Kaen Jutsu!
Technika dračího ohnivého dechu.
Jdu na to!
Tak to bych neřekl. Myslíš si, že mě s tímto pouličním představením můžeš porazit?
Přestaň se mi vysmívat!
To pálí!
O-O-Oheň!
Benzín v mém břiše exploduje!
Pomóc!
Ubožák.
Lord Ken-Ou!
To je Kenův bratr?
Ken-Ou… ne, ty jsi Kenshirouův bratr Raou!
Takže ty jsi Rei?
Byl to zážitek, sledovat tvé Nanto Suichouken.
Tak to mi dovol předvést ti svou skutečnou sílu.
Co je ti, Lin?
Celá se třeseš.
To nevím, ale když se na něj dívám…
Když se na něj dívám, tak mé tělo najednou…
Lin…?
Raou…
Tak pojď!
Ne, Reii!
Nesmíš s ním bojovat!
Neměj o mě strach.
Kdybych s ním nebojoval, nikdy bych vám neoplatil, co jste pro mě s Kenem udělali!
Připravím Raoua o hlavu!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...