Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Proč? Tak proč?
Bylo prolito tolik krve.
Tak moc… Tak strašně moc.
No proč, Bate?
Proč tolik bolesti a krveprolití?
Proč?
Jinak to nešlo.
Ta krev měla bejt naše.
Ken a ostatní krvácej místo nás.
Musím taky zesílit.
Bate…
Smrt nastane za 72 hodin!
Rei je přitahován k Hvězdě smrti!!
Bratře!
Bratře…
Jsem v pořádku, tak za mnou nechoďte.
Reii!
Nechoďte za ním!
Reiovi zbývají už jen tři dny.
Do té doby budou na jeho těle postupně přibývat zranění.
Dal jsem mu tři dny života.
Co?
Ty, kdož se mi postaví na odpor, nezabíjím hned. A víš proč?
Když je ihned zabiji, nepoznají, jaké to je se mě bát.
Ovšem člověk, kterému zbývají tři dny života, pozná strach ze smrti…
…a než zemře, zakusí hrůzu, žal a smutek.
Tento strach bude jednoho dne legendární a proslaví jméno Ken-Ou.
Zasáhl jsem jeho tlakový bod „Shinketsushuu“.
Za tři dny z jeho těla vytryskne všechna krev.
Až nadejde čas, zakusí strach ze smrti.
Jistě nechce, abyste ho viděli, jak trpí.
Pro vás to platí dvojnásob, Mamiyo.
Mé nohy…
Reii, můžeš se hýbat?
Kene…
Tohle je, zdá se, ten strach, o kterém Raou mluvil.
Omlouvám se…
Proč se omlouváš?
To já tě do toho zatáhl.
To nic, ničeho nelituji.
Ne, vlastně bych ti měl poděkovat.
Žil jsem v divočině – úplně sám.
Ale pak ses objevil ty.
A také Lin, Bat a Mamiya.
Díky vám jsem si uvědomil, že tento svět ještě není zatracen…
…a že bych mohl získat zpět svou lidskost.
Reii…
Jediné, co zbývá, je… jak zemřu.
Jakým způsobem…
Reii…
No tohle?
Co je, Mamiyo? K čemu ty zásoby jídla?
Chci zajet do „Medicine City“.
Medicine City?
Ano, do města léků.
Mohla bych tam natrefit na nějaký lék.
Reiovi zbývají tři dny.
Pokud ho nemohu zachránit, chci ho alespoň…
…ušetřit té bolesti.
To je to jediné,
co pro něj mohu udělat.
Mamiyo…
Hvězdo Hokuto… veď mě, prosím.
A pomoz, prosím, Reiovi.
Polívka je hotová.
Kde je Mamiya?
Odjela.
A kam?
Do Medicine City.
Říkala, že chce Reiovi sehnat léky.
To ne!
Je to prokleté město, které vyrábělo léky pouze pro Raoua.
Teď, když zmizel „strach z Ken-Oua“, je možné, že městu opět vládnou gauneři.
C-Cože?
Mamiya… to udělala pro mě?
Zachraňte, prosím, to dítě!
Ne, to nemůžu.
Zachraňte ho někdo, prosím!
Moc vás prosím!
Když tomu psovi něco uděláme…
Nesmíme na psy vztáhnout ruku.
Ne!
A sakra…
Zabil jsem ho.
Jak obdivuhodné.
Tady seš!
Tys zabil našeho psa?
Hele, ty šmejde!
Tos neměl dělat.
Musíš čelit následkům.
Co hodláš dělat?
Pomozte…
Ty ses opovážil vztáhnout ruku na mého milovaného psa?
Pán psů!
Přišel sem sám pan Galf.
Pane Galfe, chtěl jen zachránit mého syna.
Odpusťte mu, prosím.
Život dítěte a život psa.
Ať se na to podívám z jakéhokoliv úhlu, život psa má větší váhu.
To snad ne!
Seki!
Seki, je tento muž nevinen, nebo by měl být popraven?
Jistě, jistě… Poprava, že?
Ne…
Jelikož skončila Ken-Ouova vláda, tak toto město patří mně.
A psi v tomto městě znamenají zákon.
Rozumíte?
To je strašné!
Lidem zde vládnou psi!
Jsi v pořádku, bratře?
Nic mi není.
Ale… tvé tělo…
Mamiya se kvůli mně vydala do nebezpečného Medicine City.
Jak bych mohl nejít?
Půjdu to říct Kenovi.
Ne!
Proč ne?
Musím se o to postarat sám.
Co se děje?
Rei nám řekl, abychom ti to zamlčeli, ale…
Rei se vydal do Medicine City!
Za Mamiyou?
Ano, i navzdory svému stavu.
Já už jsem v pořádku, bratře,
tak žij jen pro sebe.
Až doteď žil pro mě,
tak tě prosím, Bože,
abys mu v tom krátkém čase, který mu zbývá, splnil jeho přání.
Doba je stále krutější.
Mamiya rovněž viděla Hvězdu smrti.
Fakt?
Kde by to mohlo být?
Rychle.
Hněte sebou a odneste to!
Co se tak loudáte?
Dělejte!
Rychle!
Tam!
To by stačilo!
Ty mrcho… Co jsi to udělala mému milovanému kamarádovi?
Za to zaplatíš! Chopte se jí!
Tak jdeme, slečinko.
Nadělala jsi mi mnoho problémů.
Seberte ji!
Dokonce i v tuto hodinu vidím Hvězdu smrti?
Dochází mi čas.
K-Kene!
Jdeme.
Musíš do všeho strkat nos.
To ti patří!
Jo.
Ukážu ti, co se stane, když ublížíš jednomu z mých milovaných psů!
Stane se z tebe psí žrádlo.
Reii…
No co je? Projev panu psovi respekt.
Rychle!
Hele, chce, abys mu dal pac.
Tak mu dej pac!
Do tohoto města přišla jedna žena, nemám pravdu?
Š-Šmejde!
Co je s ní?
P-P-P-Pan Galf ji zajal.
Kde je?
Je na náměstí, kde ji čeká poprava za to,
že napadla psa.
Zdá se, že v tomto městě znamenají psi více než lidé.
C-Co?
C-C-C-Co to?
Mám něco s nohama!
Odteď můžeš chodit pouze jako pes.
T-To ne!
Pospěšme.
Hej, pomozte mi, prosím…
Tohle se mi nelíbí!
Pomozte, prosím!
Mamiyo… neumři mi!
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...