Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli z konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Korekce: Scaleo1
Ukážu ti, co se stane, když ublížíš jednomu z mých milovaných psů!
Osud bez budoucnosti!
I tak žena stále věří v lásku!!
Pane Galfe, tenhle chlápek se, zdá se, nabídl, že nám píchne.
To není pravda! Nic jsem neřekl!
Vida. Tak to musíš být dobrý chlap.
Do toho.
Tak házej.
Co to je?
„Co to je“?
Vrhací kruh. Copak to nepoznáš od pohledu?
Tak dělej. A ne že se netrefíš.
Fajn… házej.
Nemůžu… Něco tak strašného nemůžu udělat.
Řekli jsme ti, abys házel!
Nebo snad chceš zhebnout?
Minul jsi schválně, co?
Musíme tě potrestat.
To je… šílené!
Ukažte těm póvlům, jak se to dělá.
Hele, póvlové, pozorně se dívejte.
Takhle se to dělá!
Jo, zmákl jsem to!
Tak co? Dost dobrý, ne?
Teď já.
Vidíš? Ještě jsem s tebou neprohrál.
Proč? Chtěla jsem jen vyměnit jídlo za nějaké léky…
Tak proč?
Utrpení psů je i mým utrpením.
V Medicine City platí, že člověk zakusí stejnou bolest,
jakou jeho rukou zakusil pes!
Poslouchej, psi jsou ta nejvznešenější zvířata na světě.
Jsou to dobrá zvířata, která jsou oddaná a nikdy nelžou.
Mám to ale skvělé přátele.
Kene… Reii…
Hele, Seki, je ta ženská vinná, nebo nevinná?
Aha, takže je přeci jen vinná.
Rozsudek smrti!
Až zatáhnu za tu páku, bude z tebe ementál.
Jen se podívej. Asi to bude bolet, co?
Jo, bude to kurevsky bolet!
Neznám nic lepšího než pohled na hezkou ženskou, která trpí těsně před smrtí.
Zkus si to na vlastní kůži, když tak zbožňuješ bolest.
Cože?
Kdo seš?
Počkat, počkat!
Fakticky to bolí!
Kdo jste?
Člověk, kterého čeká smrt, nepotřebuje znát naše jména.
Ty ksindle. Taková arogance… neříct mi své jméno.
Reii…
Mamiyo, udělat takovou pitomost…
Reii, léky by měly být ve skladišti.
To jsi takto riskovala kvůli mně?
Reii!
Počkej tady. Skočím pro ty léky.
M-Mamiyo…!
Nenechte ji utéct!
S-Stůjte!
Reii, já se tu o to postarám, tak běž za Mamiyou.
Dobře.
Ten sklad je pro pana Galfa sakra důležitej.
Nemůžeme tě pustit dovnitř.
Chcípni!
A máš to spočítaný!
Tak…
…co s tebou?
To by stačilo, slečno.
Jste připravena na smrt?
Ale? Nejste tu sama?
Reii!
Nevím, kdo jsi, ale zkus jí něco udělat…
…a zakroutím ti krkem.
Líbil se vám můj dáreček?
Jako zbraň používám kyselinu sírovou.
Kyselinu sírovou?
Dokážete se vyhnout mému útoku?
Doufám, že je Mamiya v pořádku.
Lin, ty jedna…
Utíkej, Pele!
Stůj, ty potvoro jedna!
Zapomeň!
Mamiya je v cajku. Je s ní přece Ken.
Pravda. Díky, Bate.
Tak stůj!
Mě nechytíš!
Airi, Rei už zažil peklo.
Ví, jaký osud ho čeká.
Bratře…
Ale copak? Nezaútočíte na mě,
Reii užívající Nanto Suichouken?
Ustup, Mamiyo.
Reii…!
Takže chcete bojovat?
To nebylo vůbec špatné.
To byl jen pouhý pozdrav.
Jak si povedete tentokrát?
Reii!
Závěrečný útok!
Díky.
Jsi v pořádku?
Reii!
Nic mi není.
Mám to… Mám to!
To je ten lék, který jsem hledala!
Chceš se mnou bojovat? To chce odvahu.
Ty parchante! Vystrašení mých milovaných kamarádů je neodpustitelný hřích.
Roztrhnu tě jako hada!
Co to?
Kdy jsi…?
Vrať mi to!
Nedělej si ze mě srandu, ty parchante!
Au!
Kdo to je? Kdo k čertu jsi?
Nestihl jsem to.
A co?
Pospíchal jsem zpět, abych ti to řekl, ale…
Řekl mi co?
To, co jsi viděl, bylo Hokuto Shinken.
Takže to je ten, co s Ken-Ouem svedl nerozhodný boj?
Ano, je.
Měl jsi to vědět předtím, než ses se mnou pustil do křížku.
To znamená, že jsem…?
Že jsem…?!
Ano, mrtev.
Já to tušil!
S-Seki…
Seki, já nechci umřít. Pomoz mi…!
Vskutku skvělý přítel.
Proč jsi mi to neřekl dřív, že jde o Hokuto Shinken?
Utíkejte!
Kene…
Jsi v pořádku, Mamiyo?
Jen jsem samou úlevou omdlela.
Mamiyo…
Už nebojuj.
Není důvod, aby sis ničila svou budoucnost.
Reii…
Děkuji ti, Reii.
Ale… nebojuji bezdůvodně.
Mamiyo…
Ten znak na rameni!
Ne!
Mamiyo?!
T-To je…!
Snad to není…?
UD!
Yuda!
Takže ona byla jednou z Yudových žen?
Chudák. Musela zažít peklo!
Mamiyo, proč máš na rameni Yudův znak?
Ten muž… mě připravil o budoucnost…
…a předurčil mě k nikdy nekončícímu boji.
Ta jizva nikdy nezmizí…
A tu samou jizvu mám i na srdci.
Mamiyo…!
Nedívej se na mě, Reii…
Yuda, muž, který poznamenal Mamiyin osud.
On musí být klíčem k tomu, aby se Mamiya vyhnula osudu spjatého s Hvězdou smrti.
Ženy mé,
jsem krásný?
Ano, pane Yudo, jste vskutku překrásný.
Správně! Jsem nejsilnější…
…a nejkrásnější na světě.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...