Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Tady jsou…
Kdo jste?
Nebojte, na ženy a děti bych nikdy nevztáhl ruku.
Je tohle Southern Cross?
Ano, bývalo to velké město,
ale zbyly z něj jen ruiny.
Starám se tu o ty hroby.
Tento je lorda Shina a ten druhý lady Yurie.
Poslyšte, kdo jste?
Vlk. Opatrujte prosím ty hroby.
Vlk?
Kdo uchopí onu duhu, jež je k vidění v tomto chaotickém světě?
Dnes se dá na noční obloze spatřit jedna osamocená hvězda…
Ryuuga, muž hvězdy Sirius!
Uchopím onu duhu!!
P-p-pomoc!
Udělám vše, co mi řeknete…
…tak…
Mluv rychleji.
Teď mě dobře poslouchejte!
Ken-Ou zmizel, takže vesnice patří nám.
Budete žít a umírat pro nás.
Ach ne.
Jaký potom bude mít život smysl?
Lord Ken-Ou nebyl tak krutý jako oni.
Kéž by tu byl lord Ken-Ou.
Cos to říkal, dědku?
Jakejpak Ken-Ou? Když tu není, tak je to jen obyčejnej chlap.
K-K-K-K—
K-K-K-Ken-Ou!
L-lorde Ken-Ou!
Prosíme vás o odpuštění!
Ušetřte nás, prosím!
Jsme vaši oddaní sluhové!
Konečně je zpátky!
Lord Ken-Ou je zpět!
Tak, teď je řada na tobě.
N-na mně?
To ne!
Kampak máš namířeno?
Chce si s tebou jenom pokecat.
Tak rychle, rychle!
P-p-pomoc!
Nedělejte to, prosím!
Jdem na to!
Ne, prosím.
Letí daleko.
Máme tu novej rekord, pane Gonzu!
Hurá!
To se ti povedlo!
Teď jsem na řadě já.
Šéf jde na to.
Tak, kdo si zalítá?
Přestaňte, prosím!
Už toho nechte. Snažně vás prosím!
Stařešina?
Lord Ken-Ou mi svěřil vládu nad touhle vesnicí.
Ale lord Ken-Ou takováto zvěrstva nikdy nedělal.
Už mám vybráno!
Nechte toho, prosím!
Tak na to zapomeň!
Ne, ne, ne!
Víš, že nemá cenu se modlit.
Modli se, modli se.
Ken-Ou tu není, takže tady vládnu já!
To já rozhodnu o tom, jestli budete brečet nebo se smát!
Už tady Ken-Oua nepotřebujeme!
Á, vyklouzl mi.
Stařešino!
Co?
Někdo tam je?
Co to? Co to?
Jste v pořádku?
Ano, mockrát vám děkuji.
Rychle odsud utečte, jinak vás zabijí.
O mě se nemusíte bát.
Ale…
To oni zemřou.
Někdo sem jde.
Postarám se o něj.
Kdo seš a jak se opovažuješ narušit naše hry?
Mám pro vás jednu takovou hru.
Co?
Vidíš tamtu budovu?
C-co?
Nic tam není.
Pane Gonzu!
Proletíš se k ní.
Novej rekord!
Ty sráči!
Á, další rekord.
Ty hajzle… Pěkně jsi mě nasral.
Tentokrát změříš síly se mnou.
Zabil jsem už víc jak tisíc chlapů.
Chcípni!
No tak, no tak!
Moc si věříš.
Teď je řada na tobě, aby ses proletěl.
T-ty seš…
Ty seš Ryuuga!
Na velitele se nehodíš.
Přebírám vládu nad touto vesnicí.
C-cože?
Ryuuga.
Ryuugo,
byl jsi první, kdo se začal zmocňovat území lorda Ken-Oua, když zmizel.
Lord Ken-Ou mi to tu dal na povel.
Chceš se mu snad vzpírat?
Myslíš si snad, že bych těm tvým řečem uvěřil?
Jsi naprosto neschopný.
Jakýpak „lord Ken-Ou“? Ještě před chvílí to pro tebe byl jen „Ken-Ou“.
Já tě zabiju!
Taizan Tenrou Ken
Taishanský vlčí bojový styl!
Co to?
Taková zima…
Zima!
Taizan Tenrou Ken!
Bojový styl, který je nesmírně rychlý a krutý.
Člověk, jenž je jím zasažen, ztratí spoustu krve a ochromí ho chlad.
Jmenuji se Ryuuga.
Mou hvězdou je Sirius.
Tenrousei
Hvězdu Sirius lze na obloze poznat díky její jasné záři.
Poznámka: „Tenrousei“ je v překladu „Sirius“. V čínské astronomii se nazývá „Nebeský vlk“.
Je to osamělý vlk, který se nikdy nevzdává.
A co víc, jedná se o nadřazenou hvězdu.
Že by také usiloval o vládu nad světem?
Ty jsi Kenshirou, následník Hokuto Shinkenu, že?
Ano.
Toužil jsem po setkání s tebou.
Včetně tebe jsem potkal jen dva muže s takovým bojovým duchem.
Jistě ti nemusím říkat, kdo byl oním druhým mužem.
Moc dobře ho znáš.
Ani hnout!
Tak snadno z toho nevyváznete.
Z-z-zdrháme!
Ryuuga nezná slitování!
To je Ryuugova jednotka!
Všichni tu zhebnem!
P-pomoc…
Pomozte mi, prosím!
Když mi pomůžete, postarám se o to, aby vás lord Ken-Ou přijal do svých řad.
Raději to vzdej. Každého padoucha potká takovýto osud.
To ne…
Ušetřte mě! Už se nebudu vzpírat! Už nikdy nebudu ubližovat slabým!
Odpusťte mi, prosím!
Jsi prohnilý až do morku kostí.
Je mi… zima!
Ztrouchnivělé větve musí být odstraněny!
To je zima!
To jo!
Jsem zmrzlej na kost.
Taizan Tenrou Ken…
Vskutku strašlivý bojový styl.
Tak co na to říkáš?
Tento svět potřebuje někoho, kdo bude vyčnívat.
Někoho nesmírně silného, kdo bude vládnout ostatním.
Prozatím se spolu rozloučíme, Kenshirou,
ale jistě se nevidíme naposledy.
Ryuuga.
Muž hvězdy Sirius.
Otevřete bránu!
Pane Ryuugo.
O nic se nepokoušej, Garou.
Vítejte zpět. Čekali jsme na váš návrat.
Nějaké změny?
Zbavil jsem se všech, co se snažili pošpinit vaše jméno.
Výborně.
Mí muži se zdají být poněkud zmatení.
To ano.
Nechápou, co se děje,
ale jejich loajalita vůči vám se nijak nezměnila.
Ryuugo, co bys chtěl za odměnu?
Pokud by vám to nevadilo…
…chtěl bych bojovat s Kenshirouem.
A proč?
Protože je to osud…
…mé hvězdy Sirius.
Tak dobrá.
Nemám důvod ti bránit v tom, abys s ním změřil síly.
Děkuji.
Kenshirou…
…dovol mi s tebou svést souboj.
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...