Existuje strašlivé bojové umění, jež je předáváno již po dva tisíce let.
Nazývá se Hokuto Shinken.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
může Hokuto Shinken mít pouze jednoho následníka.
Tragédie pokračuje!
Legenda o spasiteli konce století
Delphi's Fansub
uvádí
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska bortí i nebesa.
že padáš do mého náručí.
I kdyby někdo spoutal mé srdce řetězy,
ničeho by tím nedosáhl.
Ty, kdož se mi postaví do cesty,
vyřídím konečkem jednoho prstu.
Jsi v šoku z toho,
že tvá láska dokáže rozbušit něčí srdce.
že se mé srdce rozbušilo jako o závod.
Jak mé srdce bloudí ve snaze tě najít,
tak vášnivě plane
a vše roztavuje a ničí.
Abys ochránil naši lásku,
vydal ses na cestu
a budoucnost jsi pustil ze zřetele.
Nechci se dívat na tvář, která už neví,
co je to úsměv.
Získám svou lásku zpět!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Na světě se objevil vlk samotář…
…a na obloze jasně září hvězda Sirius.
Ryuuga, muž, jenž následuje osud své hvězdy.
Kdo uchopí onu duhu, jež je k vidění v tomto chaotickém světě?
Konec třetí kapitoly
Je tu nová éra!
Vlkovo vytí doléhá až k nebesům!!
Tvým osudem je změnit svět!
Pakliže mě Kenshirou porazí, pak si doba žádá jeho.
Vidím na tvém těle pokrytém krví i stopy po slzách.
Opravdu?
Stanu se tedy krvelačným vlkem.
Chci, aby Kenshirou trpěl žalem.
Toki!
Proto musíš zemřít!
Ještě nepoznal smutek z něčí smrti.
Díky tvé smrti Kenshirou změní svět!
Ach tak.
Toki!
Zabij mě tedy.
Pokud má smrt poslouží jako začátek příští generace, pak se tomu nebudu bránit.
Toki…
Pozvedni hlavu, Toki.
Chtěl bych být znám jako ten nejdivočejší vlk, jenž se prohání na nebesích!
Sbohem…
Toki!
Kene!
Lorde Ken-Ou, zaútočili jsme na onu vesnici.
Až vám připadne toto území, tak bude vaše říše téměř dokončena.
To už nadešel čas mé vlády nad světem?
Toki…
…tak jsi konečně odešel na věčnost?
Kene!
Na Tokiho zaútočil Ryuuga!
Pospěš si, Kene!
Jsou ve hradě?
Raou, už ti nebudu sloužit.
Zbývá jen porazit Kenshiroua.
Yurie, má sestřičko…
Co jsi na Kenshirouovi viděla?
Chci to vidět na vlastní oči.
Všichni mě pozorně poslouchejte!
Je jistý, že sem přijde Kenshirou.
Nesmíte ho pustit do hradu!
Zabte každýho, kdo bude vypadat podezřele!
Rozumíte?
Tak aspoň něco řekněte.
Vždyť jsem kapitán.
Co to?
Je za tou zdí někdo?
Nebo že by tam nikdo nebyl?
Takže je.
Á, ty jsi…
Neříkejte mi…
Kenshirou!
Nepouštějte ho do hradu!
Zabte ho!
Přes nás se nedostaneš!
Jestli chceš vidět pana Ryuugu, tak chcípni!
Ryuugo…
Tak jsi přišel, Kenshirou.
Ryuugo, kde je Toki?
Cožpak nevidíš tu krev?
Už se ti se mnou chce bojovat?
Proč… jsi to udělal?
Bojuj se mnou a dozvíš se to.
Proč nechceš bojovat?
Neříkej mi, že se bojíš mého Taizan Tenrou Kenu.
Opravdu na tom boji trváš?
Připrav se, Kenshirou!
To je všechno?
Takhle svět nezměníš.
Jak to myslíš?
Ryuugo, zeptám se tě ještě jednou.
Kde je Toki?
Aha, takže Ryuuga bojuje s Kenshirouem.
Ano.
Zpropadený Ryuuga…
Chce zjistit, kdo by měl vládnout světu, jestli já nebo Kenshirou.
Chce to vidět na vlastní oči.
Podívej se na tohle.
To je Tokiho!
Správně. Toki je mrtvý.
Zlobíš se?
Jen se naštvi!
Kenshirou, za použití své pěsti, kterou jsem zabil Tokiho, tě pošlu na onen svět!
Toto je mé Tenrou no Ken! Zkus se mu ubránit!
Ryuugo, to tak moc spěcháš na onen svět?!
Tak já tě tam tedy pošlu!
Tenrou Touga Ken!
Mrazivý tesák nebeského vlka.
Y-Yuria!
To už by stačilo, Kenshirou.
Už dost.
Toki!
Nemusíš ho dorážet.
Už dávno si sám zasadil smrtící úder.
T-to je…
Rozpáral si břicho.
Než jsi přišel, tak se vykuchal.
Jen se podívej, Kenshirou.
Ta krev na podlaze… patří Ryuugovi.
Jsou to jeho slzy.
Zatímco se snažil nastolit mír, stal se z něj krvelačný vlk.
Ale teď, když má Ken-Ou na dosah vládu nad světem,
se Ryuuga rozhodl ukončit svůj život.
K-Kenshirou.
Ryuugo! Proč… jsi to udělal?
Chtěl jsem to vidět na vlastní oči.
Viděl jsem, že na konci století zavládl chaos.
Slabí trpěli a světu vládlo násilí.
Tento chaotický svět čekal na silného vládce.
Na někoho, kdo by učinil přítrž všem těm hrůzám.
Myslel jsem, že by tím vládcem mohl být Ken-Ou.
Jak dlouho to ještě bude pokračovat?
Ticho!
Ode dneška této vesnici vládne Ken-Ou.
P-pomozte, prosím!
My tady žádnýho Ken-Oua nepotřebujeme!
Lorde Ken-Ou, dlouho jsme se neviděli.
Ryuuga?
Ano.
Zdá se, že si tato doba žádá lorda Ken-Oua a Hokuto.
Hokuto?
S radostí se stanu vaší čepelí.
Ryuugo…
Ale pak jsem narazil na dalšího velkého vůdce, na tebe, Kenshirou.
Ty jsi Kenshirou, následník Hokuto Shinkenu, že?
Ano.
Toužil jsem po setkání s tebou.
Co se děje? Proč nebojuješ?
Tvé oči jsou chladné, avšak vidím v nich zář.
Hokuto Shinken čerpá sílu z hněvu.
Bez hněvu bys mi neukázal svou pravou sílu.
Proto jsem se musel stát krvelačným vlkem a bojovat s tebou.
Kenshirou…
Odpusť mi, Kenshirou.
Netušil jsem… že jsi tak silný.
Ani mé oči nestíhaly sledovat všechny tvé pohyby…
Teď už věřím…
…že si doba zvolí tebe, nikoliv Raoua!
Je to osud. Osud hvězdy Sirius.
V krušných dobách je Sirius poslem císaře nebes…
…a vede Hokuto na bojiště.
Je to další oběť osudu.
K-Kenshirou,
má sestra Yuria si zvolila tebe. Jak vidno, tak se nemýlila.
Ano, byl to Yuriin bratr.
T-to snad…
Nebuď smutný…
Přeměň svůj žal v hněv.
Ken-Ou chce nastolit vládu strachu.
Musíš na světě nastolit mír.
Přeměnit žal v hněv?
Pojďme, Ryuugo…
…tam, kde spočívají ti, kdož padli za oběť této době.
Stanou se z nás hvězdy…
…a spolu s ostatními budeme dohlížet na Kenshiroua.
Toki.
Hvězdo smrti…
Sbohem, Kenshirou.
To snad ne…
Toki!
Sbohem…
dobrosrdeční bojovníci
Třetí kapitola:
Hegemonické a bouřlivé časy
Konec
Uvnitř světla se mihotá
tvá usmívající se tvář.
Zůstávají za tebou pouze stopy
a tvá silueta mizí v temnotě.
Mávající křídla zadostiučinění.
Bohyně se k tobě nyní otáčí zády.
Neb navěky věků toužím po tvé lásce.
Více než po čemkoli jiném toužím po tobě,
neboť tě miluji!
Na ničem jiném nezáleží...