Na jedné straně stojí muž, jenž utváří svůj osud…
…a na té druhé stojí muž, jenž se vzpírá bohům.
Takový byl po 2 000 let osud Hokuto Shinkenu.
Ale hleďte! Blíží se konec krvavé historie!
Delphi's Fansub
uvádí
Se srdcem z kamene se nedá milovat.
Je jedno, jak dlouho čekáš,
svítání se beztak nedočkáš.
Tichý bojovník bývá osamělý.
Ve tmě pronásleduje skrze mihotající se plamen
své sny.
Přežij!
Vyprahlá duše...
...vyhledává pláč.
Přežij!
Zítřek je v nedohlednu.
Nikdy to neskončí, neb cesta nemá konce!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Oblak se stále nechce dát do pohybu!
Generál si konečně sundá masku!!
Otevřete! Blíží se lord Ken-Ou! Otevřete bránu!
Lord Ken-Ou!
Tam nesmíš!
Kam má namířeno?
Oblačný Juuza!
Nikdo mě nedokáže zastavit.
Pouze Juuza se mi může postavit do cesty.
Jenže ten nic nepodnikne, neboť na tento svět zanevřel.
Proč se ale ti muži patřící ke Goshasei…
…tak zoufale snaží zabránit mi v setkání s jejich vůdcem?
Čím dál víc dychtím po setkání s posledním generálem Nanta.
Přísahám, že ho porazím!
Pane Juuzo!
Naposledy vás prosím!
Pouze vy můžete Ken-Oua zastavit!
Nemá cenu mě prosit.
Pane Juuzo, proč nechcete vyslyšet naši prosbu?
Žiju jen pro sebe. Neposlouchám ničí rozkazy.
Pane Juuzo, budeme muset přistoupit k drastickým prostředkům!
Jestli nám nepomůžete…
Chceš se zabít?
Nedostane-li se mi od vás příznivé odpovědi,
pak se nemohu vrátit k panu Rihakovi.
Klidně se zabij.
Chápu, že je v sázce tvá čest.
I když oceňuji tvé odhodlání…
…nehodlám se odsud hnout.
Pane Juuzo…
Je to beznadějné. Pan Juuza nám prostě nepomůže.
Síly doplněny!
Studená voda!
Naše voda!
To je váš pramen?
Omlouváme se.
Na oplátku vám pomůžeme, s čímkoli budete chtít.
O to tady vůbec nejde! Rychle odsud zmizte!
Oč tu kráčí?
Naší vesnici vládne Ken-Ouova jednotka. Tento pramen…
Ani vesničané se nemohou beztrestně napít.
Pokud zjistí, že jste se napili…
Nechceme další krveprolití. Honem utečte!
Pozdě!
Tak vy jste se bez dovolení napili z pramene lorda Ken-Oua!
Jste to ale drzí parchanti!
Jakejpak „pramen lorda Ken-Oua“? Voda je přece…
To nemá cenu, Bate. Už nic neříkej.
Vy jste je chtěli nechat zdrhnout?
Nevěděli, že ta voda patří lordu Ken-Ouovi.
Žádný odmlouvání, sráči!
T-ty zmetku!
Už toho mám dost.
Chci mluvit s vaším kapitánem.
Koukám, že jsi odvážnej.
Tak jo, následuj mě!
Hej, koukejte makat!
Žádný flákání!
Přestaňte si na všechno stěžovat!
Co se tu ulejváš?!
Odpusťte mu, prosím. Nemůže pracovat, protože je nemocný.
I tak musí makat pro lorda Ken-Oua.
Nemoc ho neopravňuje k tomu, aby se ulejval!
Jak se opovažuješ takhle chovat, šmejde?
Ještě jsem neskončil.
Hej, žádné násilí!
Cože?! P-pane Dolphy, kdy jste sem dorazil?
Dneska.
Lord Ken-Ou mi nařídil, abych střežil tuto vesnici.
Už žádné násilí.
Ale…
Vesničané jsou drahocenné zboží. Musíme se o ně dobře starat.
J-jistě.
Dobře mě poslouchejte, vesničané!
Nejsem jako ostatní.
Budeme se společně podílet na rozvoji vesnice,
takže si rád vyslechnu, co máte na srdci.
To myslí vážně?
Pokud ano, byli bychom zachráněni.
Žilo by se nám o mnohem lépe.
Tak co, jste s něčím nespokojení?
Můžete mi říct vše, co se vám nelíbí.
Stařešino.
Pane Dolphy, pravda je taková…
Nic tě netrápí, že? Zkus si stěžovat a skončíš pod drnem.
Tak co je? Jen mluv.
Jsme naprosto…
…spokojení.
No ještě aby ne!
Přece byste si nestěžovali na to,
jak Ken-Ouovy jednotky vykonávají svou práci!
Všichni jsou šťastní, že mohou pracovat pro lorda Ken-Oua!
To by bylo, abyste nebyli šťastní!
Ty parchante!
Co se děje?
Co je to za podezřele vypadající lidi?
Bez dovolení se napili z našeho pramene!
Cože? Oni pili vodu lorda Ken-Oua?
Tamten parchant si myslí, že je bůhvíco!
Zadržte, násilí nic neřeší. Budeme je soudit.
Bez dovolení se napili naší vody.
Jak s nimi naložíme, lidi?
Co bys navrhoval ty, Zendo?
Za to, že se bez dovolení napili vody, by měli být popraveni.
Popraveni?
To je přitažený za vlasy!
Jsem stejného názoru. A co vy?
Pokud jste pro popravu, zvedněte ruku.
To je přehnané.
Jsi proti mému návrhu?
Chceš se mi snad postavit?
N-ne.
Tak co kdybys zvedl ruku?
J-jistě.
Nutí je k tomu.
Vypadá to, že jste všichni pro.
A co ty, stařešino?
Jsem proti!
Cože?! Vždyť jsi jediný, kdo je proti! Copak ti život není milý?
Ještě se můžeš zachránit!
Zvedni ruku pro popravu.
Jsem proti! Vždyť se jen napili vody.
Dřív bývala voda nás všech.
Ach tak… Tvůj způsob myšlení představuje hrozbu.
Jednoho dne by ses mi mohl postavit na odpor.
Něco takového tu nebudeme trpět.
Zbav se ho, Zendo.
Nuže…
To je strašné!
Pane!
To je v pořádku. Já…
Než abych pomáhal vrahům, to raději zemřu.
Pane!
Kvůli nám jste… Moc mě to mrzí.
A už nikdo není proti. Jste tedy všichni pro popravu?
Jste tak krutí! Akorát si dovolujete na slabší!
Cože?
Také jsem proti!
Co?!
Já také!
I já!
Jo, já taky!
Vždyť jsem si vyslechl, co vás trápí! Copak vy nechápe, jak se cítím?!
Stařešina měl pravdu. Než abychom pomáhali vrahům, to radši zemřeme!
Přesně! Sice jsme slabí, ale nenecháme se ovládat věčně!
Takoví drzouni…
Za to… Za to zaplatíte!
Zabijte všechny, co jsou proti!
Stůjte!
Nechte toho! Nejdříve se musíte postarat o mě.
Ty zmetku… Koukám, že se nemůžeš dočkat, až budeš popraven.
V tom případě ti to hned splníme.
Na něj!
Je čas jít spát!
Nedovoluj si na děti!
Prohrál jsi.
Hokuto Shinken!
Aha, takže ty jsi Kenshirou, co?
V tom případě tě nesmíme nechat žít!
Zabijte ho! Zabijte ho!
Co je? Proč ustupujete?
Na toho nemáme.
Co?!
Je moc silnej!
Pitomci!
Tak dobře, Kenshirou, rozdám si to s tebou!
Jen si to zkus.
Taizan Kokuei Ken!
Taishanský siluetový bojový styl.
Tento bojový styl již uvrhl mnoho bojovníků do pekla!
Taizan Kokuei Ken má jednu podloudnou techniku.
Teď!
Kene!
Bolelo to, co? Příště už budu nemilosrdný!
Hokuto Shinken je neporazitelné!
Nech si ty kecy!
Kene!
Neboj, Ken neprohraje. Viď, starouši?
Co to?
Co ty tady?
Kenshirou, to on tě oslepoval.
Bojový styl pana Dolphyho se neobejde bez mé asistence.
Připrav se na smrt!
A jsi bez parťáka!
Blíží se tvůj konec!
Ty hajzle!
Děláš, jak jsi spravedlivý, a přitom je opak pravdou.
Ovšem tím si srdce vesničanů nezískáš.
Co mi chceš udělat?
Popravím tě!
C-cože?!
Rád posloucháš, co mají lidé na srdci, že?
Také to zkusím.
Hej, parťáku, pokud jsi pro popravu, zvedni ruku.
C-co? Ty pitomče…
C-c-co to? Moje ruka se sama od sebe…
Ten hajzl.
Tvůj parťák je pro.
Zahájíme tedy popravu.
Za to, že jsi vesničanům způsobil utrpení, poputuješ do pekla!
T-ty šmejde! Proč…?
M-m-moje ruka si d-dělá, co chce!
Parchante jeden…
Připijme si na Juuzu!
Na zdraví!
Život je krásný.
Popíjejme a veselme se!
Co je to za ženu?
Našli jsme ji v okolí.
Nemá kam jít.
Jsi moc pěkná. Nalij mi, prosím.
Jistě.
Mám jednu velkou slabinu, a tou je slabost pro krasavice, jako jsi ty.
Kde to jsem?
Dlouho jsme se neviděli, Juuzo.
Mořský Rihaku…
Dovol, abych vás představil. Toto je má dcera Tou.
Takový podlý trik.
Byla to jediná možnost, jak tě sem dostat.
Juuzo, jsi jedním z Goshasei, tudíž je tvým osudem chránit poledního generála Nanta.
Generál je mi ukradený.
Nehodlám vám pomáhat, tak mě pusťte.
A proč nám nechceš pomoct?
Juuzo.
Žena?
Chci, abys za mě položil svůj život.
Juuzo, vyslechneš si mou prosbu?
Ty… Vážně jsi to ty!
No dobrá. Můj život patří tobě!
Tak osamělá noc...
Silueta dvou lidí
se šíří po stěně jako tetelící se vzduch.
Cestujeme do neznámých krajin
a všechno nám připomíná blyštící se léto.
Stále je příliš brzy na to
sbalit všechny vzpomínky.
Zlato, utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
...neměla bys plakat.
Utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
Zlato...