Na jedné straně stojí muž, jenž utváří svůj osud…
…a na té druhé stojí muž, jenž se vzpírá bohům.
Takový byl po 2 000 let osud Hokuto Shinkenu.
Ale hleďte! Blíží se konec krvavé historie!
Delphi's Fansub
uvádí
Se srdcem z kamene se nedá milovat.
Je jedno, jak dlouho čekáš,
svítání se beztak nedočkáš.
Tichý bojovník bývá osamělý.
Ve tmě pronásleduje skrze mihotající se plamen
své sny.
Přežij!
Vyprahlá duše...
...vyhledává pláč.
Přežij!
Zítřek je v nedohlednu.
Nikdy to neskončí, neb cesta nemá konce!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad, časování, sazba: maggot4
Starší z bratří patřících k Hokutu… Raou, taktéž znám jako vládce konce století Ken-Ou.
Ambiciózní Raou se snaží vytvořit říši, ve které by vládl strach.
A do pohybu se dali záhadní členové Goshasei.
Větrný Hyuui!
Opovažuješ se mi vzdorovat? Taková pošetilost.
Zatímco Hokuto vládne světu, nastolí Nanto pod nebesy mír.
Ochráníme posledního generála Nanto Roku Sei Kenu!
Poslední bojovník Nanto Roku Sei Kenu…
Nadešel čas zabránit smrtícímu bojovému umění Hokuta, aby zničilo Nanto.
Ken-Ou, připrav se na smrt!
Tvůj slabý bojový styl nemá nejmenší šanci mě zranit.
Ohnivý Shuren!
Ken-Ou, až s tebou skončím, zbude z nás jen popel!
Chytil lorda Ken-Oua!
Hoří!
Lorde Ken-Ou!
Horský Fudou!
Hele, co seš zač?
Kenshirou… přišel jsem pro tebe.
Tajil jsem před tebou, kdo jsem, protože jsem se chtěl ujistit, že to jsi opravdu ty.
Odpusť mi, prosím.
Jsem Horský Fudou, člen Goshasei.
Poslední generál Nanto Roku Sei Kenu tě očekává.
A Oblačný Juuza!
No dobrá. Můj život patří tobě!
Poslední generál Nanto Roku Sei Kenu, jenž skrývá svou tvář pod maskou…
Na co asi myslí?
A stratég Mořský Rihaku…
Je to jedna záhada za druhou.
Odhaluje se nám jeden osud za druhým.
Bitva Hokuta proti Nantu nemá konce.
Jestli ti to už došlo, tak pracky pryč.
Tak počkat, Kenshirou!
Staneš se spasitelem konce století!
Nemilosrdné písečné peklo!
Cožpak Fudouovi není pomoci?!
Jistě dobře víš, jak strašlivý je tento bezedný pohyblivý písek.
Snad je nechceš…? Zanech těch hloupostí!
Hoď je tam!
Tak leťte!
J-jak jen mohli?!
Zachraň nás!
Taťko!
Taťko Fudou!
Tak co uděláš?
Nemůžeme jim pomoct!
Taťko!
Tanji, Jirou!
Věděl jsem, že se vrhneš za nimi!
Toto je tvá největší slabina.
Sice bys dokázal porazit tisíce nepřátel,
avšak tvá dobrosrdečnost tě dokáže připravit o všechnu sílu!
Nikdy bych vás neopustil. Jste naší budoucností!
Pořádně se držte! Taťka je u vás!
Taťko!
Už se nemusíte bát.
Sbohem, Fudou!
Fudou!
Starouši!
Já se bojím!
Pan Kenshirou, že?
Sloužíme panu Rihakovi.
Doprovodíme vás do hradu.
Han? To je Han!
Co je? Co se stalo?
Ken-Ou zajal jeho sourozence.
Bráška… Tanji a Jirou…
Jsou to děti pana Fudoua.
Cože?
Ne.
Nejen ti tři.
Pan Fudou je velice hodný, a proto se ujal opuštěných dětí.
Z jejich tváří je poznat, že jsou šťastní, že žijí s panem Fudouem.
Muž jménem Hiruka…
Cože?
Hiruka?!
Kdo je to?
Jeden z nejkrutějších mužů v Ken-Ouově armádě.
A pochází ze stejného klanu jako Tanji a Jirou.
To snad ne…
Pojďme! Fudou a ostatní jsou v nebezpečí!
Jenomže vy musíte nehledě na to, co se děje, jít do hlavního města Nanta.
Nuže, pojďme za posledním generálem.
Pohleďte, prosím.
Hrad již není daleko.
Nesmíme dovolit, aby náš generál kvůli Ken-Ouovi ronil slzy!
Mezi generálovými a dětskými slzami není žádný rozdíl.
Pane Kenshirou!
To je Kenshirou!
Chytil ses do naší pasti!
Do útoku!
Fudou, rychle se toho chyť!
Bezva!
Stále nás to táhne dolů!
Já se bojím!
U pohyblivého písku platí,
že čím více se budete hýbat, tím rychleji vás to bude stahovat.
Hergot!
Fudou!
Co máme dělat, starouši?
Omlouvám se. Slíbil jsem Kenshirouovi, že vás ochráním…
…a přitom jsem vás zatáhl do takové šlamastiky. Okamžitě odsud utečte!
Zabijte ty děti!
Utečte, prosím! Okamžitě utečte!
Lin…
Fudou!
Omlouvám se.
Nedělej si starosti! Seženeme Kena!
Ty děti tě potřebujou!
Já vím. Mé milované dětičky…
Kene!
Co?
Kenshirou, proč ses vrátil?!
To je Kenshirou?
Pane Fudou, chyťte se lana!
A co tvá budoucnost?! Chceš se snad vykašlat na našeho generála?!
Nechci budoucnost budovat na krvi a slzách druhých!
Je-li mým osudem setkat se s generálem…
…pak se tak stane!
Dej se do šplhu!
Vytáhnout toho 300kilového chlapa z pohyblivého písku není žádná sranda!
Ksakru, ani se nehne!
Pane Fudou!
Dej toho všechno, Fudou!
Palte!
Hoši!
Pane Fudou!
Tak co? Jsi smutný?
Jestli ty haranty chceš zachránit, musíš je vyhodit z jámy!
Jenže když to uděláš, schytají pár šípů.
Kene!
Hajzl jeden!
Hiruko… jak ses jen mohl vzdát své lidskosti?
Toho jsem se vzdal již dávno!
Nedovolím, aby zemřeli!
Nemůžeš je zachránit!
Fudou vdechuje písek!
Co chce dělat?
Přes ten písečný mrak není nic vidět!
Chyť je, Kenshirou!
To se nestane!
Palte!
Kene!
K-Kenshirou!
Pořádně se drž!
Tamti dva s ním ani nehnuli!
Co asi tak zmůžeš jednou rukou, hlupáku?
Kene!
Taťko Fudou!
Taťko!
Tanji! Jirou!
N-no tohle! Vytáhl ho jednou rukou!
Kenshirou!
Tato bolest je jen dočasná.
Avšak bolest způsobená tvou smrtí by nikdy nepřešla.
Kenshirou…
Jsi to ale hlupák!
Dobrovolně sem přijít…
Nesmím tu s tebou ztrácet čas.
Rychle to s tebou skoncuji.
Ty arogantní parchante!
Dávej pozor, Kenshirou!
Používá tu látku k útoku!
Připrav se! Taizan Youken: Jakou Tai!
Taishanský uhrančivý bojový styl: Šerpa hadího uštknutí.
Na něj!
Kene!
Dostali jsme tě!
Ze sevření mou šerpou se nikdo nedostane!
Kene!
Kenshirou!
Má šerpa tě nejdříve oslepí, zabrání ti v dýchání…
…a pak ti rozdrtí kosti a svaly!
Má na sobě nože!
Pošlu tě na onen svět!
Pozor, Kene!
Chcípni!
Vskutku ubohý bojový styl.
To kvůli tomu jsi přestal být člověkem?
Palte! Palte!
Palte!
Zhebni!
N-nestřílejte!
Zdrháme!
K-K-Kenshirou…
P-p-pomoz mi, prosím!
Než zemřeš, přemítej nad všemi…
…hříchy, jež jsi spáchal.
Kenshirou.
Pospěšme, Fudou.
Jistě.
Kenshirou…
Je mnohem silnější a dobrosrdečnější,
než jsme mysleli.
Kenshirou,
už chápu, proč se do tebe Yuria zamilovala.
Už vím, že se není čeho obávat.
Brácho, ve městě ti to zranění—
Nic mi není.
I kdybych za to měl zaplatit životem, musím se ještě o něco postarat.
Kam to jedeš, brácho?
Brácho!
Běž, Kokuou! Vrať se za svým pánem!
Otče, pan Kenshirou již brzy dorazí do města.
Vida.
Už by měl mít hrad na dohled.
Konečně je tak blízko…
Polož mi to na postel.
Dobře.
Tak osamělá noc...
Silueta dvou lidí
se šíří po stěně jako tetelící se vzduch.
Cestujeme do neznámých krajin
a všechno nám připomíná blyštící se léto.
Stále je příliš brzy na to
sbalit všechny vzpomínky.
Zlato, utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
...neměla bys plakat.
Utři si slzy.
Cítíš-li se tak dobře...
Zlato...