Sedmý díl
Elitní desítka Tótsuki
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Akanegakubo Momo
Saito Somei
Kinokuni Nene
Eizan Etsuya
Kaburagi Shoko
Shiratsu Jurio
První zápas
Saito Somei vs. Yukihira Souma
Druhý zápas
Eizan Etsuya vs. Takumi Aldini
Třetí zápas
Akanegakubo Momo vs. Tadokoro Megumi
Rebelové
Nakiri Erina
Megishima Tosuke
Isshiki Satoshi
Kuga Terunori
NYukihira Soma
Takumi Aldini
Mimasaka Subaru
Tadokoro Megumi
N-N-Neuvěřitelné! Yukihira Souma porazil Čtvrté křeslo, Saito Someie!
Anoo!
Porazil třeťáka, který byl v Elitní desítce!
Jsi úžasný Yukihiro!
Uh, lidi..
Ee, uh...
Sakra, Yukihiro..
On vážně vyhrál.
Jdeš správným směrem, Souma-kun!
Tadokoro-san...
Vyhráli jsme jako tým.
Tvoje pomoc byla velkou částí
proč Yukihira vyhrál a on si to také z velké části uvědomuje.
Proč se snažíš vypadat dobře Takumi-cchi?
Byla jsi také skvělá, Megumi!
Gratuluji brácho!
Všichni se vraťte prosím do svých cel a uspořádejme čtvrté kolo.
Yukihira Souma..
Tsukasa Eishi je silný.
Ano je.
Přeji ti mnoho štěstí.
Díky!
Shokugeki no Souma Shin no Sara
Přeložila skupina Team NShon´yaku
Čtvrtý chod
Dvě královny
Vyber si Yukihiro.
Léčivý čaj, který ti zklidní nervy,
nebo léčivý čaj, který zvýší tvůj elán a soustředění.
Jsem v pořádku.. Vypadají stejně hořce, jako peklo.
Ne! Možná jsi vyčerpaný!
Nemáš ztuhlá ramena?! Nebo chceš něco k jídlu?!
Ne, ne.. Jsem v poho, díky.
Um, Slečno Erino chcete nějaký léčivý čaj?
Proč jsi tak stydlivá? Běž si s ní promluvit!
Slyšel jsem, že jsi vyhrál Aldini...
Je celý bledý.
Mimasako, nerad to přiznávám, ale tohle všechno je díky tobě.
Ne, pokud se budeš soustředit
více na svého nepřítele,
budeš okamžitě lepším stalkerem.
Ještě jsi nezvýšil svou přilnavost.
Komu tu říkáš přilnavý?
Dobrá, utíká nám čas.
Přemýšlel jsem o tom, kdo půjde do čtvrtého kola.
Nakiri-kun, Aldini-kun,
Soma-kun, co si o tom myslíte?
Nemusíš se ptát. Jsme připraveni.
Jsem připraven někoho zničit.
Další zápas bude určitě na jiné úrovni.
Zbývají jen tři nepřátelé a ti půjdou vařit.
Takže pokud vyhrajeme všechny tři zápasy, vyhrajeme celou soutěž.
Ale naši oponenti nám to neusnadní.
Třetí křeslo
Akanegakubo Momo,
Kobayashi Rindo,
Druhé křeslo
První křeslo
a Tsukasa Eishi.
Jak jim to půjde?
Jak bychom je měli vyzvat?
Jak je zníčíme?
Počkat, můžu na chvíli?
Ten Yukihira Souma je velmi statečný.
Už chápu, proč jsi s ním prohrál v Shokugeki.
Proč se směješ?!
Zbytek musíme nechat na Akanegakubo a ostatních.
Mezitím, Momo-senpai tohle dělala celou dobu.
Buďte ticho. Tohle je pro moji lásku k roztomilým věcem.
Like
Dnes zase moc liků. Tak roztomilé.
Pracuješ tvrdě.
Ale..
Momo-sama, jsi báječná!
Momo-sama je bezpochyby Královna Roztomilosti!!!
Něco se zdá být jiné..
Tak moc roztomilé! Miluju to! Moc tě respektuji, Momo-sama!
Nemohu se motivovat.
Kinoku-nyan, mohla bys přišít Bucchiho ruku zpět?
J-Jasně..
Jsem zaneprázdněná focením.
Yukihira Souma.. Pomyslet si, že
porazí i Saito-senpai..
Mimochodem, kde jsou Tsukasa a Rindo?
Jsem zpátky zlato!
Včera mohla stěží stát.
Dnes je plná energie.
No tak! Rindo-senpai je zpět!
Spala jsem dostatečně dlouho a dnes mám ještě více energie, než první den!
Co si myslíš o Rindo-senpai? Yukihiro?
No, no, no, no?
Jsi určitě vzrušená.
Rindo je energetická jako divoké zvíře.
Hej.. vypadá to, že je zpátky na nohách.
Přesně. A Momo-senpai také přichází.
Cítím se celá pichlavá. Musím udělat další roztomilý porkm, abych zmírnila stres.
Od té doby, co mi So-myan udělal nějaké sushi, mám spoustu energie.
Nechme toho, kdo půjde proti nám, pohltit mým jídlem, Bucchi.
Mohu být tím soupeřem?
Určitě. Možná budu více násilnější, než obvykle.
Těším se na náš zápas, Eri-nyan.
Zdá se, že máš špatnou náladu.
Nech mě vysvětlit, proč jsi tak podrážděná.
Ach? Nějak jsi se změnila, Eri-nyan.
Erina-sama!
Erina-sama se konečně objeví!
Momo-senpai je královna roztomilosti, ale..
Erina-sama není tak špatná!
Občas může být bezcitná, ale především je ohromující.
Jinak známá, jako Ledová královna!
Nakiri Erina.. Dcera ředitele Azamiho a Senzaemon-dona vnučka.
Vlastní Božský jazyk a je ztělesněním gurmána.
Sdílí krevní linii Ďábla jídla. Těším se na její jídlo.
Konečně uvidím Shokugeki Nakiri na své oči.
Elitní desítka Tótsuki
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Akanegakubo Momo
Saito Somei
Kinokuni Nene
Eizan Etsuya
Kaburagi Shoko
Shiratsu Jurio
První zápas
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Druhý zápas
Kobayashi Rindo vs. Takumi Aldini
Třetí zápas
Akanegakubo Momo vs. Nakiri Erina
Rebelové
Nakiri Erina
Megishima Tosuke
Isshiki Satoshi
Kuga Terunori
Yukihira Souma
Takumi Aldini
Mimasaka Subaru
Tadokoro Megumi
Nyní, ve čtvrtém kole Shokugeki,
zápasy a jídla byla rozhodnuta!
Elitní Desítka, První křeslo
Tsukasa Eishi
Rebel
Isshiki Satoshi
V prvním zápase bude Tsukasa Eishi proti Isshikim Satoshi.
Jejich téma bude divoký králík!
Králík Divoký
Isshiki, jo? Ve skutečnosti bys mi mohl zapříčinit nějaké potíže.
Těším se, až budu s tebou soutěžit, Tsukasa-senpai.
V druhém zápase bude Kobayashi Rindo proti Takumim Aldini.
Elitní Desítka, Druhé křeslo
Kobayashi Rindo
Rebel
Takumi Aldini
Jejich téma bude Heterololigo!
Heterololigo - Druh olihně
Heterololigo
Oh, Aldini!
Netřes se ve svých botách!
Jsem rozpálený a chystám se na to jít zřídka, Senpai.
A v třetím zápase bude Akanegakubo Momo proti Nakiri Erině.
Elitní desítka,Třetí křeslo
Akanegakubo Momo
Rebel
Nakiri Erina
Jejich téma bude hnědý cukr!
Hnědý cukr
Hnědý cukr? To je další ingredience vhodná pro dezerty!
Zvládneš to Erina-cchi!
Dobře Bucchi. Pojďme udělat další roztomilé jídlo, aby to podráždění zmizelo.
A pojďme porazit Eri-nyan, když jsme u toho.
Wow! Co to sakra je?!
Tolik misek, s různými barevnými těsty!
Vypadá to, že udělala barvy z jahod,
Mačča - čaj
mačči, kakaa, borůvek, černého sezamu a dalších věcí.
Je to jako barevná paleta.
Nyní, když mám svoji dobroučkou barvu,
můžeme začít se super zábavným malováním!
Dělá fantastické ilustrace jedné po druhé!
Jak může být tak rychlá?!
Dokončila je všechny najednou! Kolik má zkušeností s takovým kreslením?!
Potom upeču hotové malůvky
v troubě na tři minuty a..
Pak naliju těsto s hnědým cukrem.
Zdá se, že připravuje koláče.
Stejné, jako ty s populárními ilustracemi v Japonsku.
Možná to bude překvapivě jednoduché jídlo.
Obzvláště ve srovnání s jejím posledním pokrmem.
Udělám také super roztomilé dekorace!
Tato metoda je také známá jako sucre tiré.
Natahují cukroví do jednotné tloušťky
tím, že ji udržíte ve správné teplotě, tak zůstane ohebná.
Ze všech tvarovacích technik,
tato dává cukroví nejlesklejší lesk a lesk podobný sklu.
Je extrémně obtížné je odtáhnout od sebe, ale u ní to vypadá tak snadně.
Dokonce i její postup ve vaření přetéká roztomilostí!
Rozkošně, rozkošně..
Vydrž vteřinku!
Kolik jich má v plánu udělat?
Stále jich nemáme dost, že Bucchi?
Obchod se sladkostmi šéfkuchařky Momo je dnes velmi zaneprázdněn.
Bude Nakiri-san v pořádku?
Pojďme si jen sednout a sledovat její práci.
Nedokážu to vysvětlit, ale Nakiri se zdá být rozpálená.
Je také opatrná s teplem.
Wow! Vypadají úžasně!
Tuile - francouzský pokrm, pečená oplatka
Udělala několik křupavých hnědých cukrů, společně s černými sezamovými tuiles.
Taky si přichystala dvě těsta, jedno jen s bílkama a druhé jen se žloutky.
Soudit podle přísad,
Nakiri-san chce udělat něco sladkého, že?
I když je proti špičkové akademické pâtissier.
Pâtissier - cukrářka
Určitě to zvládne!
Může to zajít příliš daleko!
Ne, Jsem si jistá, že Erina-sama má šanci.
První zápas
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Druhý zápas
Kobayashi Rindo vs. Takumi Aldini
Třetí zápas
Akanegakubo Momo vs. Nakiri Erina
Zdá se, že první ochutnávka čtvrtého kola bude
pokrm Akanegakubo-senpai
Vše je hotové.
Což—
Co to sakra je?
Ó můj bože! Je to tak roztomilé!
Tak úžasné!
Je to jako hrad ze Království Snů!
Nevěřím, že jsem měl nervy nazývat to obyčejným!
V té věci není náznak skromnosti!
Ale nezáleží na tom, jak to vypadá, chuť je jediná, na čem záleží.
Ano. Tohle vše záleží na rozvážnosti jazyku.
Láska!
Co má na světě tak vynikající strukturu a sladkost?
Když zatlačím vidličkou, odrazí se to zpátky s maximálním fluffitude.
Tento jarní objem je něco jiného.
Ale jakmile se do toho zakousnete,
struktura je tak jemná a měkká, jako mlha tančící na vašem jazyce.
Ale především, co je tato bohatá sladkost co mi naplňuje ústa?
Tady je vaše odpověď.
Sojová omáčka?
Použila jsem vysokoprocentní smetanu, světlý hnědý cukr, vanilkový extrakt
a špetku sójové omáčky, aby se udělala šlehačka.
Poté jsem to rozprostřela na kousky dortů potom, co byly upečeny,
srolovala je a zchladila.
To vše za účelem vytvoření chuti a sladkosti hnědého cukru.
Takže je to jako přidat trochu slanosti do sladkosti,
pro zvýšení sladkosti, podobně jako slaný karamel.
Ale v jejím případě si vytvořila vlastní sójovou omáčku se šlehačkou.
Hnědý cukr obsahuje minerály, jako je železo a sodík.
Ty obvykle nenajdete v bílém cukru a mají svou vlastní jedinečnou vůni.
Vůně hnědého cukru a hloubka sojové omáčky
jdou perfektně k sobě.
Pokud si vezmete kousek ovoce s každým kousnutím,
můžete si vychutnat různé chutě.
Samozřejmě můžete sníst i tohle cukroví.
Pokud si necháte rozplynout kousek na jazyku před jezením dortu,
tak to bude zvláště lahodné.
Jaké to krásné překvapení!
Nezáleží na tom, kolikrát si kousnu, budu opět vtažena do světa snů!
Pokud jde o vesmír sladkostí, má výborný čich.
Vytvořila dokonalý hrad, jak vizuálně, tak i chuťově.
Každý, kdo se opováží vstoupit do jejího království
je napaden výbuchy roztomilosti a elegance!
Nemůžeme se jim ubránit!
Histoire! Charme!
Nemůžu se jim vyhnout!
Anne!
Jak chce Nakiri Erina čelit této pevnosti?
Nejenže to vypadá skvěle, chutná též výborně.
Jak někdo může udělat něco takového?
Já vím, protože jsem ji okopíroval.
Její posedlost roztomilými
věcmi ji nutí k dokonalosti.
Mám mnoho zrolovaných dortů, chce si taky někdo dát?
Netlačte se. Nezapomeňte se srovnat.
Změnilo se to spíše na podepisování.
Je také dost slavná na sociálních sítích.
Bude.. Bude Erina-cchi v pořádku?
Nebojte se. Má na práci nějaké sněhové pusinky, mezitím co tu mluvíme.
Vypadá to, že je Erina skoro
hotová se svým pokrmem.
Zvládneš to, zvládneš to, Eri-nyan.
Dej do toho vše, co máš, Eri-nyan.
Cože? Je tohle vážně to, co chceš Momo-chan?
Ale tento není vůbec roztomilý. Jsi si jistá?
Momo 3. Roky
Další den
Tohoto chceš dnes?
Ještě jeden den
Tohoto? Vážně?
Dívčí obliba
Roztomilé
Přesto ošklivé
Postavy
Momo nějak předpovídá populární produkty jeden po druhém!
Je zázrakem! Zázrak roztomilosti!
Roztomilá, přesto ošklivá stvoření se stala populární díky Mediálnímu slovníku!
Momo-sama! Tohle jsou naše nové produkty!
Který z nich je nejroztomilejší?
Tyto vzory pro dětské oblečení!
Tato nová cukrovinka!
Tenhle, tento, tenhle, tato.
Zázrak Roztomilosti
Cože?
Vážně jdeš na Akademii Tótsuki?
Prosím pojď do naší továrny na hračky!
Momo 12. let
Ne! Do naší oděvní společnosti!
Ne! Pomož nám s grafickým návrhem!
Pâtissier - Cukrářka
Prosím řekněte nám! Proč jste se rozhodla stát pâtissier?
Je to proto, že vypadám nejroztomileji, když vyrábím sladkosti.
Usilovně jsem strávila všechen tento čas proto, abych se stala nejroztomilejší,
a vyjádřením roztomilosti a lahodnosti prostřednictvím mých jídel.
A přesto máš nervy na..
Nech mě vysvětlit, proč cítíš takovou zášť.
Co se mě budeš snažit naučit, Eri-nyan?
Omlouvám se za čekání.
Užíjte si jídlo.
Soufflé Léger de Grâce.
Soufflé, které jsem dělal předtím.
Vypadá to tak načechraně!
Soutěží proti soupeřovému dortu s palačinkami!
Skvělé, Erina-sama! Jste tak statečná a odvážná, čelit nepříteli čelem!
Myslím si, že to je určitě přepychové a hezké, ale..
Z vizuálního hlediska je dopad rollovaného hradu příliš velký!
Co se děje? Připadá ti něco k smíchu?
Oh, ale nic.
Nyní, pojďme ochutnat..
Pokrm, který vytvořila dívka s Božským jazykem.
Moučník je radostně nadýchaný.
Ale jakmile vidlička prorazí,
celé mé tělo se třese v očekávání
Jsem si jistá, že přijde nebeská struktura.
Je si velmi dobře vědoma..
Pokrmu, který může dát jazyku sílu představivosti
a dobyje něčí srdce.
Láska.
Tohle..
..není obyčejná palačinka!
Mezi dvěma palačinkami..
Je pasta z červené fazole!
Cože? Pasta z červené fazole?
Ano. To je hvězda tohoto jídla.
Vytvořila jsem pastu z fazolí azuki a osladila je hnědým cukrem.
Nazývám to mou Božskou Pastou z Fazolí a Hnědého Cukru.
Použila tlakový vařič
ke zkrácení doby váření bez ztráty chuti.
Pasta z fazolí a hnědého cukru?
Znamená to, že tento pokrm..
Jsou dvě palačinky s náplní uprostřed z červených fazolí.
Což v podstatě znamená, že je to Dorayaki.
Azuki fazole od Tokachi zlepšily
již tak působivou chuť!
Sladkost fazolové pasty obaluje hnědý cukr.
Je to naprosto jasné! V neposlední řadě přímo únosné!
Není divu, že Erina-sensei vedla Hokkaido přednášky !
Ví všechno o jídlech z Hokkaida!
Podívejte! Dokonce i Urara-chan je..
Ne, ne.. Musím dělat mou práci a pokračovat ve vyhlášení této soutěže spravedlivě a čestně!
Oh, není třeba se držet zpátky.
Chtěla bys vidět, jak je tento pokrm lahodný že?
A-Ano Erina-sensei!
Prosím.. Prosím naučte mě toho více!
Chci více z tvých hladkých, nadýchaných, hedvábných
speciálních lekcí, které mě přitlačí pevněji!
Anne tam taky nějak skončila.
Myslím, že je "Anne"ko.
Anneko
Jsem tak žárlivý— Myslím, jak moc neslušný.
Nyní, pokud byste se rozhodli..
Vydržte chvíli prosím.
Je tady ještě jedna osoba, která by měla okusit můj pokrm.
Zkusíš to, že ano, Královno Roztomilosti?
Uznávám, že úroveň roztomilosti tohoto pokrmu je docela dobrá.
Ale musím tomu dát 95. bodů.
Proč jsi do toho dala pastu z červených fazolí a následně z toho udělala Dorayaki?
To narušilo jemnou nadýchanou strukturu a vůni soufflé.
Mohla jsi to smíchat jen s hnědým cukrem
do pusinek a poté udělat soufflé palačinky.
To bych ti dala 100. bodů.
Dokážu od pohledu říct, že body budou sníženy.
Udělala jsi stejný pokrm jako Tadokoro Megumi.
Jsi si tím jistá?
Jakmile ochutnáš, budeš vědět
co ti dodalo tak špatnou náladu od posledního zápasu.
Slyšel jsi to Bucchi? Co bychom měli dělat?
Co? Neuškodilo by to vyzkoušet?
Jsi tak milý, Bucchi.
Tahle roztomilost..
Nemůžu.. tomu odolat!
Cože?!
Momo-senpai je vážně uchvácená kvůli nějakému dezertu?
Tato hluboká, komplexní chuť..
Tajná přísada je jogurt?
Ano máš pravdu.
Je to řecký jogurt, jedinečný typ jogurtu, který je zahuštěn
a koncentrovaný procesem namáhání.
Napětí přebytečné vlhkosti z jogurtu ji kondenzuje
A dodává chuti jemnou strukturu připomínající sýr.
To jsem smíchala s pusinkou pro palačinky.
A výsledkem je chuť pasty z červených fazolí,
která je hvězdou celého pokrmu.
Nevypadalo to, že by používala nějaké speciální nástroje.
Chápu to! Použila ty kávové filtry!
Ano. Nejen, že se snadno používají, ale jsou samozřejmě vynikající i pro filtrování.
Byly perfektní volbou pro napětí jogurtu.
Protože tento jogurt je mojí tajnou přísadou,
Dokážu konečně dosáhnout úrovně lahodnosti, kterou jsem hledala.
Ricotta - Italský sýr
Kdyby použila ricottu nebo smetanový sýr, který má silnější příchuť,
Tak by ztratila body, jak říkala Akanegakubo Momo.
Jaká děsivá dívka.
Teď, když jsem viděl tohle, neumím si představit lepší zvrat tohoto jídla.
Jako by jí byla dána božská inspirace, se kterou se podělí s námi smrtelníky.
Odpověď pro své jídlo
lze nalézt pouze překročením toho, co je správné.
Kdybych neviděla pokrm Tadokoro-san, který zpochybnil očekávání každého,
Tak bych nedokázala udělat tento pokrm.
Huh?
Pojmenovala svůj pokrm "Soufflé
Léger de Grâce," že?
"Soufflé Léger" znamená "jemné soufflé."
A "Grâce" jde přeložit jako
"požehnání," nebo.. "Megumi."
Megumi
Akanegakubo-san...
Jsem si jistá, že jsi nedělala nic jiného, než dokonalá jídla.
S tvým ohromujícím talentem až dosud.
A to je přesně důvod, proč jsi to nemohla připustit.
Pokrm, s neznámou září, která byla kompletně
mimo svět, nad kterým jsi vládla.
Pokrm Tadokoro-san, který mířil na 120%, i kdyby to znamenalo
Propuštění, dle konvenčních norem.
To tě velmi dráždilo.
Co je to za nápad?!
Kdo si myslíš, že jsi, najednou mě takhle soudit?!
pozn. Kdybych měl přeložit to Ice Queen, tak by to bylo Ledová Královna, ale originál je lepší :D
Víš, že ti všichni říkají Ice Queen, Eri-nyan!
Vskutku ano.
Ale už nejsem jen královna,
která se posadí na její trůn.
Ano.. Podráždění, které prožíváš, jsem také zažila.
Na mém hradě, kde byla moje vláda absolutní..
Toho dne se objevil.
Takové jídlo nemůže existovat.
To, co považuji za nejroztomilejší, je vždy nejroztomilejší!
To je absolutní.
Nechci to přiznat..
Nechci to přiznat...
Ale ne.. Musím to říct..
Toto Dorayaki je super roztomilé!
Jsem ráda, že ti chutnalo.
První zápas
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Druhý zápas
Kobayashi Rindo vs. Takumi Aldini
Třetí zápas
Akanegakubo Momo vs. Nakiri Erina
Nakiri Erina ze skupiny rebelů vyhrává!
Erina-sama vyhrála proti třetímu křeslu Elitní Desítky!
Jéj! Jéj!
Jéj! Jéj! Jéj!
Co se ti hnalo hlavou, Nakiri?
"Doufám, že vám chutnalo" je moje hláška ty papoušku.
Pozn. Říká ji papoušku proto, že mu vzala hlášku
A trochu jsi se změnila.
Není to, jako bys mě inspiroval nebo tak!
Viděl jsem, jak se na mě z dřívějška díváš! Chápu.
Signalizuješ to tím, že mě kopíruješ.
Myslím, že tě nechám na háku, protože jsi vyhrála.
Říkám ti, že to tak není!
Nakiri-san!
Jsem tak šťastná!
T-Také.. Um..
Moc ti děkuju.
Děkuji ti, že jsi použila mé jméno.
Děkuju ti..
H-Hej, nemusíš brečet!
Jsi tak hloupá dívka.
Každopádně, nemáme mnoho času na oslavu.
První zápas
Tsukasa Eishi vs. Isshiki Satoshi
Druhý zápas
Kobayashi Rindo vs. Takumi Aldini
Třetí zápas
Akanegakubo Momo vs. Nakiri Erina
Stále máme dvě karty v záloze.
Pozor, všichni.
Mám oznámení.
Co se týče Týmového Shokugeki.. Bude změna porotců.
V tento moment, budu porotce já.
Čtvrtý chod
Food Wars
Sleduju tě
Velmi tě obdivuji.
To není fér,To není fér,To není fér,To není fér,To není fér,To není fér,