Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Zdá se, e nás odhalili.
Ano.
Dostali jsme magickou zprávu od
strategické vojenské rozvědky.
V okolí hor lokalizovali jejich skupinku.
Víc ne dva dny od soudného dne.
Pro potlačení Boího hněvu...
...musíme za kadou cenu
zabít Zavrenou Princeznu.
Rozmístěte všechny kolosy kolem hor.
Oratorium obklíčených.
Svatá válka proti Ničitelce
Prozřetelnosti fungovala,
...ale k její eliminaci pouijeme
spolehlivější metodu.
Je to tvoje poslední šance.
Pouijeme posla.
Ano, pane...
Chris?
Promiňte, nechtěl jsem vás vylekat.
Nic se nestalo.
Jak se má moje sestřička?
Byl jsi přece jeden z těch, co jí
pomohli při útěku ze zámku, ne?
Nevěřím, e zničí svět.
Chápu.
Take jsi se se mnou přišel rozloučit.
Přesně.
Staří lidé stávají tak časně.
Neprovokuj.
Nádherné, e?
Ano.
Vyjde slunce i zítra, kdy budu mít šestnáct?
Zítra ráno, a vyjde slunce...
...co se se mnou stane?
Nevím.
Asi budeš připravovat odpornou snídani.
Úasné.
Moná jsem příčinou všech
problémů na celém světě.
Ale já...
...nechci umřít.
Není to sobecké?
Je snad sobecké chtít ít? Hloupá otázka.
I kdy se jedná o zločince?
Protoe kdy přeiju, zemře hodně lidí.
Budu to tolerovat.
Pacifika! Shannon!
Snídaně je připravená.
Dobře!
Pojďme, Shannon.
Pojď.
Hej...
Spal jste v noci dobře?
Ano...
To rád slyším.
Obával jsem se, zda nebyl křik
zraněných lidí příliš hlasitý.
Zraněných lidí?
Nepřetritě přicházejí z hlavního města,
...proto jsme z části chrámu
vytvořili dočasnou nemocnici.
Jestli budete chtít, mohl by
jste zaplatit za jejich ošetření, Foršis.
Přišli sem, protoe nemají peníze
na zaplacení ošetření.
Ti co přeili se nakonec uzdraví.
Ale...
Je mnoho těch co přišli o ivot?
Pokud bude Zavrená Princezna naivu,
Boí hněv zahubí mnohem více lidí.
Vaše veličenstvo, prosím staňte se poslem...
Poslem boím...
...zachraňujícím lidi.
Proč se usmíváš?
Ah, protoe...
Protoe co?
Chris mi poděkoval...
...kdy jsem mu přinesla snídani.
Co se šklebíš?
Hej.
Královské vojsko nás obklíčilo.
Pohněte si s tím a vráte se.
Tak rychle?
Hej, ty...
...praní je jediné, co můu dělat.
Moná je to tvůj způsob boje.
Co?
Eirote jednou řekla: "Kadý člověk
má svůj vlastní způsob boje".
Vdy jsem snila o změně tohoto světa.
Přelomit ten zkaený svět.
Ale...
Vdycky není všechno tak, jak by mělo být...
Tento svět nebude nakonec a taký zlý.
Jednoho dne mě vezmeš do své vesnice.
Dobře, můeš přijít.
Já půjdu taky.
To je skvělé, přijď, přijď.
Přivítám vás velkou hostinou.
Raději ne, jídlo navařím já.
Jak myslíš.
Hej, a budeš krájet tyhle,
nakrájej je na menší kousky!
Dobře...
Jsi příliš náročný, Shannon.
Bergens?
Bergens!
Co tady děláte, Bergens?
Rád tě opět vidím, mladá dámo.
Říkal, e má zprávu.
Co s ním máme udělat?
Puste ho. Jakou máš zprávu?
Princ Foršis se chce setkat s mladou dámou.
Princ Foršis?
Tvůj starší bratr.
Ale co tak náhle?
Chce se se svou sestrou setkat
ještě před jejími narozeninami.
Co...?
Take co chceš udělat?
Co chci?
Nemyslím, e v naší situaci
by jsem to měla dělat ...
Já jsem Zavrená Princezna.
On je princ z království,
které se mě pokouší zabít.
I přesto, e je to můj starší bratr,
nic zvláštního k němu necítím.
Proč mě chce najednou vidět?
Jaký je ten princ?
Kdyby byl král, určitě by
nezačal válku bezdůvodně.
Bál se o tebe.
Moná tě chce vidět a ověřit si...
...zda jsi skutečně jed, který zničí tento svět.
Vrátím se do Svatého města jen s tvou odpovědí.
Jestli se s ním budeš chtít sejít, zařídím to.
Kdy se s ním nebudeš chtít setkat, odejdu.
Na rozmyšlení máš čas do večera.
Co je?
Oh, já...
...přemýšlela jsem nad tím.
ivot je plný těkých rozhodnutí.
Oh, ano.
Ty jsi byl zvědavý, co je rytířství, e, Leo?
Ano.
U jsi to zjistil?
Ještě ne.
Chápu.
Myslel jsem si, e existuje spravedlnost
ve kterou můe věřit kadý.
Ale pozdě jsem si uvědomil,
e takové věci vůbec neexistují.
Kdy věřím v spravedlnost království
nebo Mauzelské víry...
nemůu věřit v tebe, Pacifika.
Proto jsem nyní trochu zmatený.
Ale pak jsem si uvědomil,
...e jediné co si přeju je chránit tě.
Nechtěl jsem mluvit o svých problémech.
Chtěl jsem, aby jsi mi pověděla o svých.
Já? Tobě?
Asi ti příliš nepomůu...
To není pravda.
Váně?
Kdy s tebou mluvím, cítím jako
by jsem neměla ádné problémy.
Váně? To rád slyším.
Kdyby tak můj starší bratr byl taky tykový.
Jsem si jistý e je.
Kdy se potkáte, určitě se mu budeš líbit.
Myslíš?
Dobře. Rozhodl jsem se.
Setkám se s ním.
Co?
Dobře, rozhodl jsem se.
Je lepší zkusit a neuspět, ne nikdy
nezkusit a pak na to pořád myslet.
Ani trošku jsi se nezměnil, Leo.
Promiň.
Ta páska na čele...
Ano?
Je to ta co jsem ti dala na hlavu,
kdy jsme se poprvé setkali?
Oh, ano.
Musíš ji oprat.
Správně, promiň.
Leo.
Ano?
Děkuji.
Stojí na hranici útočného dosahu.
Rozhodující bitva se začne asi a za svítání.
Pohnou se a kdy zapadne Slunce.
Tady máš.
Děkuji.
Um, hej.
Ano?
Pacifika...
Pacifika si...
...nepamatuje na osobu, kterou
potkala, kdy měla amnézii.
Sice to Pacifika nikdy neřekla,
...ale myslím si, e se do něho zamilovala.
A teď si na něj vůbec nepamatuje.
Ale ty si na tu osobu vzpomíná, e?
Slyšel jsem, e lidé rádi
zapomínají na bolestivé věci.
Jsem schopen ít jen díky tomu,
e dokáu zapomenout.
Promiň mi moje chování v hlavním městě.
Ignoroval jsem tě...
Nechtěl jsem tě zatáhnout do záleitostí
ohledně Zavrené Princezny.
To je...
to je v pořádku.
Děje se něco?
Leo jednou řekl...
...e má vznešenost, kterou nemají prostí lidé.
Měl pravdu.
Ona není obyčejným člověkem.
Chceš jí říct, aby se s ním nesetkala?
Kdy řekne, e se chce setkat
se svým skutečným bratrem...
...nebudu jí v tom bránit.
Shannon.
Co myslíš tím "skutečným"?
Kdo je tvoje malá sestra?
Změní se tím něco?
Ne...
Shannon! Raquell!
Um, chci se s ním setkat.
Je to moje dvojče.
Jistě.
Setkám se s ním.
Dobře.
Pojďme.
Foršis, stalo se něco?
Ne.
Nevšímejte si mě. Chtěl jsem se
nadýchat trochu čerstvého vzduchu.
Pane.
Co je to?
Dala mi to manelka, kdy jsem odcházel.
Kdy se vrátím, mám tyto semínka zasadit.
Jsou to semínka lutých fialek,
oblíbené květy mojí eny.
Našel jste své ivotního druha.
A co vy generále?
Nemůu najít nikoho, s kým
by jsem trávil společné dny.
Toto je má jediná společnice.
Promiňte.
Dostali jsme zprávu ze svatého města.
Máme změnit cíl, přesně podle plánu.
Dobře.
A zapadne slunce zaůtočíme.
Zefiris?
Rozhodla jsi se jít?
Co?
Za pár hodin zapadne slunce.
Buď opatrná.
Budu.
Budu se modlit, aby se ti nic nestalo.
Děkuji.
Um...
Pacifika, e?
Ano, ráda vás potkávám.
Um...
Umm...
Jaké jídlo máte rád?
Já miluju vajíčka. Vlastně, jídla které
je obsahují, například omelety.
Taky mám rád vajíčka.
Vy taky? Moná to bude proto, e jsme dvojčata.
Promiňte.
Promiň mi, e jsi musela
projít takovými problémy.
To nic.
Kdy jsi byla pronásledována,
protoe jsi Zavrená Princezna...
...nic jsem pro tebe neudělal.
Bratříčku...
Prosím netrapte se tím.
Prošla jsem mnohými problémy,
...ale nebyla jsem na to sama.
Byla jsem spolu se svým starším
bratrem, sestrou a s přátely.
Vypadají jako milí lidé.
Ano.
Promiň.
Prosím, promiň mi.
Konečně jsem tě potkal, ale...
Co...?
Foršis!
Nééé!
Hej, míří na kostell!
Oni jsou...?
Proč? Je tam přece princ.
Pacifika.
Pacifika!
Shannon.
Můu jí pomoct mojí
schopnosí materializace.
Ale bude to chvíli trvat.
To ti nedovolím.
Stěno...
Stěno, zablokuj nás!
Neočekávané, ale vyhovující.
Shannon Casull.
Příjď spolu s drakem.
Jinak spálíme hlavní město.
Shannon...
Raquell...
Prosím postarej se o Pacifiku.
Zefiris.
Objevil se Boí Apoštol!
K palbě připravit!
Připravit se na boj!
Proč...? Proč se něco takového stalo?
Foršis, proč?
Prosím, odpuste mi.
Jako jejich princ... musím... chránit svůj lid...
Proto musím zemřít...
spolu s mojí sestričkou.
Pacifika...
V příštím díle:
Pacifika byla bodnuta svým skutečným bratrem.
Raquell nemůe nic udělat,
kdy její malá sestřička krvácí.
Shannon jde bojovat proti Peacemakerovi,
protoe mu pohrozil vypálením hlavního města.
V poslední části Zavrené Princezny,
Symfonie ochránců.
Těšte se!