Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Zefi, prosím tě.
Pan Beckenham...
Přeij.
Kdy je to vaše přání, přeiji...
Vzdálená Ricordanza.
Ah ano, my jsme...
Dobré ráno, Pacifika.
Dobré ráno.
Spala jsi dobře?
Ani ne.
Aha...
Raquell, o co jde v této bitvě?
Proč se neokoupeš a neosvěíš.
Koupel?
Zdá se, e na to slouí tato místnost.
Toto je koupelna?
C-Co je to?
Bez východu. Ne.
Co se děje?
Ne! Pomóc!
To byla hrozná zkušenost.
i přes to je to úasné místo.
Hej, je to jako sen. Vlastně...
...všechno tady překračuje
meze naší představivosti.
U jsi vstala?
Příjď sem.
Wav, jaký obrovský rak!
Mýlíš se.
To je mořský rak. Je vynikající.
Take. Co od nás chcete,
e jste nás sem pozvali?
Mám vám připomenout,
e my nic nevíme.
Nechceme od vás ádné informace.
Chceme si jen ověřit vaše rozhodnutí.
Přijďte do hlavního města Lynevanu.
Máte na to 15 dní.
Kadý další den zabijeme 1000 lidí.
U je sice pozdě si to rozmyslet,
...míříme do Saueru
kvůli té hrozbě, ale...
Ale myslíte to skutečně váně?
Nevím, co k tomu říct...
Určítě je to past.
Chtěla jsem, aby jste to věděli
dříve, ne si znepřátelíte svět.
V tom máš pravdu.
Kromě Steyr, tam asi budou
další Peacemakeři typu zbraň,
...dál je moné, e kadý v hlavním
městě se stane Poíračem.
Steyr sama vám nadělala problémy,
nemáte šanci porazit je všechny.
I kdy nechceme prohrát lehce.
Ale není hloupe jet tam na tomhle?
Ještě to zhorší situaci.
Zlé je to u dost.
Je to věc, která se týká celého světa.
I kdy by se vám to mohlo zdát jen
jako ochrana vaší malé sestry.
Dřív ne něco řekneš,
podívej se na sebe.
Moná se taky chceš jen pomstít.
Většinu posádky jsi z lodě vysadila
a zamířila na Sauer...
Nemyslím si, e je to rozumné rozhodnutí.
To nepopírám.
Pomstím své mue.
Nemohu myslet na nic jiného.
Kdy budete chtít, můeme vás
vysadit kdekoli na pevnine.
Hej, Shannon Casull. Co budeš dělat
kdy tvá malá sestra zemře?
Raquell Casull, a co ty?
Nikdy nedopustím, aby se to stalo.
To je pěkná odpověď.
Ale vra se do reality.
Vystavujete se obrovskému nebezpečí,
jen aby nezemřelo 1000 lidí.
Ale my musíme jít.
Nevím, co dělat.
Nevím, co je správné.
Kdy nepůjdeme, nic se nezmění.
Kdy půjdeme, mohli bychom něco změnit.
Proto musíme jít.
"Mohli bychom" ha?
Jaké neskutečné zjištění.
Dobře. Skid zamíří přímo na Sauer.
Je to správné?
U jste někdy přemýšleli o významu
názvu tohoto kontinentu?
Dustovin, ve starém jazyce
znamená odpadkový koš.
Nevím, kdo to řekl jako první,
ale není to urálivý název?
Lidstvo označené jako odpadky,
které jsou uvězněné v tomto světě.
Uvězněné?
Podle Mauzelské víry, v Mýtech
zrození, síly známe jako rasa zla...
...související s Ďábelským Pánem Browningem
a jeho stranou vytvořili ohromnou zbraň.
Proto naši předchůdci bojovali s bohy?
Správně.
Velmi dávno, lidé bojovali a prohráli s těmi,
které Mauzelská víra nazývá bohy.
Proto bylo lidstvo uzavřeno a
kontrolovano Mauzelskou vírou.
Teď je lidstvo neustále pod dohledem
Peacemakerů. Tento systém trvá 5000 let.
Lidstvo tehdy mělo mnohem víc sil ne my teď.
Skid a rasa zla jsou zbraně
vytvořené lidmi velmi dávno.
Lidem byly jejich vědomosti odebrány,
...a potom byla jejich existence
omezena na kontinent Dustovin.
A po těchto mnohých letech, lidé
zapomněli, e jsou tady vlastně uvězněni.
Před 6000 lety naše civilizace dosáhla
doby známé jako Středověk.
Pod dohledem Peacemakerů, lidstvo
není schopné rozvinout svou civilizaci.
Malé mnoství lidských vojsk
plánovalo osvobotit lidstvo.
I kdy přelomili tento obal a osvobodili se,
my musíme nejdříve porazit Peacemakery.
Před 5000 lety byly roztroušeny
vaše faktory, aby jste je porazili.
A draci byli vytvořeni, aby jim pomohli.
Přesné výpočty určily jak budou
faktory roztroušeny v lidské DNA.
Teď po 5000 letech,mají přinést ovoce.
To jste vy, Ničitelka
Prozřetelnosti a Ochránci.
Grendelské proroctví je jen výtvor
Mauzelské víry na nakrmení lidstva.
Jsi schopna odpudit sílu Peacemakerů,
Prozřelelnosti a zajistit jejich poráku.
A nejen to, jsi schopná to
předat lidem okolo sebe.
Navíc, Peacemakeři tě nemohou zabít.
Protoe na to nemají oprávnění.
Pacifika Casull. Ty jsi jediný lidský trumf.
Tuším, e tě to překvapilo.
Promiň...
Nemůeš mi to vysvětlit od začátku.
Ty sprosté děcko...
Prosím tě, Seness...
Jednoduše řečeno...
Lidé, kteří dávno bojovali
s bohy, sice prohráli, ale přeili.
Následkem toho tady teď jste
společně s Draky.
I kdy to celé vysvětlila...
Nemám ádnou představu
o tom jak pokračovat.
Take ani vy dva tomu nerozumíte...
Nedá se nic dělat. Potřebujeme víc času,
aby jsme jim to vysvětlili.
Veliteli, zůstává 30 hexů a dosáhneme
vod království Lynevanu.
Dobře. Změňtě Skid do křiníkového módu.
Co se děje?
Zemětřesení?
Změna na 48 % kompletní.
Zatím je všechno v pořádku.
Skid se změnil do křiníkového módu.
Kontrola systémů.
Všechny sekce v pořádku.
Dobře.
Startujeme. Cíl hlavní město Lynevanu, Sauer.
Děkuji ti za všechno
Nevím jak ti to vynahradím.
S tím si nedělej starosti, prosím.
I tak jsem se chtěl vrátit domů.
Měla by jsi udělat to samé.
Mimochodem. Winia, proč jedeš do Saueru?
Setkat se s tím, co mi poslal dopis.
Chápu, to je pěkné.
Ale neříkala jsem mu e přijedu,
protoe jsem mu nechtěla pridávat starosti.
To je od tebe velmi rozumné.
Ale jak se říká, je lepší něco zkusit
a neuspět ne neudělat vůbec nic.
Ale nebyla to chyba.
Dobře.
Porušení vodních hranic?
Ano.
Pokračujte.
Věřím, e je to mys Scarletského
hlavního velitelství...
Po nalodění Giatské flotily
se začal sám pohybovat...
Máme zprávy, e jsou v našich vodách.
Take říkáte, e ten mys se pohnul?
Ano.
Ve stejný čas, podle zpráv
magických informátorů...
...tam přišla Zavrená
Princezna a její skupina.
Giatská druhá flotila byla zničena.
V části boje, viděli nějakou
ivotní formu s chapadly.
Co si o tom myslíš, Luke?
Věrím, e to byla stejná věc jako ta,
co viděli ve městě Taurus.
Zajímavé.
Zavená Princezna navázala kontakt
s Peacemakery a se Scarlet...
To je zajímavé.
Výstupní výkon klesá.
Rychlost klesla pod 20.
S takovou rychlostí zastavíme.
Co? Co se děje?
Nevím.
Zastavila jsem výkon této
volné orbitální pevnosti.
Vy dvě jste...
Máme problém. Nevěřím, e jste
zdraví kdy jdete do jisté léčky.
Co?
Měli by jste zůstat na místě a čekat a Ničitelka
Prozřetelnosti dosáhne své pravé formy.
Kdy nepůjdeme, kadý den zemřou
v hlavním městě tisíce lidí.
Oni to udělají.
Nemůeme čekat na její narozeniny.
Zemře přiblině 40 000 lidí.
Předpovídaly jsme větší ztráty
Zefiris, taky si to myslíš?
Ano.
Take tam máme nechat ty lidi zemřít?
Nemůeme jim pomoci.
Kdy se to zastavilo musíme s tím pohnout .
Budeme s tím hýbat?
Pomůete mi ji vyřadit, Shannon Casull.
Ale jak?
Tím se netrap, tebe o pomoc neádám.
Co je to za postoj? To obzvlášt nemám ráda.
Natália nezničí samotný Skid.
Kdy ji odstavíme od napájení,
budeme se moci znovu připojit manuálně.
Znovu připojit? Co to znamená?
Nevím...
Rozhodně, nemusíme mít strach to udělat,
protoe ony nemůou ublíit lidem.
To je důvod proč pouily
nepřímou cestu a zastavily loď.
Nerozumím celkem detailům,
ale jestli můeme pohnout s touto věcí udělejme to.
Teď začneme. Toto je uzavřený sektor.
Eirote nás bude navigovat,
nevím přesně, co se stane.
Myslela jsem, e to je bezpečné.
Můe být aktivován bezpečnostní systém.
Kdyby se něco stalo, budete mě krýt.
Take musíme riskovat.
Nerozumím...
Ty budeš v bezpečí, kdy nezačneš otravovat.
Co je to s tebou? Prestaň mě uráet!
Pojďme. Namíříme si to do středu.
Hej, proč...
Eirote!
Take rasa zla ila na takovýchto místech.
Rasa zla, eh? Po tom všem ještě
stále pouívaš otřepané fráze.
Co? Všechno, co víš, víš od Natálie,
take si přestaň hrát na chytrou.
Myslím, e to byla první dobrá připomínka.
Jen se vymlouváš.
To je moje specialita.
Zdá se, e ty dvě se konečně
navzájem otevřeně baví.
To je úasné.
Ale proč lidi stavili tyhle věci?
Byli ve válce.
S kým?
Eirote, vysvětli jim to tak, aby to pochopili.
Ano.
Podle Natálie, bylo lidstvo napadnuto
neznámou inteligentní ivotní formou.
Neznámou?
Biologické zbraně Draci, Zefiris a Natália,
dále BUGové byli vyvinuti,
...ale nezaznamenaly velký úspěch...
Proto nakonec, vůdce lidí, George Browning,
přišel s rozhodujícím plánem.
Browning?
To je jeho jméno.
On byl člověk?
Seness, doprava.
Vyrobil polosamočinný přístroj, který měl
rozum a tělo nejlepšího vizijonáře,
...s enským jménem Seria,
v této Volné Orbitální Pevnosti...
Tak vytvořil přístroj, který dokázal
čelit neznámé ivotní formě.
V souboji s nepřítelem, který se náhle objevil,
lidstvo skombinovalo sílu vizionáře a velkého AIa.
Vizionářská Seria předpověděla akce
nepřátel s velkou přesností.
I s předpovědmi Serie bylo
lidstvo schopno boje jen tak-tak.
Ale Seria zradila lidstvo.
Proč?
Seness, prosím buď opatrná.
Přestávám tě vidět.
Vstoupili do meditačního pole.
Dobrá monost vymýt Ochrancům mozek
v důsledku jejich proniknutí do systému.
Drakům bylo zakázáno narušovat
svobodnou lidskou vůli.
Ja u nadále nejsem Drak.
Moje osobnost je virtuální systém
v kontrolním centru této pevnosti.
Vypadáš nespokojeně.
Tvé metody jsou příliš tvrdé.
A tvoje příliš měkké, Zefiris.
Našim posláním je dokončit plán, e?
Plán, ah?
Natália, skutečně to chceš udělat...
Byla jsi s nimi ve styku?
Výborně. Potom mě nevyrušuj.
Já...
Daří se ti v tom hledání?
Pan Foršis.
Musí to být mnoho práce. Všechy záznamy
ohledně Zavrené Princezny byly zničeny.
Chris, kdo jsi?
Specialista na zbraně. Člen Neústupného šípu.
Chápu, není divu.
Chci tě poádat o laskavost.
Laskavost?
Nevím proč sbíráš informace o mojí malé sestře...
Ale nemohl by jsem ti pomoct?
Ne, nemůete...
Kdy ne, můeš mi říci, co jsi zatím našel?
Klidně jsem ten druhý mohl být já.
Je mou povinností to vědět.
Vaše veličenstvo.
Neříkej mi "Vaše veličenstvo". Stačí Foršis.
Doháje, kterou cestou mám jít...
Eirote! Hej!
Eirote!
Do háje, ádná odpověď.
Pacifika?
Shannon?
Co to má znamenat...
Doháje.
Pacifika?
Raquell?
něco se jim stalo.
Protoe já jsem stále na místě.
Shannon Casull.
Co se to děje?
Kam všichni odešli?
Pacifika Casull.
Zefiris. Kam se všichni poděli?
Co se stalo?
Pacifika Casull, co...
Co by jsem měla dělat?
Příště uvidíte:
Pevnost Skid zůstala.
Sourozenci Casullovi se ji pokoušejí aktivovat,
ale Natálie je rozdělila.
Co plánuje Natálie udělat?
Moná to udělala, protoe jim závidí jejich přátelství.
V další části Zavrené Princezny,
Ztracené kvinteto.
Těšte se!