Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Ah, tyto hračky ještě stále existují?
I kdy se spojí, budeme stále silnější.
Hej, Zefiris.
Musíme se synchronizovat.
Seness?
Co je to?
Emulace dračího systému...
Gigas.
Přicházejí.
Osamělá Boí vášeň.
Chris.
Tudy.
Chris, kam máš namířeno?
Potřebuješ něco dělat?
Chris.
Jdu do zámku.
Zámku?
Pojďme.
Vystup z nebes, vlku je pohltíš Měsíc...
...zhmotni svou nenávist!
Raquell!
Zůstaň semnou!
BUGové jsou úasní.
Ano...
Vlastně, to bylo poprvé co jsem to pouil.
Je tu... je tu někdo?!
Kdokoli... Ochraňte mě!
Prosím musíte přemoci Boí hněv!
Proč se to nedá otevřít?
Shannon...
Co jsou zač...?
Jste chytrý člověk, vaše veličenstvo,
mohl jste je vidět na obrázcích.
Kardinál Hogue...
V těch světlěch jsou dokonalé bytosti, které
Mauzelská víra nazývá Boími apoštoly.
Nemá význam se před nimi ukrývat...
U od té doby, co se bez zaváhání objevili.
Tamti jsou... Boími apošty?
Ké by jsme byli rychlejší a zabili
Zavrenou Princeznu vlastníma rukami...
Co tím myslíte?
Kdyby vaše malá sestra,
...Zavrená Princezna, neexistovala...
...toto neštěstí by bylo odvráceno.
Sutton.
Nahoru! Be nahoru!
Obklíčíme je shora!
Nedovolte jim útočit na město!
Buď zticha! Vím!
Drake!
Zasáhlo to nahraditelné systémy.
Pokoušíte se nás zničit
s vašimi ubohými silami?
Nehtějte mě rozesmát.
Nebude to tak lehké, netvore!
Tudy!
Běte nahoru!
Buď zticho!
Je to taky Drak?
Je to série ARFFI, liší se od nás tím,
e nemají vlastní osobnost.
Byly vyrobeny později.
Kdy jsme byly v Giatu spolu s
Natálií jsme je opravovali.
Chris.
Co chceš dělat, a příjdeme do zámku?
Co uděláš, kdy potkáš Zavrenou Princeznu?
Nenutím vás jít semnou.
Jestli máte pochybnosti o mých činech,
nechoďte semnou.
Hej, Shannon Casull.
Nechej mi toho červeného.
Dobře.
Generál.
Generál Peter Stahl.
Co je?
Co budeme nyní dělat?
Kdy je Král nezpůsobilý, rozkazy dáváte vy.
Zdá se, e jsme vyjednávali se špatnou osobou.
Pán Mauzel si přeje, aby jsme to ukončili.
Popravte Zavrenou Princeznu!
Boím apoštolům nabídneme Princezninu hlavu!
Přestaňte...
Prosím... přestaňte.
Proč...?
Já...?
Co?
Ty...?
Nehýbej se.
Promluvíme si později.
Pacifika Casull, půjdeš s námi.
Co tak náhle?
Pojďme.
Chris.
Vím, e není vhodná doba,
...ale je to v rozporu s rozkazy, e?
Vysvětli to. Co tím dosáhneš,
kdy ji odtud  odvedeš?
Baronka mi řekla...
...chovej se podle vlastního úsudku.
Dvakrát jsem se podílel na její vradě...
Později, pod Barončiným rozkazem
jsem zkoumal Grendelskou věštbu.
Je skutečným jedem, který zničí tento svět?
Všichni jste viděli ty netvory.
Jsou skutečně Boími Apoštoly?
Chci přestoupit na její stranu.
A co vy?
Není to jasné?
Nebuď hloupý.
Co kdy řekneme, e nechceme?
Ty nechceš?
Ne, jen se ptám.
Potom buď zticha.
Nezhoršuj situaci.
Pojďme.
Vstaň.
Kam jdete?
Nebyl vydán ádný rozkaz ohledně
převozu Zavrené Princezny.
- Přikázala vám to baronka?
- Ne.
Nemáme ádný rozkaz,
bylo to naše rozhodnutí.
Chápu.
Dělej jak myslíš.
Mám rozkaz zabít Zavrenou Princeznu,
...ale nemám ádný rozkaz ji tu dret.
Plukovník...
Avšak, chápete do jakého
postavení se dostanete, e?
Ano.
Take, jste si tím jistí.
Pojď.
Jsi v pořádku, Shannon?
To nic není.
Spěchejme, jinak se Pacifice...
Um...
Hej...
Kam mě vedete?
Neboj se, nechceme ti ublíit.
Mám věřit někomu kdo říká, "nechceme ti ublíit",
...potom co jste mi u tolikrát ublíili.
Necháš mě dělat co chci?
Vezmeme tě k tvým sourozencům.
Teď buď chvíli potichu.
Ale proč to děláš?
Proč?
Dobře...
Protoe chci.
Od té doby co jsem byl povýšen
na specialistu přes zbraně...
...je to poprvé co dělám něco takového.
V mém případě není moudré
být na něčí straně...
...pomáhat mu, samostatně myslet a
vybírat si podle svého úsudku.
Měl by jsom se vzdát...
...toho co mě dělá šastným?
Je to správné?
Děkuji.
Seness!
Byli odvání, ale ani to jim nepomohlo.
Můeme ti ještě odpustit.
Vzdej se a zapomeneme na všechno co se stalo.
Kdy se podíváš po svojí sestřičce...
...dovolíme tobě a lidem které znáš
přeít proces mazání.
Sklapni.
Vy se nazýváte Boími Apoštoly?
Obrovské obludné loutky.
Vůbec nejste dokonalí a u vůbec nejste spravedliví.
Nebudu vás u poslouchat.
Jak pošetilé.
Proč lidé vzdorují svému osudu?
Proč se oddáváte tak ubohému hrrdinství?
Má ochrana tvé sestry věčí
cenu ne budoucnost světa?
Váně si to myslíš, nebo
tě přinutili si to myslet?
Přemýšlel jsem o tom
a mnohokrát pochyboval.
Častokrát jsem myslel nato, e to vzdám.
Ale nevšiml jsem si důleité věci.
Ó? A to je co?
Kdo řekl, e musím chránit Pacifiku nebo svět.
Nemůu přece upřednostňovat
ani jednu z těchto věcí!
Můeš říkat, e jsem idealista, ale a
dokonce půjdu svou vlastní cestou.
Chápu.
Potom zemřeš se svými ideály.
Odpus mi.
Není to dobré, Shannon, u to víc nevydrím...
Zabijeme ho?
Dělej jak chceš.
Jsi v pořádku?
Děkuji.
Drake, Ruth, za mnou.
Ano, madam!
Stáhneme se.
Steyr je mrtvá. Přerušíme mazání.
Musíme se přeskupit.
Souhlasím.
Utekli.
Co se stalo s tím červeným?
Byla kompletně zničena.
To stačí. Vrátíme se, Zefiris.
Roztavili se.
Raquell, rychle do zámku.
Ano, pojďme.
Raquell, předpokládám.
Pacifika!
Winia...
Leo...
Co tu děláte?
Dragnov! Co tady děláš?
Co se děje?
Raquell, to je Dragnov!
Pacifika...
To jsem rád...
Skutečně rád...
Prošla jsi velkým ranami.
Ano.
Bylo to těké?
Ano, hlavně bolestné...
Ještě i teď cítím bolest.
Zemřelo mnoho lidí, e?
U to tak vypadá.
Kdyby...
Kdyby...Kdyby jsem nebyla...
Pacifika!
Vím.
Vím...
Ale stále na to musím myslet...
...ikdy nechci.
Jako kdyby jsem zemřela...
Shannon?
Chceš zemřít?
Chceš zemřít a ulevit
si od těch otázek?
Můj meč existuje jen kvůli tobě.
Jestli chceš zemřít, zabiju tě hned.
Je jedno jak se rozhodneš.
Někdo se stane obětí.
A o tobě říkali cokoliv...
Cokoliv co o tobě lidé z celého
světa říkali je nepodstatné.
Lidé se nezajímají o cizince.
Nezodpovědně mluví o čemkoliv
bez jakéhokoliv důkazu.
Proto mě nezajímá co ti lidé říkají.
Ale...
Jestli si myslíš, e jsi jed,
který zničí tento svět...
Pokud si myslíš, e je lepší nebýt...
...nebo se zabít...
...nebudu tě přesvědčovat o opaku.
Jediné co teď musíš udělat je rozhodnout se.
Bratříčku...
Tak jak jsi se rozhodla?
Ale...
Ale hodně lidí zemřelo je proto...
Neptám se na jiné lidi!
Ptám se tě, jak jsi se rozhodla!
Kdy se rozhodneš zemřít,
bez mrknutí oka tě zabiju.
Kdy se rozhodneš ít,
budu tě bezvýhradně chránit.
Vyber si.
Já...
Chci ít.
Chci zůstat naivu.
Nechci zemřít.
Chci být se svým bratrem,
sestrou a ostatními...
ít, se vším, co ivot přináší.
Dobře.
V příštím díle:
Pacifika a ostatní utíkají k Svatému městu.
Trápí je útok Královského vojska.
Kdy si nevyperou šaty, mohli by je ucítit.
Kdy se pořádně nenajedí, nebudou mít sílu.
Pacifika pro všechny navaří.
Je správné něco jíst před bojem
s Královskými vojsky?
V další části Zavrené Princezny,
Příliš dlouhé rondo.
Těšte se!