Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Pane...
Teď, kdy Peacemakeři, Garil
a Steyr, u víc neexistují...
...nemáme příliš velkou naději na
eliminaci Ničitelky Prozřetelnosti.
Proto ádáme pouití prvotřídní
Trestající Boské Formy.
Nemohu dovolit pouití Prvotřídní
Formy v atmosféře.
Jako vdy, mohu vám dovolit
pouití jen Druhotřídní Formy.
Rozkaz.
Přílliš dlouhé rondo.
Fafal, kdy s tím končíš,
mohla by jsi obhlídnout okolí?
Jasně.
Tak jak?
Necítím ádnou přítomnost královských vojsk.
Dobře.
Co je to za věc, hroch?
To je drak. Jeho jméno je Supík.
Nesmrdí to?
Ani ne.
Pacifika, taky by jsi měla něco dělat.
Přines trochu vody.
Je to tu jako kemping.
Chápeš v jaké jsme situaci?
Dobrá práce.
Jsem ráda, e jsi tady.
Dodala jsi mi odvahu, Eirote.
Zdá se, e škody jsou větší ne jsem myslela.
Bojovali jsme s Peacemakery a zanedlouho
budeme i s královskými vojsky.
Podej mi zprávu o škodách
a odhad času oprav.
Rozkaz.
Ještě stále jste ji nenašli?
Pouij celé naše vojsko!
Ale, generále, musíme obnovit práci ve měste,
...a taky zachránit nějaké civilisty.
To můe počkat!
Musíme to děvče získat dříve ne Peacemakeři.
Princ Foršis, přinesl jsem vám oběd.
Ah, děkuji.
Jaká je situace v hlavním městě?
Slyšel jsem, e rekonstrukční práce nepokračují.
Taky se pustili do opravy zámku, ale...
...nejsem si jistý, jestli král přeil.
Chápu.
A co moje sestra....Zavrená Princezna?
Právě ji začali hledat.
Chápu...přeila.
Hotovo!
Vemte si kolik chcete.
Kde je Seness a ostatní?
Chtěli jít sami.
Zefiris, nechceš taky něco sníst?
Jsem bojová zbraň, take...
Take co?
Neschovávej se tam. Pojď sem, Zefi.
Na.
Pokus se přispět k lepší atmosféře.
Dobře.
Nečekala jsem, e někdy budu jíst jídlo,
které připravila Zavrená Princezna.
Čas na jídlo.
Boe...
Neuvěřitelné...
Můj aludek zničí dřív ne svět...
Omlouvám se.
Promiňte.
Ale co? Je to dobré.
Moje jídlo je u taky hotové.
To je dobré.
Výborné!
Chutňoučké!
Ticho.
To je drzost.
Um...
Chris, na.
Děkuji.
Vy nemáte faktor.
Faktor ochránců.
Fakt...?
Faktor?
Je to něco, co bylo rozptýleno na tento svět
s rozkazem chránit Ničitelku Prozřetelnosti.
Zdá se, e Raquell a já to máme.
Leo a Winia taky.
Jsme tady z vlastní vůle.
U se nemůeme vrátit.
Nikdo nás nenutil sem přijít.
Nebylo by pěkné, kdyby bylo
víc takových lidí jako jsou oni?
Ale...
Je to moje chyba?
e člověk, který mě nikdy nepotkal...
...nemusí jíst tohle odporné jídlo.
Snaíš sa změnit téma na moje jídlo?
To je nyní náš hlavní problém.
Vůbec nevíš co je dobré!
A je to tady zas...
Ale jsem ráda, e můeme
večeřet všichni společně.
jsem šastná.
Nádherný pocit.
Bolí tě nohy?
Zavolám Supíka, aby
ti je namasíroval?
Ne, děkuji.
Ah...
Ustlala jsem ti postel.
Děkuji.
Co je?
Ano... Děkuji ti.
Slyšela jsem.
Vlastně, děkuji, e jsi sem přišla.
Promiň, e jsem ti to tady zkomplikovala.
To nic.
Přišla jsem sem, protoe jsem chtěla.
Vlastně, nepřišla jsem sem
jen kvůli tobě, Pacifika.
Co?
Ale nic.
Měla jsi ještě jiný důvod?
Řekla jsem, e onic nejde.
Proč jsi zčervenala?
Proč?
Pacifika, jak dlouho ještě budeš mít tyhle šaty?
Proč se nepřevlečeš?
Co? Vdy nemám ádné jiné oblečení.
Řekla by jsem, e jsou ve stanu, kde spí Shannonon.
Váně?
Dobrou noc.
Dobrou.
Nechcete, aby jsem tady spal?
Nejsem tím nadšený.
Navíc ta věc odporně smrdí.
Nemůu bez něho spát...
Shannon, moje šaty.
Dobře.
Dobrou noc.
Jistě.
Co je?
Myslím, e se vyspím pod holým nebem.
To můe být pěkné.
Co jsou to za světla.
Taky by jsem chtěl vidět.
Leo, věděl jsi, e bylo v lidských
silách jich dosáhnout?
Co, hvězd? Neli mi.
To je pravda.
Chtěla by jsem vědět co tam je.
Co je to?
Hm?
Pacifika?
Divné...proč pláču?
Huh...?
Co se stalo?
Nevím... Ale proč...?
Promiň, Pacifika.
Co? Proč se mi omlouváš?
Protoe...
Není to přece tvoje vina, Leo.
Co tady děláš?
Socom...
Předloil jsem náš poadavek pánovi,
pouití Prvotřídní Formy bylo zamítnuto.
Mám jednu otázku ohledně
Ničitelky Prozřetelnosti.
Jakou?
Nerozumím důvodu, kvůli
kterému má být eliminována.
Je schopna poškodit
základní principy systému.
Ale není jen obraná zbraň?
Je pravda, e není útočná.
Ještě nějaké otázky?
Nevím.
Je váně nevyhnutelné zbavit se Pacifiky Casull?
Nepřemýšlej nad tím.
Není naší prací rozhodovat o těchto věcech.
Steyr mi povídala, co se ti
stalo během dekomprese.
Pokud by jsi měla během boje váhat,
poádej mě o vyčistění paměti.
Udělám to během pár sekund.
Ne, děkuji.
Pokud nemůeme pouít Prvotřídni
Trestající Boskou formu,
...taky se cítím nerozhodně.
Poučíme se ze smrti Steyr a
necháme si zadní vrátka.
Nádherný den.
Ah, Eirote.
Makarov!
Zdravím.
Makarov! Přivedly jste ho sem. Děkuji.
To nic nebylo.
Co je s Gigas?
Oprava bude trvat asi 2 dny.
Doufam, e to bude stačit, ne nás objeví.
Denis a Sutton se šli podívat, jak to
vypadá v hlavním a svatém městě.
Kdo jsi?
Jsem členem Královské
specijální jednotky, Christopher...
Slečna Seness Lulu Giat.
Člen specijální jednotky, hm?
Výborní spojenci, e Eirote?
Ano.
Změňme téma.
Vytvořme plán pravděpodobného
útoku na toto město.
Ano.
Pacifika, vypereš to, prosím.
Co?
Promiňte, ale mohla by jste vyprat
i tohle kdy u tam budete?
Coe?
Ah, já to vyperu.
Čas praní.
To musím i já?
Máš nějaký roztok na skvrny?
Pamatujete, takhle jsme právali i ve městě Manuri.
Ano, vzpomínám si.
Děje se něco Shannon?
Nemůu se zbavit té skvrny.
Malá skvrna tě nezabije.
Musí to být pořádně.
- Na, bě je pověsit.
- Ano, teď...?
Trochu se natáhnu.
Dost dlouho jsem se nekoupala.
Nauč se s tím ít.
I moje tělo potřebuje být čisté.
Můu vytvořit magické kouzlo, které tě zahalí.
Děkuji.
To se mi asi jen zdálo.
Kdo jsi?!
Nádherný den, e?
Ano...
Jestli se chceš koupat, můeš jít první.
Řekni mi.
Ano?
Touí pták zavřený v kleci vzlétnout do nebe?
Dřív ne je zavěsíš je vyrovnej.
Dobře, dobře.
Víc ne tři dny...
...ne bude Pacifice 16 let.
Co se potom stane?
I kdy ji do té doby uchráním, neumím
si představit co se stane potom...
To neví nikdo, ne?
Budoucí generace si nás
budou pamatovat jako zrádce.
Budeme těmi, je obětovali lidstvo
na úkor své mladší sestry.
Příliš moc nad tím přemýšlíš, Shannon.
Nádherný den. Příjemný
vánek, čisté prádlo.
Nevěřím, e tento svět bude zničen.
Zase mě zachraňuje tvůj optimismus.
Um...
O čem se to mluvíte?
Chceš si poslechnout můj příběh?
Stalo se to dávno. Velmi, velmi dávno.
Lidstvo vytvořilo křídla, aby bylo
schopno létat výš ne ptáci.
Vzlétli a zamířili ke hvězdám.
Ale Bohu se to nelíbilo.
Myslel, e kdy lidstvo zůstane
samotné, mohlo by zničit hvězdy.
Pro něj byli lidé zlomyslní ptáci, kteří se zabíjejí navzájem.
Bůh se rozhodl pochytat všechny
ptáčky a ochránit je...
...umístit do klícky.
Ale lidé se vzepřeli Bohu.
Mnoho lidí co vzdorovalo zemřelo.
Myslela jsem, e lidstvo vyhyne.
Proto...
...jsem pomáhala umístit lidi do klícky.
U nevím kolik jsme jich zavřeli,
...podnikli jsme zvláštní opatření,
aby si nevšimli, e jsouv klícce.
Pokud nevíte co je za nebem,
...je pro vás tato klícka vším.
Ale...
Co si myslíš?
- Chceš opustit tuto klícku a dostat se ven?
- Coe?
Co si myslím?
Prosím pověz.
Řekni mi, Ničitelko Prozřetelnosti.
Bratříčku!
Pacifika!
Co se stalo?
Byla tu nějaká ena...
ena?
Nikdo tady není.
Neviděli jste ji? Byla támhle.
Divná ena.
Myslíš toto?
Ne! Neříkej mi, "toto".
Co to bylo za osobu?
Podobala se na mně. Byla nádherná.
Před chvílí si říkala, e byla divná.
To není divné.
Říkala mi Ničitelka Prozřetelnosti.
Dobře, počkej.
Zefi...
Viděla jsi ji?
Ne, nic jsem neviděla.
Musela být zamlená nebo nějak jinak ukrytá.
Take jsem jediná, kdo ji viděla?
Duch?
Duch jsem ještě neviděla,
no jsem ráda, e jsi v pořádku.
Co je?
Ne, nic.
Brzi tě budou chtít všichni zabít.
A tento svět bude...
Jediná modlidba nic nevyřeší.
Zůstávají u jen 3 dny, ne Zavrená
Princezna dovrší 16-ti roků.
Ještě stále můeš něco udělat.
A co by to mělo být?
Steyrynimými slovy:
"Lidi pohání strach a nejistota".
Zavrená Princezna pouila podzemní
tunely k útěku do svatého města.
Ti co ji vedli byli...
Pojďme.
Jsi v pořádku?
To se stane, kdy se díváš jinam.
Podívej se na Lea.
Tvůj tréning se vyplatil.
Sice to nebyla zrovna cesta, kterou jsem očekával...
Přibliuje se sem královské vojsko.
Stále nemají zištěnou naši přesnou pozici,
...ale dlouho jim to trvat nebude.
Mluvila ta osoba o našem světě?
Jestli si správně vzpomínám,
náš svět byl taky uzavřen...
Pacifika.
Dobře, dobře.
Nebe je tak vysoko.
V příštím díle:
Pacifika táboří v obklíčení královských vojsk...
...jen den před jejími narozeninami.
Po snídani šla spolu s Winii
prát k blízké řece.
Vynadala Seness, protoe nebyla dost opatrná.
Ale nebylo to poprvé co se to stalo, ne?
V další části Zavrené Princezny,
Oratorium obklíčených
Těšte se!