Zavržená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Taková zima...
Jo.
To je tak těžké...
To je.
Jsem unavená!
Ah, pojďme...
Raquell, nemůžeš zavolat dům
s krbem a množstvím jídla?
Nemohu pomocí magie zavolat cokoli.
Jsem schopna zasahovat do přírodních
jevů a do stavu látek a trošku je měnit.
Mohla by jsi mě potom zbavit tohohle chladu?
Mohla by jsem, ale když udělám chybu, sevře ti
všechna krev v těle a můžu tě pěkně uvařit.
Což by pravděpodobně chutnalo odporně.
No dovol.
Podívej.
Jídlo!
Jupí!
Raquell, pojďme!
Ah, jej...
Žalozpěv pro kacíře.
Mám hlad. Mám hlad.
Ticho!
Je tu plno.
Pojďme se zeptat jestli tam má volno.
Ne, nechoď.
Proč?
Je z Mauzelské církve.
Hej, vy! Mám tu volno!
Ah, jej...
Nevypadá jako zlý človek.
Tak, pojďme.
Hej!
Promiňte.
Vítej.
Jsem na dlouhé cestě
a jíst sám je nuda.
Jíte hodně, pane.
Církev to zaplatí.
Co děláte na cestách?
Hlídkuji...
Kacířský prokurátor, předpokládám.
Co je to?
Když najdu někoho s jinou než
Mauzelskou vírou, odvedu ho.
Ale nejlepší věci na cestách
jsou jídla a koupele.
Ano, ano.
Není to lehkovážné?
Vypadáte, jako by vás něco trápilo.
Shannon je takový, trápit se
je něco jako jeho hobby.
Co jsi to říkala?
Co si přejete?
Omeletu, omeletu s ryží, omeletu s nudlemi,
kuře a misku rýže s vajíčkem.
Nebuď tak nenásytná.
Postarám se o tebe.
Nechejte zaplatit Bergense.
Vy jste tak štědrý!
Děkuji, tati.
Co?
Ah, promiňte. Podobáte se na
mého zesnulého otce.
Teď se o nás budete starat, že.
Skutečně?
Děkuji, že se o nás postaráte, tati.
Nemůžu se o vás starat jako někdo mladší,
například jako bratr?
Nechci se zaplést s nikým z Mauzelské církve.
Hned jak se najíme odejdeme.
Ale opravdu vypadáte jako on.
Jsem plná!
Dobře pro vás, slečno.
Tak, proč jdete s námi?
Město, kde je teď teplé jaro
je opačným směrem.
No, mám tu ještě nějaké povinnosti.
Vaše práce se vám musí líbit,
*kacířský prokurátor*.
Nebuďte sarkastický.
Určitě víte...
...že práce kacířského prokurátora
není příliš důležitá.
Opravdu?
Není již moc lidí, kteří
neuznávají Mauzelskou víru.
Avšak je tu někdo koho chci nájít.
Nazývá se Zavržená Princezna.
Ale jediná stopa kterou mám je,
že má blond vlasy a modré oči.
Ten popis se hodí na každé druhé děvče.
Jedno takové je právě vedle mne.
Jste v pořádku, slečno?
Co? Ano...
Naskoč.
Co?
Nestyď se.
Ale...
Jsem zvyklý na tyto cesty,
ale pro vás to může být těžké, ne?
No tak... Představ si, že jsem tvůj otec.
Dobře.
Přesně jako otec.
Toto místo je známé jako "Severní stěna".
Jsou tady nejvyšší hory severu.
Dostat se přes ně bude velmi obtížné.
Na druhé straně je říše Giat,
proto nevidím důvod tam jít.
Tam není cesta!
Pane?
Hej!
Slečno, natáhněte ruku.
Takto?
Chápu.
To musí být magická iluze.
Jsou tady farmy a nářadí.
Co je to za místo?
Musí se skrývat támhle.
Už dost dlouho jsme neměli hosty.
Rádi by jsme vás přivítali,
ale nemůžeme to udělat.
Ty musíš být z Mauzelské církve.
Jsi kacířský prokurátor?
Není to jasné z mé vizáže?
A kdo jste vy tři?
Oni nepatří ke mně. Potkal jsem je
během své cesty.
To je jedno, objevili jste toto místo,
a proto vás nemůžeme nechat odejít.
Co budeme dělat?
Zdá se, že kouzlo "magická iluze"
nám brání opustit toto místo.
Takže můžeme vstoupit,
ale nemůžeme odejít.
Podíváme se kám nás odvedou.
Nebudeme jim dělat problémy.
Och...
Taky je tu ten chlap.
Co je to?
Pokračujte.
Taková úžasná věc.
Je to...?
Slyšeli jste již o ďábelském
Pánovi Browningovi?
Mauzelské náboženství ho vidí
jako ďábla a má z něho strach.
Toto je drak kterého používá Browning.
Takže informace o pohanech
v tomto okolí byly správné.
Odveďte ho.
Tak zatím!
Pane!
Co chcete udělat s Bergensem?
Je to náš nepřítel.
Rozsudek nechám na Elfitinu a Lenarda.
To je kdo?
Právě přicházejí.
Elfitine.
Je ti již lépe?
Ano.
Až přijde jaro, mohl by už umět chodit.
Elfitine.
Ah, děkuji, Audrey!
Nechej si je.
Ale...
Stačí mi vaše radost.
Stalo se něco?
Ano, zadrželi jsme je při vniku do vesnice
spolu s Mauzelským kacířským prokurátorem.
Jsou také spjati s Mauzelskou vírou?
Říkají že ne...
Raději by jsem nebyl spojován
s nikým z Mauzelské víry.
Ah?
Prestaňte!
Lenard.
Nechej to na mě, Elfitine.
Toto je svatý symbol Mauzelské víry.
Udělej s tím co chceš.
Zdá se, že smýšlejí podobně jako my.
Sundejte jim ty provazy.
Kdo jste vy dva?
Ja jsem Lenard. A ona je Elfitine.
Je jedna z našich vůdců.
Možná vám nezasvěceným
bude její druhé jméno známější.
Ona je slavná Zavržená Princezna.
Co?
Prosím chovejte se jako doma
a prohlédněte si vesnici.
Říkal, že je Zavržená Princezna.
Možná je skutečně Zavržená Princezna.
Byla tak vznešená...
To je jedno, když je to tak, potom mě už
nebudou nahánět a mohu jít domů.
Tak tohle je brloh nevěřících v Mauzela.
Bude ten starší muž v pořádku?
Je to kacířský prokurátor.
Musí něco vydržet.
Avšak, odejdeme odtud hned
jak jen to bude možné.
Potom vezmeme Bergense s námi.
Hej...!
Ano, pojďme ho najít.
Nemohu jej najít pomocí vyhledávacího kouzla.
Tato vesnice je zvláštní.
Promiň?
Ty jsi to děvče...
Jak ti mohu pomoci?
Nevíš zda je ten starší muž,
kterého odvedli v pořádku?
Proč se o něj zajímáš? Vy přece taky
nenávidíte Mauzelskou víru, ne?
No, to spíš oni nenávidí nás...
Mauzelská víra je zlá.
Co?
Našla jsi si kamarádku.
Co to bylo?
To je ze spracování dřeva!
Pozor!
Ty co vládneš zemi, prebuď se!
To je kouzlo.
Neuvěřitelné.
Poprvé jsem viděl něco takového.
Jste všichni v pořádku?
To bylo fantastické.
I v této vesnici je někdo kdo
dokáže používat magii, že?
Ano, jen Lenard to dokáže.
Skutečně?
Ano.
To je zvláštní.
Kdy jsi sem přišla?
Potom, co mi zemřeli rodiče.
Tito lidé tady nejsou mí příbuzní.
Předtím se mi stávaly jen zlé věci,
ale bylo to proto, že jsem věřila ve špatného Boha.
Pán Browning je pravý Bůh.
To ti pověděla Elfitine?
Elfitine a Lenard nám prorokovali spasení...
A vedou nás.
Elfitine může vidět budoucnost.
Budoucnost?
Viděla budoucnost této vesnice,
a lidé kterým se zahojila zranění a ustoupily
nemoci mohou poděkovat Elfitine.
Hej, Lenard vás očekává.
Jak znepokojující...
Potrestají vás, když budete takhle mluvit.
Jsme jen krok od znovuzrození
světa po kterém toužíme.
Musíš mi věřit.
Veřím. Veřím ti...
Čeho se potom bojíš?
Nebojím se...!
Svět je naplněný světlem a naděje
je na dosah ruky... Doufám...
Tak? Našel jsi něco nového
o Zavržené Princezně?
Bohužel, odložil jsem svoje původní povinnosti
potom co jsem selhal v likvidační misi.
Využívají mě hlavně jako posla, věčinou
chodím z království do svatého města.
Nemyslím si, že Baronka
by dělala zbytečné věci.
Obzvláště u nejšikovnější osoby
v bojových jednotkách...
Osudný den... Šestnácté narozeniny
Zavržené Princezny se blíží.
Jednání ohledně jejího
případu stále pokračují?
Právě jsme narazili na rozepři.
Převládá názor, že by jsme měli věřit v to,
co říká Mauzelská víra a okamžitě ji zabít...
no někteří říkají, že by jsme ji měli
uvěznit a sledovat co se stane...
Jestli je věštba pravdivá, tento svět
bude zničen už za pár měsíců.
Ale jesli se věštba mýlí,
zabijeme nevinné děvče.
Každopádně, já jsem jen voják.
Já jen plním rozkazy Generála Petra Stahla.
Omluvte mě.
Právě tady mám hosta.
Promiňte.
Můj rozkaz byl donést vám šaty
a polévku od vaší ženy.
Neřekl jsem, že jsme skončili.
Vychladne vám polévka.
Mám něčo na tváři?
Ne...
Co je to?
Úžasné.
Ty části jsou příliš přesné
aby to byla jen skála.
Hej.
Dobře, dobře.
Vítejte.
Slyšel jsem, že jste zachránili
nějaké vesničany.
Nevěděl jsem, že umíte čarovat.
Jen trochu.
Skvělé.
Víte jaký druh magických
sil je v tomto světě?
Kletba...
Kletba kterou ďábelský Pán
Browning uvrhl na tento svět...
...předtím než zemřel v boji
proti Tvůrci, Mauzelovi.
Říká se, že je to zdroj magie.
Správně.
Protože Pán Browning změnil tento svět,
jsme schopni používat magii.
Pán Browning, hm?
Společnost nazývá
Pána Browninga ďáblem...
Ale ve starých svazcích,
které Mauzelská víra spálila...
...protože prý byly kacířské,
to bylo popsané.
Mauzel je ďábel utlačující lidskost.
Browning byl Bůh, který proti němu
bojoval s šestadvaceti draky.
Tak Browning bojoval proti
Mauzelovi s šestadvaceti draky, hm?
Ano.
Teď jsme my Browningovými draky.
Přišli jste ve velmi zajímavém čase.
Dnes, převrátíme svět naruby.
Za chvíli promluví Zavržená Princezna
k vesničanům.
Svět se změní, naplní se nádějí a světlem.
Chci aby jste mi pomohli.
Pokusme se, aby jsme napravili svět společně.
Kdo jste?
Co?
Proč nosíte tuto masku?
Jste schopen napravit svět?
Nebudeme překážet, to co se pokoušíte
udělat je pro nás užitečné.
Lenarde, všichni jsou připraveni.
Chápu.
Když nebudete překážet, můžete být
svědky napravení světa.
Napravení světa...?
Co je to napravení světa?
Ten čas nastal!
Poslouchejme slavnou Zavrženou Princeznu.
Pracovali jsme tvrdě, aby jsme nalezli sílu!
A den plný náděje je blízko!
Elfitine, bude naše budoucnost světlá?
V příštím díle:
V dědině nenávidí Mauzelskou víru,
zvláštní obřad byl započat.
Pacifika má starost o staršího muže,
Berganse, který byl odveden pryč.
Možná byl odveden proto, že
věří v Mauzelskou víru.
V další části Zavržené Princezny,
Serenáda falešné Princezny.
Těšte se!