Zavrená princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Jaký překvapující zvrat udalostí. Drak?
Byla tam jen světelná silueta draka.
Víc mě trápí ta postava člověka
proti které bojovali.
Co myslíte, e to bylo?
Peacemaker...Aspoň podle mě.
Myslela jsem, e jste realista,
Majore Sturme.
Ale Shannon Casull to porazil.
Tento fakt se nedá přehlédnout.
Kdy jej necháme jen tak, objeví se ti,
kteří budou chtít jeho sílu zneuít.
Třetí princezna ríše Giat,
Seness Lulu Giat...
Z krizové organizace, kterou vede
pod jménem Scarlet?
Ano.
V předešlých dvou letech, provedla Scarlet
několik zvláštních věcí, aby se zviditelnila.
Vzpoury?
To je moné.
Zavrená Princezna a její stoupenci mají sílu
změnit světovou rovnováhu sil.
Chápu. Díky, Majoru Sturmovi.
Valčík opuštěného děvčete.
Proč ta osoba, co se změnila na netvora
nazaůtočila přímo na mě?
Coe?
Stejně jako ve městě Taurus,
měli zabít rovnou mě.
Pacifika...
Co se stalo?
Nepřítel?
Ne.
Oh, proč jedeme zrovna po takovéhle cestě?
Nedá se nic dělat. Ale...
Cestovat s vozem v tomto počasí
asi není nejlepší nápad...
Taky u nějaký čas nemáme peníze.
Moná je načase popřemýšlet o jiné cestě...
Nezlom to.
Nikdo tu neije.
Vypadá to, e by jsme tady
mohli přečkat déš.
Chvilku tady zůstaneme.
Potom, Shannon, buď opatrný.
Půjdeš přece nakoupit, ne?
Podívej se...
Nasolené rybí vnitřnosti, zelené cibulky,
brambory, vajíčka a...
spodní prádlo...
Mám všechno.
Takhle být vyuíván vlastní sestrou.
Ahoj.
Hej, nedívej se na mě tak škaredě.
Já jsem Sim.
Take se jmenuješ Sim. Poslouchej, Sim.
Jsem na cestách, nechoď za mnou.
Rozumíš?
Ahoj.
Shannon se u vrací, ale...
Raquell, jak to e umíš čarovat?
Nevím...taky se ptám jak je to moné.
Pouívaš kouzla bez toho aby jsi věděla jak?
Magie je víc ne jen intuitivní věc,
je to těké popsat slovy.
Ale moja matka mi říkala, e síla se líši podle
kapacity mysli konkrétní osoby.
Kapacity?
Co neznamená, e čím vyšší
kapacita, tím lepší.
Skutečně?
Samozřejmě.
Magie vyuívá síly přírody okolo tebe.
Je zpátky.
Jsem zpět...
Volala jste mě, Baronko?
Působíš jako cizinec.
Proč mě neříkáš mami?
Stačilo vtipkovaní, pojďme k věci.
Chci aby jsi šel do Grendelu.
Kvůli 5111-temu proroctví Grendelu?
Jsem ráda, e to ji víš.
Rozumím.
Nyní mě omluvte.
Oh, ano, tohle ti přišlo.
Poslala to Winia Chester.
Winia?
Oh.
Je zajímavé vidět, e ti píše děvče, Chris.
Rozšířila jsem to mezi jednotky.
Baronka...!
Úasné! Christopher má starší známost...?!
Tak u to chápu.
Vevnitř je jen poděkování.
Ale mám podezření, e v tom
psaní skrývá své city.
Zajímavé, dokáete číst mezi řádky?
Milostný vztah jiných lidí je pro,
znuděnou dámu nejlepší zábava.
Prosím, neříkejte to s takovou hrdostí.
Poslouchej, tvým cílem je Grendel.
Ale nepůjdeš hledat Winii.
Dobře.
Tak co s ní uděláme?
To ještě nevím.
Ale to neznamená, e je sirotek.
Únos je zločin.
Mimo to, v naší situaci...
Vím.
Vím, ale...
Nedokái jí nic říct,
kdy se na mě takhle dívá.
Ty si takový zbabělec. Jen jí to řekni.
Nemůeme ji vzít s sebou.
Nejsi nějaká přísnější ne obvykle?
To proto, e jsi přivedl
děvče, Shannon.
Vdycky jsem přísná.
Opravdu?
A-n-o!
Sim, nemůeme tady zůstat s tebou.
Rozumíš?
Jinak řečené, sbohem.
Sim!
Vypadá jako by tě neměla ráda.
Přestaň se u culit
a řekni něco, Raquell.
Máš pravdu...
Sim.
Sim, co chceš dělat?
Chceš jít domů?
Ne.
Tak je to....
Co tvůj otec nebo matka?
Nevím.
Ztratila jsi se?
Oni zemřeli?
Na nic si nevzpomínáš?
Dnes večer tu zůstaneš s námi.
Nemůeme ji vyhodit ven uprostřed noci.
Co se stalo?
Nic!
Tak, co budeme dělat?
Je to těké. Nemůeme ji
přivézt zpět do města...
To je pravda, ale...
I tak jsme plánovali se tady
zdret čtyři, pět dní.
Tak proč ji nenechat a si
Shannona na ten čas uije.
Co to přesně znamená?
O čem to tam mluvíte?
O ničem.
Sim, jsi stále s ním, co na něm vidíš?
Čekala.
Čekala jsem a Shannon přišel.
Mám ho ráda.
Nechápu.
Ráda.
Rozumím.
Zdá se, e někoho čekala
a zmýlila si tu osobu se mnou.
Neměla by potom čekat tam?
Nikdo s ní nemluvil
predtím ne jsi přišel?
To je taky zvláštní.
Hned jak vyschne cesta
půjdu do města.
To je jediná monost, kterou teď máme.
Kardinál Garnst Hogue.
Jsem Christopher Bylaha.
Bylaha? Syn Baronky?
Ďekuji, e jste mi dovolili
se s vámi setkat.
Mám na vás pár otázek,
Kardinále Mauzelské víry
a generále ničivého komanda Čističů.
Promiňte mi moje otázky, ale mojí
specialitou je ničit a rozbíjet.
Tak ty jsi odborník na zbraně.
Ano, dvakrát jsem se podílel na zavradění
Zavrené Princezny.
Můete mi prosím povědět pravdu
ohledně 5111-tého proroctví Grendelu?
Pravdu? Co je to za otázku...
Ohledně této věštby nejsou ádné kopie.
Přitom se proroctví ji dvakrát zmýlily.
Jen dvakrát.
Víc ne dost.
Můe se Všemohoucí Bůh dvakrát zmýlit?
Je tu monost, e kněz který přijímal
tato slova jim špatně porozuměl.
Proroctví Jsou vyřknuta v cizí řeči.
Potkal jsem Zavenou Princeznu.
Takté jejího bratra a sestru,
které nazýváte Ochránci.
Avšak, nemohu uvěřit,
e je v ní zlá bytost.
Co tím chcete říct?
Bůh který se ji pokusil zničit společně s celým
městem Taurus, tomu nerozumím.
Tento úkol byl pod kontrolou Čističů, e?
Opravdu chtěl Bůh, aby jste to udělali?
To...
Prodnešek jsem skončil.
Poloím vám ještě pár otázek,
tak se připravte.
Co se stalo? Vypadáš unaveně.
Paní Steyr...
Co vás k nám dnes přivádí?
Chystám se jít na chvíli ven.
Garil předpokládal, e bude
jediný kdo se ukáe lidem...
...ale zemřel dříve, ne mi mohl dát práci.
To nemůe být...
Zemřel?
budu chvíli pryč, prosím
postarej se o mé věci.
To nemůe být... jak můe Pan Garil,
apoštol Boí, zemřít?
Vstupte.
Promiňte.
Věříte, e Bůh je dokonalý a všemohoucí?
Coe?
Kdy je Bůh nesmrtelný...
To není moné.
pokud je Bůh Bohem,
nemůe nikdy zemřít.
To je to, co dělá Boha Bohem.
Bůh nemůe zemřít protoe je Bůh.
I kdy se to nezdá...
Toto je vůle Boí.
Kdy se na to podíváte z druhé strany,
Bůh má vdy pravdu.
Bůh je nesmrtelný.
Máš pravdu.
Teď vás opustím.
To je odporné.
Shannon, nepomůeš takovému
křehkému děvčeti?
Ah...
Dobrá práce, promiň, e to
musíš dělat, a děkuji.
Sim, jsi takové hodné děvče.
To je.
Dobrou chu.
Pozor a ti nevypadne vnitřek.
Chytni si to takhle a jez.
Co je?
Nic.
Kdy myslíš...
Není to zvláštní? Připadá mi jako
další člen rodiny.
Počkej!
Co to děláš?
Jdu se koupat.
Ale teď je tam Shannon.
Budu tam se Shannonem.
Ale ty jsi děvče, proto...
Chceš jít Pacifika se mnou?
Na to jsi zase přišla jak...?
Mám ráda Shannona.
Má Pacifika ráda Shannona?
Shannon je můj bratr, take...
Máš?
Ne e by jsem ho nenáviděla.
Shannon.
Nemáš ještě jednu takovou šnůrku?
No tak, nehýbej se.
Ještě tě to svrbí?
Ne.
Tak ti to smyjeme.
Dobře.
Sedm.
Šest. Sedm.
Můeme u jít.
Ano.
Neběhej..
Dobré děvče, ale...
Raquell, vana je volná.
Podívej, má stejný účes jako Shannon.
Udělám něco dobrého, tak se těšte.
Pomůu.
Oh? Prišla jsi mi pomoct?
Oh?
Kam se poděla ta divoška,
kterou jsem poznal?
Co chceš uvařit?
Co? To je tajemství.
Ale ádné čáry?
Proč?
Překvapila jsi mě.
Zefiris, e? Co se děje?
Nebojíš se mě?
Co? Ty jsi přece na naší straně... ne?
Já jsem zničující rasa s obrovskými silami,
kterou vy lidé nazýváte zlo.
Ale neprišla jsi pouít svoji
sílu proti nám, ne?
Potom myslím, e se nemám čeho bát.
Potřebuji, aby jsi mi s něčím pomohla.
Pomohla?
Co?
To děvče co je s tebou...
Sim? Co s ní?
Zabij ji.
Coe?
V příštím díle:
Zefiris pověděla Pacifice aby zabila Sim.
Nevíte kdo má vůči vám zlé úmysly.
Pacifika a Shannon bojují o Sim.
V další části Zavrené Princezny,
Nokturno svazků a motliteb.
Těšte se!