Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Jsem unavená!
Jo, jo.
U-na-ve-ná!!
Jasně, jasně.
Chci hned teplé jídlo a měkkou postel!
Buď chvíli zticha, dobře?
Kdo je tu ten rozmazlený? Kdo?
Jedeme v tomhle voze u táák dlouho
a stále spíme na zemi.
Bolí mě zadek a chci se vykoupat!
Počkej, a se dostaneme dál
od města Manuri.
Mizero!!
Předehra opuštěných
Kočičí princezna
Vylezte z vozu.
Jasně, jasně.
Je to děvče Pacifika Casull?
Ve jménu boha Mauzela...
...musí být zabita!
Zůstaň vzadu.
Stěno, zadr je!
Sakra!
Je na nás příliš silná!
Ty bojovat nebudeš?
Nemůeš nic dělat?
Můeš se jen dívat, e?
Pacifika!
Zatím...
Kdo to byl?
Pojďme.
Ty si... smrtelný jed,
který zničí tento svět...
Raquell...
Za chvíli přijedeme do vesnice.
Tam se můeš najíst.
Dostanu luxusní jídlo
o třech chodech a koláč.
Jak si přejete, princezno.
Přijela?
Zabijáci selhali, předpokládám...
Vaše jediná úloha
bude přivést to děvče sem.
Bůh Mauzel sleduje vaše činy.
Bylo to výborné.
Luxusní jídlo o třech chodech a koláč.
Coe?
Bylo to vskutku výborné.
Aa, jsem si jistá, e v další dědince
je roztomilá malá kavárnička.
Chápeš ty vůbec,
v jaké jsme teď situaci?
Nemůeme si dovolit jezdit
po frekventovaných cestách.
Aspoň dokud se nedostaneme
z Lynevanského království.
Dva krát dva jsou?
Čtyři.
Dva krát tři?
Šest.
Dva krát čtyři?
Osm.
A dva krát pět je teda?
Deset.
Úasné...
Jednoduché.
Ja to nezvládnu
ani zdaleka tak jako ty.
Stačí si to představit pomocí
vajíček a podobných věcí...
Opravdu?
Naučila jsi se u svoji roli
na představení co bude příští týden?
Jo, u to umím celé.
Jsi fakt úasná...
Pacifika.
Shannon, chápeš sám naši situaci?
Co?
Měl by jsi mě oslovovat
'Princezno' a ne 'ty'!
A dej mi ty knedlíčky,
kdy u jsme u toho!
Co? Co je na tobě princeznovského?
Opuštěná kočka.
Koho to zajímá? Jen mi je dej.
Proč?
Pacifika...
Co?
Ráj.
Je mi líto, e jsme vám
poničili rýové pole.
V pořádku. Jste přece
přátelé mojí dcery.
Ano, setkali jsme se ve městě Manuri.
Kdo by si pomyslel,
e tu potkáme tetu Deanu?
Asi ji taky poádám,
jestli mě taky nenechá vykoupat.
Ty...
Roztomilá. Ta je tvoje, teto Deano?
Ano.
Ee.
Sakra.
Půjdu skontrolovat koupel,
mohla by jsi ji na chvíli pohlídat?
Jasně.
Děkuji.
Shannon, i Pacifika kvůli
tobě často plakala, e?
No, ano...
Najednou jsem měl malou sestřičku,
Nevěděl jsem jak se o ni postarat.
A teď je tomu dítěti
u patnáct roků.
Ve skutečnosti, jsem se u
koupala pěkně dávno.
Jak je to dlouho co jsem tě
naposledy viděla, teto?
Tři roky?
Asi tak.
Tady jsem se narodila.
Opravdu?
Vskutku jsi mě překvapila.
Nikdy by mě nenapadlo,
e tu potkám někoho z Manuri.
Najíme se potom společne.
Můu ti uvařit nějaké
tvoje oblíbené vejce.
Vajíčka?
Můeš mi ale předtím s něčím pomoct?
Jak se daří tvému otci?
No... můj otec nedávno zemřel.
Aha.
Otec ti byl opravdu vděčný, teto.
Všichni jsme na tobě byli tak závislí,
kdy matka zemřela.
Vdy si u mně zůstala a starala se
o mně, kdy jsem náhle onemocněla.
Dokonce jsi mi dnes dovolila
pouít svoji koupel...
Kostel?
Vdy sem chodím pro vajíčka.
Pomůeš mi je odnést?
Teto Deano?
Není tu?
Ani Pacifika.
Co kdy teta Deana...?
Kadopádně je pojďme najít.
Aa, vy jste ten...
Neviděl jste to děvče?
Moná...
Mimochodem...
...místní knedlíčky jsou váně výborné.
To je to děvče?
To je ta "Zavrená Princezna",
která zničí svět, a dovrší šestnácti roků?
To není pravda...
Počínala jsi si dobře. Nyní můeš odejít.
Teto...
Proč?
Kdo by si pomyslel,
e ty jsi ta "Zavrená Princezna".
Ja... já jsem to udělala jen pro dobro království.
Pro boha Mauzela.
Je to tvoje vina!
Hloupá ena.
Není důvod litovat cnostných činů.
Na tomto světě tě nikdo nepřivítá.
Jsi Zavrená Princezna,
Zlo, které podle proroctví ze
Saint Grendelu zničí tento svět.
Ve jménu boha Mauzela,
tímto vykonám jeho vůli
na Zavrené Princezně.
Hrom, burácej oblohou!
Vrhej blesky!
Uká mi svůj hněv!
Tvůj otec, který tě vychoval
a chránil, je mrtvý.
Dokud budeš ít, tak bude počet muů
poslaných k Mauzelovým nohám stále stoupat.
Tvoje samotná existence je hřích.
Nikdy jsi se neměla narodit.
Byla jsi předurčena k zavrení.
Je mi líto,
ale budu vás muset zneškodnit.
Co?
Raquell...
Hrom, burácej oblohou!
Vrhej...
Tancujte, přízraky ohně!
Hrom, burácej oblohou!
Vrhej bl...
Tancujte, přízraky ohně!
Nemysli, e mě oklameš!
Není moné, aby tak krátké
zaklínadlo vyvolalo kouzlo!
Chceš se postavit bohu Mauzelovi?
Jak opoválivé!
Omlouvám se.
Vypořádám se s vámi
s náleitou upřímností.
Útočné kouzlo první kategorie
vojenské útočné kouzlo...
Zjev se, Thore!
To jsi trochu přehnala...
Ale...
Ah, Shannon.
Co myslíš tím 'Ah'?
Toto...
Prakticky necháváme našim pronásledovatelům
znamení, e jsme byli v této dědině.
Nemohla jsem si pomoct...
Hej, Pacifika...
Nechoď u nikde sama, jasné?
A nechoď s nikým cizím.
To nebyl nikdo cizí...
Zachraň mě...
Na cirkevní elitu, Atenatora,
jsi dost slabý, ne?
Po všech problémech, kterými jsem
prošel, jsi mě takto zklamal.
Postarám se o Zavrenou Princeznu sám.
Nepouívej kouzla, ano?
Proč? Je to praktické.
Minimálně pri kadé druhé
příleitosti něco pořádně pokazíš.
Pamatuješ na to spálené barbeque?
Pečené kuře co explodovalo?
A další, a další...
Ano! U nechci jíst ty odporné jídla!
Ty máš co mluvit!
Ah, ja mám takový hlad.
Nejez to!
Ble, je to napůl syrové.
Nakonec, magie je ta
nejspolehlivější metoda.
Přestaň.
Ale...
V pořádku, jen na nic nesahej.
Co je zas?
Shannon, takhle shrbený vypadáš jako stařec.
Vzbudila jsi se, aby jsi se šla hádat?
Brr, stále je v noci dost chladno.
Teď se ty chováš jako stařena, Pacifika.
Moje jméno, "Pacifika"... Kdo mi ho dal?
Kdo? Matka s otcem, samozřejmě.
Take moji skuteční rodiče
mi jméno nikdy nedali...
Kdyby jsem mohla zůstat
v té dědině navdy.
S mámou, tátou, tebou a sestrou.
Dělat věci jako chodit do školy, bavit se o
hloupostech, být potrestaná za zlé známky
a hádat se o větší kapesné.
A...
Pacifika.
Taky by jsi to chtěl Shannon, ne?
Zdědit otcovu firmu
a stát se majitelem zbrojnice.
ít normální ivot...
Jednou budeme zase ít normálně.
Nebudeme.
Ne, pokud budu ít.
Já jsem přece něco,
čeho je nutné se zbavit, ne?
Zajímalo by mě, zda všechno skončí,
pokud budu ít dále... co myslíš?
Jdu vystřídat Raquell.
Odpověz mi!
To je těká otázka.
Pokud...
Pokud by...
Ty...
Tebe jsme potkali dnes ráno.
Zemři, prosím.
Vlez do vozu.
Kdo jsi?
Jsem z Královské armády, Páté Specijální
jednotky Neústupného šípu, věrný rytíř.
Moje jméno je Christopher Armalite.
Můeš mi říkat Chris.
U je mi jasné, jak jsi zatím dokázal
ochránit Zavrenou Princeznu.
U jste ochutnal ty knedlíčky?
Předpokládám, e bojovat s vámi
oběma současně by bylo trochu sloité.
Ikdy je to odemne nezdvořilé,
po tom, co jsem začal tento souboj,
budu se muset stáhnout.
Ještě jedna věc.
Proč chráníte to děvče?
Jsem si jistý, e oba znáte
svaté proroctví.
Ona je prokletá, předurčena přinést zkázu
tomuto světu, a dovrší šestnáct let.
Nikomu nebude vadit, kdy zemře.
Popravdě, hodně lidí by to přivítalo.
Jaký má smysl chránit takové děvče?
Naštval jsem tě?
Tohle jsi u určitě slyšel mnohokrát.
Dostala svoje jméno od našich rodičů.
Důsledně vybrané v náději,
e ji všichni budou mít rádi.
Já ji budu chránit.
Budu ji chránit a
do posledního okamiku,
dokud si nebudu jistý, e je skutečně
"smrtelný jed, který zničí tento svět."
Překoná všechny,
se kterými jsme se zatím setkali.
Ano, budou s ním asi problémy.
Shannon...
Pokud...
Pokud skutečně existuji,
aby jsem zničila svět,
tak... Chci, aby jsi to byl ty,
který mě zabije.
Za jak dlouho přijedeme do dalšího města?
Nevím.
Co tím myslíš, 'nevím'?
Ty jsi stále tak nevyspitatelný
a lhostejný.
Děvčata nemají takové
chlapce rády, víš?
Jasně, jasně, cokoli.
Shannon?
Ehm..
Strašně tě miluju.
Já vím.
Au.
Přestaň.
Aspoň se tvař šastně,
nebo zmateně, prostě nějak.
Vůbec nejsi roztomilý.
Sakra, co máš za problém?
Chováš se jako starý dědek!
Promiň.
To si vypiješ.
V příštím díle:
Sourozenci Casullovi jsou napadnuti bandity.
Mladík, který projídí okolo
se jim pokusí pomoci.
Navíc i přez jejich protesty
pokračuje s nimi.
Jako otrava.
V další části  Zavrené Princezny,
Pochod mladého rytíře
Těšte se!