Zavrená Princezna
Preklad a časovanie do Slovenštiny: amper; Korekcie: tyrex
Upraveno do českého překladu.
Ten čas nastal!
Poslouchejme slavnou Zavrenou Princeznu, Elfitine.
Pracovali jsme tvrdě aby jsme nasbírali sílu!
A den plný naděje je blízko!
Budoucnost je...
Naše budoucnost je zářivě světlá!
Elfitine!
Ouch...
Začala oslava?
Serenáda falešné Princezně.
Co se stane teď?
Asi to nebude nic příjemného.
Měli by jsme najít cestu ven.
Ale ten stařec, Bergens, je stále...
Koho to zajímá?
Jdu se po něm podívat.
Hej!
Pacifika!
Všichni vesničané jsou tady,
nic se jí nestane.
Ale on je náš nepřítel.
árlíš na takového starce?
Kdo, já?
Elfitine.
Je čas na očistu.
Jdeme...
Nejsou tady stráe.
Tato magická stěna je příliš silná.
Dalo se čekat, e nebude lehké odejít.
Udělal to sám Lenard?
Nemyslím, e jeho mysl
má takovou velkou kapacitu.
Take je tu další kouzelník?
Anebo...
Doufám, e se mýlím.
V takovýchhle chvílích je váně nevýhodné,
e neexistuje bůh ke kterému se můeme modlit.
Co je? Skutečně se nemusíš bát.
Dobře.
Podílej se na tom, aby zářivý
svět Pána Browninga mohl nastat.
Zdroj energie jádra je kompletní.
Nyní to mohu spustit.
Našla jsem proud magie, zvláštní.
Místo odkud cítím obrovské
mnoství magické energie...
...přichází z toho místa,
kam vedou tyto svíčky.
Je to pod shromaďovací síní.
Kde je Bergens...
Co je to za neuitečnou věc.
Co je to za opar?
Kdo je tam?
Ah? Je tam někdo?
Ty jsi ta, co přišla z venku...
Ah, jmenuji se Pacifika.
Ty jsi byla před chvílí
ve shromaďovací síni, e?
Ano, vrátím se tam a tady skončím.
Mohla by jsi se nachladit.
V klidu se okoupej, dokud ti neuschnou šaty.
Můu?
I vesničané se tady někdy koupou.
Ale neříkej to Lenardovi.
Právě vykonávám rituál očisty mého těla,
proto se nesmím s nikým bavit, ale...
...právě jsem to porušila.
Ano! Dlouho jsem se nekoupala.
Mohla by jsi mi to rozepnout?
Samozřejmě.
Obvykle to dělá Raquell.
Někdy i Shannon.
Musíš s nimi dobře vycházet.
Ne, stále bojujeme.
Děkuji.
Dnes se svět napraví...
z temných roků Mauzelské vlády...
...do jasného věku kde Browningovi
věřící budou prosperovat!
Co je to za fádní představení?
Podívejte!
Pán Browning se začíná probouzet!
Pravý bůh svým úderem potrestá
Mauzelské svaté město Grendel!
Toto je ráj.
Trošku se uvolnit, to zvládnu.
Venkovní svět je těký, e?
Tam venku to musí být
pro všechny lidi dost tvrdé.
Ale v této vesničce ijí všichni spokojeně.
Pacifika, proč se k nám nepřipojíte?
Hej, ty můeš vidět
budoucnost, e Elfitine?
Coe? Ano..
To je úasné.
Mohla by jsi vidět
mého budoucího chlapce?
Ne, nevidím všechno...
Ah, jsem trošku zklamaná.
To je poprvé, co se
takhle s někým bavím.
Co?
Jsem Princezna této vesnice.
Ah, ano.
Pacifika, nebojíš se mě?
Proč?
Nezasvěcení tvrdí, e Zavrená
Princezna je jed, co zničí tento svět.
Mohu vidět budoucnost,
proto nejsem obyčejná.
V mé rodině bylo taky
mnoho neobyčejných lidí...
Podle Mauzelské víry se lidé s podobnou
silou jako mám já nazývají děti ďábla.
Tvrdí, e síly získané bez námahy,
anebo kdy nejsou vrozené, jsou zlé...
Tak si všichni vybrali mně,
protoe se mě bojí.
Taky se mi to stalo.
Taky nenávidím Mauzela.
Kadý se mě bojí.
A to nemám ádnou sílu.
Co je to?
Určitě nějaká divná místnost.
To jsem si myslela...
Hej.
Nemá to význam.
Pravděpodobně neví kdo je.
To jsou ve všech lidé?
Někdo si musí zvětšovat sílu své
magie pouitím myslí těchto lidí.
Po poití nějaké drogy
upadli do komatu.
Takto je Lenard pomocí kouzla
schopen ukrýt celou vesnici.
Po tom, co se lidé začali modlit
se objevil tento symbol.
To je magický kruh.
Vy umíte čarovat?
Trošku.
Nevím jak, ale plánují zaůtočit
na svaté město Grendel.
Můe se jim to podařit?
Pouitím útočného magického
kouzla strategické třídy.
Strategické třídy?
To zní nebezpečně.
V minulosti bylo pouito jen dvakrát.
Pri obou případech zemřelo
přes 100 000 lidí.
To myslíš váně? Ale odtud nemohou
zasáhnout svaté město, ne?
Kdy pouijí útočné magické
kouzlo strategické třídy ...
...velkého dosahu znásobené
významnými magickými silami,
mohou zaútočit z hranice mezi
Lynevanom a říší Giat.
Podle tohoto tato vesnice nemůe pouít
magii velkého dosahu...
Co je?
Je jich tu víc?
Nejsou suché, ale je to lepší.
Hej, Elfitine. Všichni byli v zasedací hale,
chystá se něco?
Co se stalo?
Bojím se...
Co?
Nikomu jsem to nepověděla, ale
viděla jsem budoucnost této vesnice.
Temnota, bez znaků ivota.
To je to, co nás čeká po nápravě světa...
Co budeš dělat?
Lenard říkal, e pomocí magie zničí Grendel...
Coe? Proč?
Lenard říkal, e to musí být.
To je divné.
Já jsem... já jsem tu dnes kvůli němu.
Lenard je jiný ne ostatní.
Kdy jsem si myslela, e by bylo lepší kdyby
jsem se nikdy nenarodila. Lenard mi dal naději.
Proto jsem věřila všemu co říkal.
Protoe on je Lenard.
Vdy jsem mu věřila...
Já...
Kdy jsem se narodila, byla jsem odloena.
Ale rodiče Shannona a Raquell mě vychovali.
Protoe jsem vyrůstala se Shannonom a
Raquell, jsem to, co jsem...
Ale kdyby mě vychoval někdo jiný, myslím, e
by jsem té osobě taky věřila a spoléhala na ni.
Věřím svému bratříčkovi a sestře.
Můj bratr a sestra jsou jediní na
tomto světě kteří ve mě věří.
Proto, kdyby jsem měla umřít,
chci aby mě zabili oni.
Elfitine, jsi skutečně Zavrená Princezna?
Já... Já jsem...
Ale Lenard povídal, e jsem...
Promiň, e jsem se ptala.
Hej!
Ty hloupá huso, kde jsi byla?
Ty jsi se koupala?
Správně.
Hej, slečno.
Jste v pořádku?
Ano.
Slyšela jsem něco příšerného,
Elfitine a ostatní chtějí...
...zničit svaté město?
Jak to víš?
Není čas to vysvětlovat.
Musíme ihned odejít.
Nezastavíme to kouzlo?
To není naše věc.
Shannon?
nejdříve se odtud potřebujeme dostat.
Shannon!
Myslíš to váně?
Dobrá, půjdu sám.
Musíš mít skutečně rád svoji práci.
Ty chceš podporovat to zlo?
Tak to není.
Oh?
I Browning i Mauzel jsou zbyteční.
Ale myslím, e musím pomoci lidem,
kteří chtějí v něco věřit.
Jinak bude ivot těký.
Ale není divné zničit něco
jen proto, e není nic v co by jsi věřil?
Přesně to děláte.
Proto je chci zastavit...
Ochránit je před stejnou chybou,
jakou udělala Mauzelská víra...
Takový neodbytný.
Ale nemysli si, e souhlasím
s tím co říkáš.
Potom tedy pojďme.
Magický tok se koncentruje pod námi.
Elfitine, musíme jít.
Musíme opustit dědinu.
Co je to?
To je kvůli těm lidem?
Tady se koncentruje síla.
To není správné.
Takto nemůe magie zasáhnout svaté město.
Namísto toho to můe vybuchnout tady.
Musíme zastavit lidi v modlení.
My je nemůeme zastavit.
Musíme najít Lenarda.
Moná ji utekl. Pomozte mi.
Potlačte všechny tyto sochy.
Udělám to.
Mnoho míst to má takhle udělané.
Proč odcházíme z dědiny, Lenard?
Splnili jsme plán.
Podle plánu, oni všichni zemřou.
Oni?
Blázniví vesničani.
Co?
Zničení vesničanů, je uctívají
Browninga je pro svět lepší.
Netrap se tím.
Jen pojď se mnou do svatého města.
Zdá se, e jsi se velmi změnil.
Kacířský prokurátor, e?
Vynikající načasovaní... Pojďme do svatého
města, společně o tom podáme správu.
Poslal jsem všechny kacíře do pekla.
Zapomněl jsem to připomenout, taky
jsem kacířský prokurátor jako ty.
Co dosáhnete zničením této dědiny?
Taková hloupá otázka.
Kdy zjistí, e jsem zničil
Browningovy věřící,
vzroste má reputace ve svatém městě.
Stanu se hlavou církve.
On je šílený.
Centrála tě neodmění za tento podvod.
Chápu, to je hanba.
Zůstaňte tam!
Nepřeji si mluvit s někým,
kdo nechápe mé činy.
Hej, co to děláš?
Věřila jsem ti.
Věřila jsem ti. Prosím vráme se zpět.
Jediné co musíš je jít se mnou.
Nemůu. Zůstanu tady.
Vesničané mi věří a následují mě.
Proto se k nim vrátím.
Ty... Ty nesmíš myslet....
Nedívej se!
Elfitine!
Doháje...!
Takový ořech.
Je víc takových idiotů z Mauzelskou vírou?
Mně se neptej...
Prosím, přestaňte se všichni modlit.
Modlitby vás zničí.
Elfitine...
Lenard utekl.
S něčím se vám musím přiznat.
Já...
Já nejsem Zavrená Princezna.
Oklamala jsem vás.
Moc toho lituji.
Elfitine, prosím zdvihni hlavu.
Elfitine?
Kdy přijdete přímo skrz tento tunel,
přijdete do říše Giat.
Děkujeme.
Mějte se dobře.
Ty taky, Elfitine.
Elfitine?
Obávám se, jak můe tak neskušená
osoba jako jsem já uspořádat tuto dědinu...
Ale u jsi neviděla temnou budoucnost, ne?
Co?
Vypadáš jako princezna, myslím,
e to bude v pořádku.
A co vy, Bergensi?
Po tom co se tu všechno událo
se vrátím do svatého města...
...ale nepodám o tomto místě správu.
Mimochodem, skutečná Zavrená Princezna
musí být silná, huh?
V říši Giat jsou také kacířští prokurátoři.
Ochráňte ji.
Myslel jsem, e bude vypadat víc jako
čarodějnice, ale je to dobré děvče.
Tady máte jídlo na cestu.
Děkujeme.
Sbohem!
U jsme blízko...
Zámek královny Elmeyer,
matky Zavrené Princezny.
V příštím díle:
Při východu z podzemního tunelu
střetne Pacifika princeznu s vojáky.
Nazývá se Zviířecí Princeznou.
Jaký druh Zvířecí Princezny to je?
Útočí na lidi se svými tesáky a drápy?
V další části Zavrené Princezny,
Rapsodie Zvířecí Princezny.
Těšte se!