Mořský národ - Magallanica
Irina! Irina! Irina!
Představím vám své drahé kamarádky,
které se mnou budou zpívat!
Ahoj, já jsem Anežka!
A představíme vám ještě jednu zpěvačku!
Lauro!
Vítejte na Bermudském festivalu!
Fajn, lidi, těšíte se?
(Runrunrunrun♪) shirebashiru hodo
Runrunrunrun♪ Čím víc se o sobě dozvídám,
(Runrunrunrun♪) tokubetsu ni naru
Runrunrunrun♪ tím víc si připadám výjimečná!
Korekara mo watashi no mama de
Odteď s tím budu žít napořád,
Ikichaou
vždycky jsem tak žila!
(Runrunrunrun♪) wakaranai kara
Runrunrunrun♪ Ještě ti úplně nerozumím,
(Runrunrunrun♪) wakari aenai
Runrunrunrun♪ ale to ani ty mně ne.
Dakara koso omoshiroi ndayo
Uvědomila jsem si však, že právě proto
Jikkanchū
je to tak strhující!
Chigau kara koso kagayaku kosei
Jsme rozdílné a každá vynikáme v něčem jiném,
Kanjirareru no
copak to nepoznáš?
Ready go michi no sekai e to
Připrav se na cestu do světa,
Wakuwaku wo getto shi ni
za spoustou zábavy.
Yukimashou
Pojďme ven!
(Wonderland Girl) fushigi suteki
Wonderland Girl~ (tak záhadně úžasná)
(Wonderland Girl) kimi to watashi
Wonderland Girl~ (ty a já taky)
Hito no kazu dake mieta
Nikdo jiný tomu nerozumí.
Run♪to shichau Run♪to shichau
Je to tak podmanivé♪, nutí mě to do tance♪,
Dekigoto ga ippai
tolik bychom toho dokázaly!
Kimi ni aru mono to nai mono de
Všechny tvoje dobré stránky, a taky ty špatné,
Mieta watashi no rinkaku wa
"Já", které vidím, může být jedině stínem.
(Only one) saijō de
Jsi ta jediná! Nejlepší,
(Special) saikō no katachi shiteru
výjimečná! A nejúžasnější ze všech.
Beautiful Wonder- sōda ī na
Krása! Zázrak! Tak krásně to zní!
1. vlnka: Vítejte v Parrelu
Omlouvám se za čekání.
Jaká rozkošná vůně.
Že ano?
To jsou první letošní čajové lístky,
před týdnem čerstvě sklizené.
Okamžik, prosím.
Tohle je pýcha Parrelu, náš speciální korálový cukr.
Výrazně posílí aroma čaje.
Pro naši unavenou starostku naprostá nutnost.
Opravdu je nejlepší.
Děkuji, Fermo.
Obvykle mi povinnosti nedopřejí ani chvilku oddechu,
takže mám moc ráda tyhle milé, klidné chvilky, kdy–
Dneska si dám smetanový dortík.
Kdybys viděla, že si objednávám
něco jiného, musíš mě zastavit.
Pěkně prosím, Sonato.
Caro, neříkala jsi nedávno to samé?
Dneska svůj názor nezměním ani za nic!
Prostě by sis měla objednat to, co máš ráda.
Copak si dáš, Fino?
A co si dáš ty, Sereno?
Chci si dát to samé, co ty.
Opravdu?
Ale bylo by mnohem zábavnější,
kdyby si každá dala něco jiného!
Nezapomeň mi dát ochutnat.
Ne, zamítá se.
No tak, Sereno, kam se poděla tvá štědrost?
Tak jo, dám ti teda kousnout.
Udivuje mě, jak jste nadšené z jediného zákusku.
Copak to není skvělé?!
Dobrý den, Ardi. Dobrý den, Fermo.
Vhodně zvolený zákusek znamená
rozdíl mezi dobrým a špatným dnem!
Zákusek přece nemá mít takovou moc...
To teda má!
No dobrá, tak se posaďte.
Nepovlávejte jen tak ve vchodu.
Jasně!
Škola už skončila?
Dneska jsme měly jenom dopolední vyučování.
Vážně?
Fermo, jaká je dnešní nabídka?
Tak se podívejme...
Mám dortíky, pěnu a dort opera.
Můžete mít taky savarin, tartaletku,
madlenky a bábovičky canelé.
Vypadají tak roztomile!
Nevím, co si mám vybrat!
Že jo?
Caro, vždyť jsi říkala, že si dáš dortík.
Nemůžu se rozhodnout, který bych si měla dát?
No jistě.
Děvčata, můžu vás požádat o službičku?
Juchů! Máme kliku!
Když jí prokážeme službičku,
Ardi nás počastuje zákuskem!
Vzdejte hold naší báječné starostce!
To znamená, že pak dostaneme dva kousky, že?
To je skvělý den!
Vypadá to, že přijel pošťák.
Pošta pro starostku?
Chvilenku strpení.
Není to tohle?
Ano, ten velký balík!
Ale ne, to už je tolik hodin?
Dneska jsem měl spoustu doručování.
Musím se vrátit na centrální poštu,
jinak budu mít pořádný malér.
Děvčata, když už konáte službičku pro starostku,
myslíte, že byste mi taky mohly pomoct?
Pomoct s čím?
Přejete si, abychom je doručily místo vás?
Správně.
Když to pro mě uděláte, tak příště, až se vrátím
z města, přinesu vám roztomilé vlásenky.
Opravdu?
A taky vám přinesu čisté sešity, kompasy, trojúhelníky...
A co takhle pohlednice s obrázkem hezké květiny?
A žádné mořské, ale obrázek květiny z povrchu.
Myslím, že to by šlo.
Juchů!
A co bys ráda ty, Sonato?
No, třeba...
Co bych tak měla chtít...?
Nevím, nejsem si jistá, něco úchvatného a fantastického.
No tak, neupejpej se, cokoli chceš.
Neupejpám se, doopravdy ne...
Vy to nevíte, ale tohle je Sonatina potíž.
Kdykoli jde o ni, nemůže se rozhodnout.
Už vím, rozhodnu místo ní!
To se nestane.
Požádala bys ho o něco pro sebe.
Dostalas mě...
Dobře, dobře, dost už o odměnách.
Doručíte je místo mě, nebo ne?
Doručíme!
Výborně, ostatní nechám na vás!
Lenoch...
Docela jo.
Tahle je pro Codu.
A co vaše zásilky?
Tahle je pro Phrase.
Moje je pro Martele.
Tahle je pro Chanter.
Dobrá, holky, jdeme doručovat.
Fajn, už plavu!
Sejdeme se tady před příštím zvoněním!
Jasně!
Rozumím.
Kdosi mi říkal, že tyhle staré proudové mlýny už nikdo nepoužívá.
Přitom proudový mlýn je v podstatě symbolem Parrelu.
Korálový cukr nemůžeš vyrobit strojně.
Vyžaduje pomalé mletí pomocí proudového mlýnu.
Super!
Floresin poslední křišťálový disk!
Konečně můžu poslouchat její nejnovější písničky!
Díky, že ses sem vláčela celu tu dlouhou cestu.
Chtěla bys s sebou trochu řas hijiki?
Jsou z první sklizně, takže budou opravdu dobré.
Určitě.
Tak prosím.
Děkuju vám.
I když jsem si jistá, že takové mladé děvče hijiki moc nemusí.
Je mi vás trošku líto, děvčata.
Pročpak?
Nebavily byste se raději ve velkém městě?
Mně se tady doopravdy líbí.
Páni, tak Maltě se daří dobře?
Vypadá to tak.
Píše, že se dívce jménem Aqua
líbily její výrobky, a něco si od ní koupila.
Já vím, o koho jde!
To je slavná a populární diva v Atlantii.
Malta je úžasná, odplavala z Parrelu
a usilovně pracuje ve městě.
Zajímalo by mě, jestli někdy zjistím, co bych chtěla dělat...
No tohle?! To snad ne!
Sonato!
Úspěšně doručeno.
Dortíky, dortíky!
Nerušíme?
Máme se vrátit později?
Blbky! Chápete to úplně špatně!
Co je to? Tohle bylo v balíku pro Ardi?
No, jo. Možná?
Tak pro koho teda?
No, myslím, že to je...
Božínku.
Co jen mohlo způsobit takový krystalický úkaz?
Slyšela jsem, že se to přihodí mořským pannám,
když jsou jejich mysl a tělo vystaveny stresu.
Ale nikdy jsem nic takového neviděla.
Proč ti to děvče vůbec poslali, Ardi?
Je to dcera známých mé soumušličky.
Tvé soumušličky? Myslíš jako já a Serena?
Správně.
Poslední dobou jsem neměla možnost ji vidět.
Právě teď bydlí v Atlantii, že?
Poprosila Ardi, jestli by se o ni mohla na čas postarat.
Takže bude bydlet v Parrelu?
No, jen pokud bude chtít.
Musím brát v potaz její názor.
Jaká hezká holčička...
Dobré ráno, Canon. Jak se cítíš?
Myslíš, že bys odtamtud mohla vylézt?
Takže se jmenuje Canon...
Kam mohla jít?
Snad se neztratila?
Ale ne!
Jestli se ocitla v pasti mořského příkopu,
nebo ji odnesl proud...
Canon...
Jak ti bylo po probuzení?
Jsi v pořádku? Jak se cítíš?
Není tady vůbec nic, že?
Nemám tady ani signál...
Omlouvám se.
V závislosti na vlnách jsou chvíle,
kdy máme dobrý obraz, ale...
Ránko!
Už jste jedly?
Myslím, že ne.
Tak co kdybychom se najedly společně?
Mám nápad!
Dneska to vypadá na pěkné počasí.
Nechtěla by ses někam podívat?
Kam?
Aha, ty myslíš tam!
Jsem pro!
Tak se na to připravíme!
Z tohohle místa můžeš přehlédnout celý Parrel!
Tedy ne že by to bylo něco extra...
Venku chutná mnohem víc, než když jíš uvnitř.
Na.
Přinesla jsem pár čerstvých sendvičů s hijiki.
Nechte si chutnat!
Dobrou chuť!
Vypadá to lákavě!
Je to tak dobré!
Mňaminka!
Klidně bych jich spořádala deset!
Vím, že jsi u mě byla minulou noc,
ale máme pokoj pro hosty a pomůžeme s úklidem.
Taky můžeš použít nábytek, který tam je.
A ručníky...
Děje se něco?
Chutnají ti?
Chutnají!
Ale...
V pohodě! Klidně jich sněz, co se do tebe vejde!
Co je to?
To je Phrasin proudový mlýn.
Dělá tam korálový cukr.
Opravdu?
Doporučuju ti dát si trochu čaje s korálovým cukrem.
Chutná to dobře?
Jo! To se vsaď!
Hele, Canon, proč jsi sem přijela?
Ale ne!
Ardi nám ještě pořád nekoupila ty zákusky!
Máš pravdu!
Dokonce jsme pro ni vyřizovaly pochůzky!
Zákusek?!
Chodíme do Espoir.
Je to úžasná cukrárna a kavárna!
Jejich máslové pečivo je skvělé!
Ale dort může být ještě lepší.
A co takový koláč...
Chtěla by ses tam později podívat?
Bábovka a keksy jsou taky dobré, i když...
Pojďte dál. Už jsem na vás čekala.
Už jsem mluvila s Ardi,
tak se neostýchejte sníst, na co máte chuť.
To je bezva!
Juchů!
Ať si nejdřív vybere Canon.
Omlouvám se za to předtím.
Za co?
Že jsem řekla, že tady nic není,
ale fakt jsem se nechtěla vesnici posmívat.
Byla jsem opravdu překvapená a...
Tak trochu chápu.
Víš, taky nás to docela překvapilo.
Co?
Koneckonců, my čtyři tu nemáme nikoho
ve stejném věku, s kým bychom mohly kamarádit.
Kromě Poca, řekla bych.
Jsem tak šťastná, že máme novou kamarádku!
Pět je krásné číslo.
Co to má znamenat?
Myslím, že trochu rozumím.
Já vůbec ne.
Tak jako tak, moc doufám,
že spolu budeme vycházet, Canon.
Jo, doufám, že z nás budou kamarádky!
To není dobré.
Honem, musíme zavřít dveře.
Pomozte mi.
Jasně!
Ten zvuk přichází od Phrasina proudového mlýnu.
To byl Velký příliv?
Je celkem vzácný, ale čas od času přichází.
Vyjasnilo se!
Protože Velký příliv s sebou odnesl
všechen nejjemnější písek a kal.
Proto mi, i když je trochu děsivý, Velký příliv moc nevadí.
Velký příliv přichází náhle, a stejně náhle mizí.
Buď opatrná, Canon, ano?
Ano.
Vypadá to, že Velký příliv je pryč.
Měly byste ji provést po Parrelu.
Velký příliv už dlouho nebyl tak mohutný.
Podívejte, stromy jsou vyvrácené.
Canon, počkej na nás!
Neměla bys odplouvat na vlastní–
Co to je...?
No...
Myslím, že stromy zakrývaly vchod,
takže jsme ho dosud nemohly spatřit.
Vypadá to tak.
Co je to za místo?
Netuším...
Je to tu cítit, jako by to bylo
už opravdu dlouho opuštěné.
Mrknu se dovnitř...
Jsou tu další dveře.
Jo.
To je kino.
Hele, co to je?
To je promítací přístroj, četla jsem o tom v knize.
Takže ho můžeš použít k promítání filmů?
Asi.
Jak to funguje?
Tohle je Kinoorb.
Uvnitř je uložen film.
Film...?
Ame wa agatta yo niji o oyoide yukō
Začalo pršet, zaplavejme si v duze
Gyutto te o tsunaide
Držme se pevně za ruce
Naki sō na toki mo daijōbu omoidashite yo
Pamatuj si, že čas pláče nastane
Issho ni mita mono bakari
Teprve tehdy, až se potkáme
Mimimoto de sasayaita jumon
Kouzla šeptaná do ouška
Namida nante awa ni nare
Slzy se v pěnu mění
Tōku tonde yuke
V dáli se rozpouští
Fuwafuwa kono sora ni ukandeku
Na obloze plují
Nanairo niji no iro utsushidashi
Obraz sedmi barev duhy
Kirakira hikatteru umi o koete
Za dmoucím se zářícím oceánem
Minna de miteru yume wa marude shabon
Náš všudypřítomný sen je jako bublina
Shabon
Jen bublina
Příště
Chci to vidět znova!
Prosím, Canon!
Tak dobrá, všichni ven.
Na tohle místo je vstup zakázán.
Příště v Bermuda Triangle: Colorful Pastorale...
Příště
2. vlnka: Tolik Kinoorbů
"Tolik Kinoorbů"