Tak se s tím smiř.
Nechceš přeci skončit jako kočka, nebo snad ano?
Já vím! Sklapněte už!
Spoléhám na tebe.
To je neoblíbenější bota mojí paničky.
My to za tebe doděláme, jestli zemřeš.
Nepřivolávejte smůlu!
Není tam nějaká brigáda?
Kosmetika stojí hodně...
Jo! Mám ji!
Co to dělá?
Rozeběhneme se spolu za oblohou.
Já ti splním každé tvé přání.
Mňa
loose-fire
úú!
work.wz.cz!
Problémy na mě čekají na každém rohu,
a tak jsem dal sbohem svým normálním dnům.
Té kočce jsem pomohl se vším možným.
Točím se okolo jako trojúhelník.
Nemůžeme ztrácet čas.
Musíme si pospíšit.
Moje city k tobě se točí v kruhu.
Z nešťastné náhody
se může stát velká příležitost.
Kdybych směl vidět tvůj úsměv,
jsem si jistý, že by všechno bylo dobré.
Proč tomu asi tak je?
Snad na tebe jednou dosáhnu.
A splním ti úplně každé tvé přání.
Kočka 02!
Ten kluk... je sluha?
Proč mám takovou smůlu?
A jo. Jednu věc jsem ti zapomněla říct.
Nesmíš nikomu říci o svém prokletí.
Nikdo nic nesmí zjistit.
Stejně, jak bych mohl někomu o tom říci.
Pokud to někdo zjistí,
tak ta dotyčná osoba bude taky prokletá a ještě ke všemu tvá proměna bude urychlena.
Proč jste mi to neřekly dřív!
Málem jsem to řekl tvému pánovi!
Sakra, ztratila jsem příležitost nechat ho trpět.
Tohle bude stačit.
Hoď kost a ukradni slávu.
Děkuji vám za doprovod mé Japonské dámy.
Zachránil sis svůj zadek.
Mnoho štěstí.
No, nemusím si s tím dělat hlavu, když nikomu nic neřeknu.
Nezdá se ti, že se Junpei chová poslední dobou divně?
Pravděpodobně s ním lomcují hormony.
Hej, není kulturní festival tenhle týden?
Můžu se jít podívat?
Jistě, jestli chceš.
Jestli chci?
Co chystá tvoje třída?
No... To...
Jsme vaše služebné pánové!
Jsme čistí a roztomilý!
Jsme krásné služky!
Služky jsou tak moe...
Opravdu?
Nevypadáš moc nadšeně, můj milý Junpei.
Měj na paměti, že na tebe bude čekat Mizuna.
Čekat–!
Pane... Pane...
Můj drahý pane, dovolte mi, abych vám otřela ústa.
Hej, Kousako!
Půjč mi nějaké nůžky.
Nezjevuj se tak najednou!
Ty horská čarodějnice!
Chci říct, Kanako Sumiyoshi!
Kano, máš ty nůžky?
Mizuno?
Promiň, dej mi ještě minutu.
Prosím.
Děkuji?
Kou-blbče, ty pitomče!
Komu říkáš Kou-blbče?
Mé příjmení je Kousaka!
Dávej si pozor na jazyk!
Tohle je moje linie!
Nejsem horská čarodějnice!
Já jsem mamba! Mamba!
Sklapni!
Seber se a táhni zpátky na Silent Hill!
A je to tu zas.
Vsázím můj chleba s yakisobou na Kanako.
Já vsázím 50 yenů na Kousaku.
Škrte...
Lidi, prosím vraťte se ke své práci.
Nevsázejte se!
Vycházejí spolu tak dobře.
Není to hezké, že dva kamarádi z dětství jsou ve stejné třídě?
Co je na tom hezké?
Skutečně si se mnou chceš takhle zahrávat?
Poslouchejte, na sportovním dni ve třetí třídě–
A pak ve čtvrté třídě–
To bylo hnusné, Sumiyoshi!
Můj pane!
Co se děje?
Promiň!
Sakra...
Dojdu pro to.
Co?
Já ty kluky vážně nemůžu vystát.
Kanoko, jsi v pořádku?
J-Jo...
Proč jste sakra tady?
Je čas se dát do pohybu.
Tahle kočka je dneska v nouzi.
Ahoj.
Neříkej mi, že ona tu–
Ty si to nevěděl?
Ona tady žije.
Jsou i v mé škole... V mém posledním bezpečném útočišti...
No, myslím, že odsud budu muset brzo odejít.
Učitel ji tady objevil.
Proto chci poděkovat jedné dívce, co mě sem chodí každý den krmit.
„Moc ti děkuji. Miluji tě.“
Vážně si myslíte, že se takhle ztrapním?
Jak ta holka vypadá?
Tak tedy...
Ona je opravdu laskavá a krásně voní.
Je asi ve stejné věku jako ty.
Jako já?
Takže bude i ve stejném ročníku.
Dívka v mém věku + Kočky / Bere vážně jejich krmení x Milá a krásně vodní =
A
Mature glasses
girl type
Díky za zprávu.
Mám ráda tak milé kluky jako jsi ty.
A
Pure class
rep type
Můžeš vyplnit mezeru v mém srdci, když už tu  ta kočička není?
Myslím, že ano...
Je nemocný.
Čas máš do zítřka.
Tak si pospěš.
Počkejte! Mám svůj vlastní život!
Nekřičte, lidé vás uslyší můj pane.
Nemám všechen čas na světě!
Mňau.
Chápete to?
Pochopily jste?
Mňau.
Proto nemůžu vystát kočky...
Mňau... Mňau...
Co je zas?
Sumiyoshi!
Jé, to je ona.
Paní!
Hej, Panda.
Počkat, TY?!
Máš problém?
To nesmím mít ráda kočky?
To ne!
Vraťte mi moje iluze– můj elán!
Cože?!
No tak, pořád musíš splnit úkol.
Vzmuž se a řekni ji to!
Prosím, řekni to.
Aspoň to budeš mít za sebou.
Má pravdu, aspoň to budu mít z krku.
Moc děkuji ti! Miluji tě!
Panda
Co se to sakra.
Nemůžu to říci!
Počkat, to je špatné.
Ne, musím se uklidnit.
Je mi jedno, jestli odhalí moje prokletí...
Ale teď jsem vypadal jako blbec, co mluví na kočky...
Musím se dostat z téhle kaše dřív, než bude pozdě.
Poslyš, Sumiyoshi.
Pěkný typ na vydírání.
Sakra! Jestli to tak půjde dál, tak to hned budou všichni vědět!
Ty...
Hej, Kousako.
Budeš mě na slovo poslouchat, že ano?
Co?
Hrozně bych chtěla mít sluhu.
Tati, dokážu splnit i tuto výzvu?
Jsem Kanoko Sumiyoshi. Mám ráda kočky.
Co koukáš?
Šou právě začíná.
Um... další zásilka...
The 30th
Tokiwa High School
Cultural Festival
Zní to skvěle.
Divadelní klub bude mít svoje vystoupení na jevišti v pravé poledne...
Vítejte zpět.
Jsem zpátky.
Máme objednávku na dva horké čaje.
A...
Promiňte, že vás otravuji kluci.
Hej, Suzu, dlouho jsem tě neviděl.
Chceš něco k pití?
Co? To jste tu jen vy dva?
Kde je Kousaka?
Nevím.
Sumiyoshi ho unesla a od té doby jsme ho neviděli.
Nenávist...
To jsem se teda lekla.
Tomu říkají strašidelný dům?
To je vtip.
Proč mám takovou smůlu?
Podle Haruhiko to je...
To že jste kamarádi z dětství je dobré znamení.
Za prvé.
Buďte dobří přátelé na základní škole a získáte status „vezmu si tě až vyrostu“.
Za druhé.
Na střední škole budete rozděleni do různých tříd.
Za třetí.
Opět se dejte dohromady na vysoké škole a potom pod bájným stromem...
Něco takového...
Zapomeň na to.
Kdyby to tak byla Mizuno...
Hej, pojďme tam.
Kano!
Ahoj, Kaede.
A Kousaka?
Mizuno, to není–
Už to máte hotové?
Jo, jdeme zpátky.
Říkali jsme si, jestli nebudeš chtít jít s námi, ale...
Asi to teď nepřichází k úvahu. Tak možná příště.
Nechává nás o samotě.
Promiň.
Je to jeho první den jako můj služebník.
Služebník?
Přijdu za vámi až s ním skončím.
Dobrá, budeme na tebe čekat.
Později.
Kousako, zlom vaz.
M-Mizuno!
Závidím jim.
Jsou to kamarádi z dětství a vychází spolu tak dobře.
No, ale...
Služebník?
Jsem skoro bez peněz...
Kolik mi ještě zbývá?
Sakra!
Blbá Sumiyoshi, tohle zašlo příliš daleko!
Promiň, že ruším tvůj pláč.
Nyamses.
Vidím, že nejsi vůbec motivovaný.
Konečný termín pro splnění úkolu je dnešek.
Já vím!
Ale...
Ta dívka k vám často chodila, viď?
I když vypadá už jinak, stejně jsem ji hned poznala.
Vzpomínáš si ještě?
Nejsi přeci pro ní cizinec.
Tak pohni kostrou a udělej to.
Přestaň žertovat!
Ono se to jednodušeji řekne, než udělá.
A s tím, jaká je Sumiyoshi teď, je to ještě těžší.
To vypadá dobře.
Tak jo, co mám dělat dál?
To mi připomíná staré časy...
Junpei.
Tady máš.
To je Nyam! To si udělala sama?
Ano, je to symbol našeho přátelství.
Dobře se o to starej.
Jasný! Děkuji!
Ale další den...
Jé, to je roztomilý!
Děkuji ti, Junpei!
Kou-blbče, ty jsi pitomec!
Potom jsme spolu moc nemluvili.
A od základky spolu vedeme studenou válku.
Na střední škole jsme se dostali oba do stejné střídy...
No, pochybuji, že si to vše pamatuje.
Hlupák...
Myslím, že bude s Kaede šťastnější.
Sakra, je pomalá.
Omlouvám se, žes musel čekat.
Dělali je amatéři, ale nejsou špatný.
Jsou samozřejmě za tvé peníze.
Takže se nemusíš ostýchat, služebníku.
Vždycky jsem se tě chtěl na jednu věc zeptat...
Proč se z tebe stala holka mamba?
Co je na tom špatného?
Líbí se mi to! Máš s tím problém?
Ne.
Cítím se takhle silnější.
Nechci být už uplakaná...
Takže si to nepamatuje.
Dobře, nechci se stát kočkou.
Tak jak to mám udělat?
Opravdu se se mnou nechceš stýkat?
Tvůj obličej mě sere!
Proč jsme na stejné střední škole?
Proč jsi najednou tak naštvaná?
Bylas to ty, kdo to začal, když jsme byli malý!
Proč–
Bože, ty si vždycky pamatuješ jenom pitomosti.
Hej...
Na vše si už zapomněl, ale já si to pamatuju...
Jsem tak pitomá!
Ona pláče...
Už dost, vracím se.
Počkej!
Pusťte mě!
Omlouvám se, jste v pořádku?
Jsem smolař.
KOUSAKO!
Počkej! Já za to nemůžu!
TY...
HEJ!
Stůj!
Teď mě proklela!
Co? Nebili to...
Je mi hrozně.
Neměla bys nutit nesportovní lidi tolik běhat.
Ty si začal běžet jako první.
Nedala jsem si nesmývatelný makeup, protože není léto.
Můj makeup je včudu.
To je špatný.
Kousako!
Utři se tím, je to lepší než nic.
Pravda, málem jsem zapomněl, že je to holka.
I když byla vždycky divoká...
Ale má i svou hezkou stranu–
Chápu... asi si to špatně vysvětlila...
Poslyš, Sumiyoshi, ohledně toho o čem jsme mluvily...
Nemám žádný makeup!
Neotáčej se, pitomče!
Hej...
Tady jste.
Oba běháte tak rychle...
Zaskočily jste mě tím.
Děkuji!
Thump
Kaede, nemohu se takhle vrátit! Co mám dělat?
Ale...
Hlavně nechyť rýmu.
Nejdříve se musíš převléknout, dobře?
Jo.
Kousaka, na chvíli si ji půjčím.
Dobře.
Mizuno si opravdu myslí, že jsme...
Kousako, máš padáka.
Zaskočila jsem za tebe.
Omlouvám se.
Co se děje?
To je tak trapné...
Je to v pořádku. Vidíš?
Téda, to je devět z deseti!
Počkat, od kdy máte takovou holku ve třídě?
Neříkej mi...
Světlý makeup je tak trapný.
Na tvůj krásný obličej je zbytečné plýtvat makeup, Kano.
Ka...na...?
SUMIYOSHI?!
Co?! Přestaňte tak zírat!
Hej!
Holky jsou děsivý.
Hej, Pando! Je čas k večeři!
Hej, Pando...
Divný...
Už by tu měla být.
Kousako?
Myslím, že ta kočka odešla.
Fajn, děkuji ti za vše...
Miluji tě...
Co?
Aha.
Takže už tu není.
No, stejně to byla toulavá kočka.
Hej, víš–
Ta kočka je ti určitě vděčná za to, jak ses o ní starala.
Myslím, že je opravdu šťastná.
O čem to mluvíš?
Jak jsem čekal...
Neříká se, že kočky zapomenou na vděčnost už za tři dny?
Vsadím se, že Panda je jako ostatní, určitě na mě rychle zapomene.
Chystám se– Tu panenku–
Jenom jsem tu panenku ukazoval ostatním.
Nikdy jsem ji nedal pryč.
Mám ji pořád doma...
Možná, že ta kočka je stejná jako já a zapomene určité věci...
Ale, určitě nikdy nezapomene jak ses o ní starala.
Chováš se divně.
C-chápu jak se kočky cítí!
Vážně?
Já–
Aha...
Nejsi ty pitomec?
No, cítím se líp.
Měj se, Junpei.
Snad to bylo dobrý?
Dej si pozor.
Počkej, proč si u mne doma?
Bude tu dokud si nenajde nové místo k pobytu.
Mimochodem, co budeš od této chvíle dělat?
O čem to mluvíš?
Chystám se zbavit toho prokletí, sakra!
O tomhle nemluvím...
V-Víš, Mizuno, to včera...
Ahoj, co se děje!
Jé! Kano, vypadáš takhle moc pěkně!
Proč?
No, kosmetika stojí moc peněz.
Dnes bude pracovat dvakrát tolik, abych vynahradila včerejšek.
Dobře.
To myslíš vážně?
Ty kreténe!
Máš s tím problém?
Je jaro.
Vole, je podzim.
To je úkaz, že to funguje.
Hej, Nedělej to!
V tomhle městě, kde se jen větřík mihne.
Vidím tě, jak se ženeš za svým odrazem.
Zhluboka se nadechnu a rozeběhnu se za tebou.
Zlehka šeptám ke tvým zádům, když běžíš dál.
Když nemohu spát, zavřu své oči
a sním o budoucnosti.
Vidím jak se spolu smějeme
a víc vidět nepotřebuji.
Tyhle krásné smutné naděje, kterých sis nevšiml,
mám ve svém toužícím srdci.
Jsem si jistá, že se mi zítra vyplní.
Když jsme se minuli,
usmál ses na mě.
Už jen tím jsi zahřál mé srdce.
Protože jsem šťastná...
Jsem šťastná. Jahodové slzy.
Mewview
Next Time
What's Your Name?