Mačacie rande.
Prekrásny deň.
Zrejme, stráviť nejaký čas s Mizuno sám...
Kaede!
...je nemožné.
Prepáč, idem neskoro!
Vyzerá to obtiažne.
Mňau! Niekto ma odfotografoval!
To nie je dobré.
Kousaka,
na niečo sa ťa potrebujem opýtať.
Bežme oblohe v ústrety.
Všetky priania ti vyplním.
Preklad: Sekko
Korekcia: Jnao, Samikya
Časovanie: gg
Typesetting: gg
Nyan
Koi!
Majte sa dni moje krásne, cmuk,
čaká ma úplná záplava povinností.
Požičiavam mu ruku, jej ruku a dokonca aj mačaciu labku.
Je to môj každodenný cyklus.
Ani nemám čas si odpočinúť.
Som neustále v pohybe.
Uprostred toho všetkého mi city stále vravia, že mi chýbaš.
Aj keď cítim smolu,
verím, že nájdem svoju veľkú šancu.
Vždy keď vidím tvoj úsmev,
napĺňa ma istota, kráčam vpred.
Zaujíma ma dôvod.
Dúfam, že sa ťa raz dotknem
a splním všetky tvoje sny.
Times Square
Zajazdíte si na horskej dráhe! Iba 20 minút kým od kriku stratíte hlas!
Vau! To je Tocky!
Kana-chan?
Tocky!
Vracia to staré spomienky. Tocky!
Nevidela som ťa od exkurzie zo základnej školy!
Takže mi povedz,
čo sa deje?
Počkaj. Vieš o tom, že toto všetko je tvoja chyba, však?
Čože?
Takže som nedávno prehrala, Kousaka Junpei.
No, do konca si to prekrútila...
Avšak, si stále lump!
Ako sa odvažuješ vziať mne a Kaede naše čisté srdcia?
Ty mužská šľapka! Ty playboy!
Dnes som tu preto, aby som ti dala toto.
Lístok do zábavného parku?
A čo je zase toto?
Písomná výzva na súboj pre Kousaka Junpei-a z triedy 2-3.
Chcem si s tebou vyrovnať účty.
Budem na teba čakať v Tokidaiwa Land o jednej v Nedeľu.
Musíš prísť, pretože na teba čakám. Podpísaná, Nagi Ichinose.
Č-čo myslíš tým "vyrovnať"?
Dala som lístok aj Kanae.
Č-čože?
Takže budeš musieť vyzdvihnúť buď mňa alebo Kaede.
Nemeškaj!
Senpai počkaj!
Oh, si krásna.
Vyzdvihnúť jednu z nich?
Počkať, nemyslela tým, že sa...
Nemusíš sa ohľadom toho báť.
Už si sa o to postaral.
Ty prekliata mačka! Mal si mi to zreteľne vysvetliť!
Oh! Lístky do Tokidaiwa Land!
Náhodou budem tento víkend voľná.
Aha.
Takže preto tu je aj Kanako.
Nemôžem uveriť tomu, že si kúpil ešte jeden lístok.
Môj chudáčik.
Dobre, nateraz ignorujme Pani s poprsím veľkosti D.
Už si sa rozhodol?
Ľutujem Kaede, pretože si si vybral...
Prepáč! Mizuno je jediná ktorú mám rád.
Lichotí mi, že to takto cítiš, ale...
chcem jej povedať, čo k nej cítim.
Takže si myslím, že v prvom rade pôjdem domov...
Pane Bože, odišla!
Pekná rana.
Takmer som si zničila život a poškodila dušu, pretože ty...
Ženská, dávaj pozor!
Práve ma druhý raz odmietli. Čo sa tu dá ešte povedať?
Veľmi dobre rozumiem tvojím pocitom.
V poriadku, pomôžem ti.
Ale ak sa dnes Kaede nestane tvojou priateľkou...
vezmeš si mňa!
Kaede je tvoja jediná možnosť!
Počula si všetko čo som povedal?
Chudáčik slečna Nagi.
Cítim vášho ohnivého ducha.
Nechajte to všetko na dedka!
Už sme späť!
Sakra, nejak som vysmädla.
Môžeš si kúpiť niečo na pitie v-
Myslím si, že si taktiež vysmädol.
Kanako, toto je pre teba.
Ďakujem!
A toto je pre teba a Kaede.
Junpei!
Poďme si spolu zajazdiť!
No tak, pohni sa.
Takže tak.
Dokonca aj Kanako je zamilovaná do Kousaky.
Ale jej poprsie veľkosti D nemá šancu. Moja kohai je rozkošnejšia.
pozn: Kohai je mladší/ia žiak/čka
Hej, Kaede.
Áno?
Chcela by som ti niečo povedať.
Počúvaj.
Vážne, nechaj ma samého!
Nenávidím jazdu na týchto veciach.
Čo? Takto bude viac zábavy.
Blahoželáme!
Dnes ste náš 500-stý návštevník.
Mňau! Radujte sa!
Oslávte to a prosím užite si krik vezúc sa spolu s Tocky-m!
Ale...
No tak, práve si s nim môžeš zajazdiť.
Ja sa na teba budem pozerať odtiaľ.
Ale!
Úspešne sa nám ich podarilo od seba oddeliť.
Tokidaiwa Land v skutočnosti patrí Ichinose Group.
K tomu, aby sme zabránili Nagi-sama vydať sa--
Nie, k tomu aby sme ochránili jej ohnivého ducha,
zabránime slečne Sumiyoshi v jej ceste k láske! Prepáčte, nechceli sme vám ublížiť.
Hej chlapče, chceš sa so mnou vymeniť?
Môžem?
Samozrejme!
Koniec koncov sa musím starať o tohto somára.
Čo do pekla!
Krič poriadne nahlas, Tocky!
Chlape, to bola zábava.
Ta Sumiyoshi Kanako je desivá ženská.
Dedko!
Junpei, poďme ešte raz!
Už som mal dosť!
Toto je zlý čas na jazdy.
V-videla som to, Kana-chan!
Bola si úžasná!
Bože, cítim sa fakt dobre!
Hej, Junpei, poďme na...
Hej, je deň voľna.
Poďme sa všetci baviť koľko vládzeme!
Poď sem!
Nagi-senpai?
Len mi nehovor...
Máte šťastie v láske...
To je nezmysel!
Som naštvaná...
Čo sa deje? Prečo to...
Znamenité!
Ta krava pravdepodobne povedala Kaede, niečo divné...
Vieš...
Áno?
Bavíš sa?
Áno...
Hiroshi, ako sa má tvoja mama?
A tak sa konverzácia skončila.
Som taký idiot!
Ďakujem ti za lístok.
Nagi-senpai mi povedala, že si si kvôli mne prešiel problémami.
Oh, no...
Vďaka, senpai!
Toto je po prvý krát čo mi chlapec daroval darček.
Oh, vážne?
Som rád, že si šťastná.
No, myslím si, že je veľmi šťastná...
Ale za to ja som práve teraz v siedmom nebi!
Kaede!
Junpei!
Dom hrôzy
Poďme tam!
Rýchlo!
Nagi-senpai, pusti ma!
Čas beží, slečna Nagi.
Chlapi, musíme pomôcť týmto dvom dostať sa z temnoty!
Áno, pane!
Sumiyoshi má skutočne rada tieto veci.
Myslím si, že Mizuno sa taktiež zabáva.
Alebo nie!
Hej, si v poriadku?
Bojím sa strašidelných vecí.
Vstup je za za nami. Chceš sa vrátiť?
To je dobré... Všetci sa bavia. Nechcem kaziť zábavu.
Budem sa snažiť vydržať.
S-sladká.
Nikdy som nevidel túto jej stránku.
Mizuno, nemusíš tu zostať.
Tak sa neboj, pôjdem pred tebou.
Tak rozkošná, chcem zomrieť!
Takáto hrôzostrašná sila!
Nemyslím si, že sa mi chce nájsť východ.
Ale v tejto situácii...
Ak ju zoberiem za ruku...
Tvoríte pekný pár.
Mňau, mňau, mňau, mňau.
Kousaka, mohol by si so mnou zostať na veky vekov?
Vyjdite už!
To bol...
Hej!
Kaede! Junpei!
Ďalej ťa už nepustím!
Choď mi z cesty, Tocky.
Dnes, sa ty a Kaede stanete milenci!
KOIBITO!
Koibito? Prečo Japonsky?
Kde ste ľudia?!
Choďte mi z cesty!
Pravda, musím ju ochrániť nech sa deje čokoľvek.
Mizuno...
Kana!
P-počkaj, takto to nebolo...
Kana, chcem odísť!
Neplač. Neplač.
Ty zvrhlík!
Nepokúšaj sa robiť takéto veci "len preto", že je tma!
Nie zlé, Kousaka.
Pozn.: Styx je rieka v podsvetí, po ktorej sa prevážajú duše ľudí, kde strávia večné muky, šťastný alebo nudný posmrtný život.
Práve som videl Styx...
Všetko je v poriadku! Šľape to ako hodinky!
Zostávajú už len posledné úpravy!
S-slečna Nagi, ste v poriadku?
Santa Lucia!
Dedko!
Sumiyoshi ma udrela poriadne tvrdo.
V každom prípade...
Čo sa to deje?
Čo by som mal povedať?
Som vďačný za to, že nás senpai povzbudzuje.
Ale no tak! Po tom všetkom čo sa stalo, nemôžeš použiť svoj zdravý rozum?!
Vieš...
Môžem sa spýtať, čo to je? ...hm, formálny rozhovor?
Skutočne sa ospravedlňuje, že ti robím problémy.
Um... Na, zober si toto.
Ď-ďakujem.
Vážne, nemusíš sa strachovať o ten nezmysel.
Ten nezmysel?
Vieš... Ja...
Ja...
Keďže si to ty tak sa nehnevám.
Bože!
K-Kousaka...
Mizuno, ja...
Pekne načasované.
K-Kana?
Áno, som v poriadku.
Kousaka iba nešťastne zakopol.
Bože...
Oznámenie
Prosím nevstávajte počas jazdy.
Prosím nejedzte a nepite tu.
Prosím dajte si pozor
na svoje veci.
Junpei, ty hajzel!
Zle si si to vysvetlila!
No, to záleží na uhle pohľadu.
Dobrá práca!
Chcela by som ti niečo povedať.
Počúvaj.
Prepáč, že ti to hovorím tak náhle,
ale Kousaka ťa berie za viac ako iba svoju spolužiačku.
Tak, a čo ty Kaede?
A č-čo ja...?
Nemôžem sa pozrieť na Kousaku po tom čo mi dnes povedala senpai.
Bože, dnešok je na hovno.
Čo budem robiť?
Ostala som tak trochu zaskočená...
Ale... Som šťastný že som prišiel.
Ale... Som šťastná že som prišla.
O môj bože! Vyzerá to presne ako Nyamses!
Podaj mi to.
No určite!
Prečo?! Som tak poslušne dievča!
Ale, ale. Vyzerá ako prvý krát zamilovaný.
A taktiež ako keby sa stal ochrancom.
Nezabudni, že si stále prekliaty.
Pohromy chodia vždy, keď to najmenej očakávaš.
Chlapci, je čas na večeru!
Čo urobím?
Cítim sa ako keby sme sa zblížili...
a chcela som od neho, aby mi dovolil pohrať sa s jeho mačkou...
Ale Kousaka chodí s Kana-chan, nie je tak?
T-takže chodíš s ním?
K-kto do pekla by s ním chcel chodiť?!
Sme iba kamaráti! Nič viac!
Oh, noo...
Čas na Junpei-ov žart!
Oh? Cítim nový prírastok.
A-aha...
Áno.
Vieš o tom, že je tu obľúbený obchod s kopou sladkých mačičiek a bábík v podzemí budovy?
Skutočne? Poďme sa tam nabudúce pozrieť.
Prečo sa tak zaujímam o Kousaka-kun?
N-nezmysel, musím sa upokojiť.
Musím sa správať tak ako by som sa oňho od včerajška nezaujímala.
Povedala jej azda niečo Nagi-senpai?
Kaede je pekné dievča a ja chcem aby bola šťastná.
Ale on mi skutočne robí starosti.
Ak ju máš rád Junpei, tak si pohni a priznaj sa jej!
Hej, Kaede.
Povedala ti Nagi-senpai niečo?
Volali ste?
S-senpai?
Prečo si tu?
Môj dnešný zákusok ste vy dievčatá.
O čom to do pekla hovoríš?
Aha... Takže on nechodí s Kana-chan.
Počkať? Tak kto bola...
Prepáčte... Mohlo by to znieť trošku divne...
Čo je, Kaede?
...ale je to normálne pre chlapca objímať sa s náhodným dievčaťom?
Chlapca.
Náhodným dievčaťom.
Objímať?!
Oh môj bože! Asi som sa to nemala pýtať!
Oh áno! Doniesla som si so sebou nejaký zákusok!
Nechceli by ste sa ponúknuť?
Ups, to sú psie pochúťky...
Si dosť pozorná.
Na, bastard.
Oh, ďakujem.
Ľudia vráťte sa na miesta.
Piata hodina práve začala.
Ichinose, vráť sa späť do svojej triedy.
Hrdinovia vždy chodia neskoro.
Tak potom sa vráť späť na Mars.
Čo budem robiť?
Dokonca som nedostala šancu mu povedať, že to je jedlo pre psy.
Musím si pohnúť a nájsť ho..
Tam je!
Kousaka...
Mladá slečna, neviete kde je táto lekáreň?
Oh, to je tamtá reklamná tabuľa. Vidíte.
Oh, Generic.
Áno, Generic.
OK, ďakujem.
Oh, nie je začo.
Prvý panelák za rohom druhého okresu...
Hej, dnes je pekne, nie je tak?
Mala si dnes dobré jedlo?
Oh, no, mohla by si mi povedať, či je to prvý alebo druhý okres?
Oh, ty si Junpei-kun...
Videli ste Kousaka-kun?
Ak to urobím, mohla by som sa ho opýtať na cestu.
Ďakujem vám!
Hej, počkaj!
Tí dnešní mladí.
Čo do pekla? Chutí to ako hovno.
Čierna mačka?
To nie je dobré znamenie...
Ona je z mojej školy?
Je to vzácnosť vidieť niekoho z mojej školy potulovať sa okolo.
Dievča?
Ďalšia, ktorú som predtým nevidela...
Kto to je?
Ty.
Vidím za tebou tieň čiernej mačky.
Bol si prekliaty mačkou Jizou?
Prekliaty?
V tomto meste v odraze letného vánku,
chápem tvoj nikdy nekončiaci beh.
Zhlboka sa nadýchnem a dobehnem ťa.
Ticho šeptám tvojmu chrbtu, aby si mi neutiekol.
Keď nemôžem spať a zavriem oči,
snívam o svojej budúcnosti.
Smejeme sa spoločne,
a nič viac nevnímame.
Nezáleží na tom ako vnímaš moje bolestivé pocity,
je to len v srdci vytvorené želanie.
Som si istá, že to dosiahneme zajtra.
Keď sa náhodne stretneme v meste,
tvoj úsmev mi povie všetko.
Táto maličkosť mi rozpálila srdce,
a ty si mi do života priniesol šťastie.
Som tak šťastná, Jahodový bozk.
Dnes v Nyan-Koma.
Junpei, ty blázon!
Iba blázni volajú ľudí bláznami!
Pohni si a choď teraz niečo kúpiť pre Kousaku.
D-dobre!
Už si si vybrala Kaede?
Ten je tak veľký!
Počkaj, Tocky je na predaj?!
Toto anime sa stáva viac vzrušujúcim po predstavení záhadného dievčaťa s dvoma vrkočmi.
Mimochodom, čierne mačky sú v Austrálii a Anglicku považované za znak šťastia.
Nebeský zákaz! Nebeský zákaz!
Tešíme sa na ďalší diel.