Ona je z mojej školy?
Bol si prekliaty mačkou Jizou?
Prepáč!
Pohotový!
Ako sa dozvedela o mojom prekliati?
Bežme oblohe v ústrety.
Všetky priania ti vyplním.
Preklad: Sekko
Korekcia: Jnao, Samikya
Časovanie: gg
Typesetting: gg
Nyan
Koi!
Majte sa dni moje krásne, cmuk,
čaká ma úplná záplava povinností.
Požičiavam mu ruku, jej ruku a dokonca aj mačaciu labku.
Je to môj každodenný cyklus.
Ani nemám čas si odpočinúť.
Som neustále v pohybe.
Uprostred toho všetkého mi city stále vravia, že mi chýbaš.
Aj keď cítim smolu,
verím, že nájdem svoju veľkú šancu.
Vždy keď vidím tvoj úsmev,
napĺňa ma istota, kráčam vpred.
Zaujíma ma dôvod.
Dúfam, že sa ťa raz dotknem
a splním všetky tvoje sny.
Mliečne  a   Horké
a   Sladké
a   Korenené
Niekto o tom počul?
Vedel som to, preto sme ťa pred tým varovali!
Pohroma bude padať na vás oboch, teba aj to dievča!
Je to dievča, správne?
Zajtra sa s ňou porozprávam.
Viete, pôjdem si kúpiť nejaké pečivo.
Čo to s ňou je?
Začala sa správať zvláštne od kedy sme navštívili zábavný park.
Znovu niečo plánuješ?
Neponižuj ma tak.
Vau, nemôžem uveriť tomu, že Junpei sa zaujíma o iné dievčatá ako Mizuno.
Tentoraz to je dievča s dvoma vrkočmi z nižšieho ročníka?
Milujem dievčatá s dvoma vrkočmi.
Pane bože!
Čo ste to do pekla práve povedali?
Povedzte mi všetko, ale úplne všetko čo o tom viete.
Kanako, robíš to úplne zle.
Mala si sa ich radšej opýtať milo.
Hej, mohli by ste nám o tom povedať?
Samozrejme, rád to poviem.
Sakra, dokonca ani Haruhiko o nej nevedel.
Každé druhé dievča má dve vrkoče, takže sa bude hľadať ťažko.
U-Umm...
Kousaka-senpai, prosím prečítaj si to.
Diabol prehovoril!
Počkať, čože?
Pre Pána Junpei Kousaka
List?
Oh a ohľadom včerajška, na niečo by som sa ťa chcel opýtať-
Pre Pána Junpei Kousaka
Už odišla?!
Čo do pekla?
Kotone Kirishima
Kotone Kirishima?
Tipujem, že to je ďalšia výzva na boj.
Vždy si ťa všimnem.
Milujem ťa.
Ak ti to nebude vadiť, poď so mnou na rande.
Ozajstné?!
Zabudni na to čo si práve čítal!
Nenávidím ľudí ako si ty!
Dostal som kopačky hneď po tom čo sa mi priznala?!
Čo do pekla!
Hej, počkaj.
C-chcem sa ťa na niečo opýtať.
Prečo si včera povedala...
Taktiež mám niečo na čo sa ťa chcem opýtať.
Príď po škole do chrámu,
Kousaka-senpai.
Po hádke by sa muži mali ospravedlniť ženám ako prvý.
Očakávajte to v teste...
To dievča...
Aký druh vzťahu majú medzi sebou?
A čo myslela tým "preliaty mačkou Jizou"?
Prečo sa na mňa všetci pozerajú?
Takže som v každom prípade prišiel.
Aha, môj Pane!
Nejaký pokrok?
Nie.
Vyzerá to tak akoby si nás nepochopil.
Noir!
Poznáš ju?
Jeme zo spoločnej misky!
Váš drahý Nyam-neesanov pán vyzerá nedôstojne.
Noir!
Vôbec si sa nezmenila.
Nemôžem uveriť tomu, že prekliatia skutočne existujú.
Kedy si...
Ako si sa o tom dozvedela...
O prekliati?
Sakra, ta je priamočiara!
Vidím to.
Koniec koncov mám schopnosť cítiť nadprirodzenosť.
Vieš, nechcem roznášať všade o tvojom prekliati a tým ho urýchliť.
Ale mohla by som to zvážiť v závislosti na tvojej odpovedi.
Odpovedi?
Drž sa od Kotone-chan čo najďalej.
Prestaň zo seba robiť hlúpeho! Dostal si od nej list, nepamätáš sa?!
Počkať! To si nebola...
A toto!
O Mesiac X Deň: Stretla som svoju osudovú lásku.
O Mesiac X Deň: Jeho nešťastie je neodolateľné. Oh môj bože!
O Mesiac X Deň: Zistila som jeho meno, krvnú skupinu a narodeniny.
Milujem, milujem, milujem, milujem Kousaka-senpai awsedrttgyfujikol p;@:
O Mesiac X Deň: Naše ruky sa dnes prvý krát dotkli.
O Mesiac X Deň: Kousaka-senpai sa prinútil k... Už viac nemôžem napísať.
Má s-s-s-schizofréniu?!
Prestaň predstierať!
O čom to do pekla hovoríš?!
Miluješ ju, nie je tak?!
Jedinú koho milujem je Mizu...
Zabudni na to.
Hraješ nevinného, hm?
Poznám tvoju slabinu.
Jeden senpai, ktorý hľadal dievča s dvoma vrkočmi mi o tom všetko povedal.
Haruhiko, ty osol!
Počkaj, upokoj sa!
Porozprávajme sa o tom!
Nie je tu nič k prejednaniu!
Myslel som si, že ma chytí...
Nerob si zo mňa srandu!
Sakra, je fakt strelená!
Vyzerá to ako súboj medzi deťmi.
Nebudem sa opakovať.
Drž sa od Kotone-chan čo najďalej.
Ako som povedal, na rande s tebou nepôjdem!
O čom to hovoríš?
Ďalšia Kotone Kirishima?!
Si v poriadku, Kousaka-senpai?
To už stačí, Akari-chan.
Kotone-chan, ja som iba...
Vždy ma zaujímalo prečo sa chlapci, ktorých milujem, odo mňa vždy držia čo najďalej.
Takže si to robila ty.
Ona je tá schizofrenička čo mi dala list.
Robila som to pre teba!
A toto je to nadprirodzené dievča.
Oh, dvojičky!
Sú hranice, ktoré by si nemala prekračovať!
Hej...
Po tom čo sa mama s otcom rozviedli...
a Tama bol odo mňa oddelený...
nechcela som, aby si ma opustila aj ty!
Pani...
Takže nechcela, aby ju jej sestra opustila.
Počkať, takže ja som bol niekde uprostred?
Už sa viac starať nebudem!
Počkaj!
Ešte stále som nič nepočul o prekliati!
Nerozumieš čo sa práve stalo?
Hádam si reta...
Pohromy sa budú valiť na vás oboch teba aj to dievča!
Prekliatie...
Pretože som...
Som bez života.
Počul som praskot.
Akari-chan! Si v poriadku, Akari-chan?
Ospravedlňujem sa... ospravedlňujem sa!
Kousaka-senpai!
Oh hrome Junpei-kun, ty si rozplakal dievča.
To nesmieš robiť.
Nedávno som si začala do denníka písať bludy.
Odstránim ťa z môjho listu hľadaných.
Prepáč, že sme ti spôsobili problémy.
O to si nerobte starosť.
Vy dve si to tiež medzi sebou urovnajte.
Nechcete aby tie dve zase plakali, je tak?
Len ak ma o to Tama požiada.
Ale, ale.
Ty sám máš možnosť sa z prekliatia dostať vlastnou silou,
ale ak budeš niečo potrebovať, pokojne sa ma opýtaj.
K-Kotone-chan tým chcela povedať, ak budeš potrebovať opýtať sa nás.
Ďakujem vám.
Aké milé dievča.
Kotone, stále sa ho nemôžeš vzdať!
Prečo ho vôbec máš rada?
Oww...
No...
Milujem chlapcov s nešťastím.
Neverím ona je taktiež divná.
Musím si prestať písať do denníka bludy,
ale dovolíš mi ťa sledovať aj naďalej?
Nie!
Hej, Akari-chan.
Mimo-telový zážitok.
Nepôjdem vyzdvihnúť expresnú poštu.
Dnes máš voľný deň.
Prestaň plytvať časom a pohni si splniť prosbu alebo dve.
Už idem!
Ak nie je iná možnosť...
Áno, správne.
Junpei-nichan, máš hostí!
Hostí?
D-i-e-v-č-a-t-á.
Mizu...
Dobrý deň, Kousaka-senpai.
Zrejme nie je potešený, že nás vidí.
Pani, vidíte to?
Dve mladé sladké slečny.
Bol si podcenený.
Spravme červenú ryžu a večer to oslávime.
Porozprávajme sa von!
Takže, prečo ste prišli?
Kvôli prekliatiu, samozrejme.
Viem, nie je to nič o čo by som sa mala starať.
Je to pretože Kotone-chan povedala, že chcela ísť.
Ďakujem veľmi pekne.
Takže od kedy si prekliaty mačkou Jizou?
Koľkým mačkám si do teraz pomohol?
Prekliaty som bol začiatkom septembra.
A doteraz som pomohol asi 20 mačkám.
Iba?! Ak by si pomohol jednej denne už by si to mal za sebou! Čo do pekla robíš!
Hovorila som ti.
Zmĺkni! Mám aj svoj život, vieš!
Niekedy sa na to iba necítim!
Takže sa chceš premeniť na mačku a zomrieť?
Momentálne, by bolo lepšie keby si bol mŕtvy.
Mimochodom, vy ste v poriadku?
Pohromy budú padať na tých ktorý sa dozvedia o prekliati.
Vieme o jednom malom rušiacom kúzle, takže sme v poriadku.
Rušiace kúzlo?
Avšak, nie sme dosť silné na to, aby sme ochránili ostatných.
Takže prosím, veľmi sa snaž, aby sa o tom nikto nedozvedel.
Dobre, som rád, že ste obe v poriadku.
Č-čo si ty, idiot?
Pretože je tu práve Noir, prečo sa neopýtaš, či niečo nepotrebuje?
Obaja zdieľate tu istú posteľ, tak prečo neprestanete bojovať.
Zdieľajú tu istú posteľ?
My sme boli jediné, ktoré si vybrali Noir.
Ale Tama mal na starostí náš otec.
Otec? Počkať, nie je Tamov majster...
Milujem kabarety!
Váš otec je tamten hlavný kňaz?!
Čo myslíš tým "tamten"?
Máš s tým nejaký problém?
Vôbec nevyzeráte ako on!
No dobre, neboj sa a povedz mi ak sa na niečo chceš opýtať.
Nič nechcem.
Nechcem sa s tebou rozprávať.
Nepočujem ťa.
Správa sa ako osol.
Je tak jednoduchý.
Nežartuj.
Ten blbec Tama je tak slabý.
Bola som tu pred ním, ale nikdy mi neprejavil rešpekt.
To ma naštvalo.
Myslel som si, že nemá nič čo by chcela povedať...
Vyzerá ako idiot.
Kto má akože vyzerať ako idiot?!
Ty tiež! Nemôžeš sa správať viac ako dáma?!
Podporte ma, pane!
Ja?
Ospravedlňujem sa ti. Ty ako idiot nevyzeráš, ty si idiot.
Odkáž mu to.
Títo dvaja sa správajú ako hlupáci.
Nie som váš odkazovač! A nemôžte si užívať spoločne?
Takto sa navzájom spoznáte!
Nemáš ani predstavu, čo som si prežila.
Ešte keď sme bývali všetci spolu...
Zaobchádzali so mnou s veľkou láskou.
Ale jedného dňa, sa táto špinavá vec doplazila do chrámu.
Náš milý majster mu dal meno Tama a vzal si ho.
Taktiež som ho brávala na obhliadku mesta, aby si na to mohol zvyknúť.
Ale raz si majster uvedomil, že Tama je v skutočnosti vzácne pestrofarebný...
Vzácne pestrofarebný!
Môj pán začal uprednostňovať Tamu.
Budeš jesť najlepšie mačacie jedlo.
Rýchlo!
Budeš spať na najlepšej posteli.
Tak jemná...
Získaš mi príjmy na moje kabaretné výdavky!
Nespočetné množstvo Tama vecí
...skrachovalo takmer okamžite...
Môj život bol pre toto zruinovaný!
Problémom je tamten kňaz...
No, teraz tu už nikto z vás nie je favoritom.
Tak sa už udobrite.
Áno, správne!
V každom prípade som vďačná, že s ním nebývam!
A to nie je všetko.
Zabuchol sa do tejto Nyamses.
Čo je dobré na žene stredného veku, ktorá nechce byť gravidná?!
Takže sa zaujíma o Tama.
No, ak sa Tama ospravedlní, budem o tom uvažovať.
Nie si celkom úprimná, je tak?
Takže sa s ním chceš zmieriť alebo nie?
Prečo sa jej mám ospravedlňovať?!
Ty si poriadne hlúpy.
Ako jej nemôžeš porozumieť?
Ty si posledný od koho som to chcel počuť.
Ona iba chce byť s tebou sama ako pred tým.
Ale čo budem robiť?
Ako to mám vedieť?
Možno by si ju mohol vziať na prechádzku okolo mesta?
A nájsť si šancu sa jej ospravedlniť.
Dobre.
V poriadku, tak toto by bolo.
Išli sme do
obyčajného
obchodu
Pohni si a urob to.
Prestaň vyberať miesta ktoré sú tak namáhavé a zapôsob!
Vy prekliate mačky!
Zaujímalo by ma o čom sa Kousaka-kun bavil s tým dievčaťom.
Oh, zvykli sme chodievať na prechádzky dolu touto ulicou.
Noir ma brávala na obhliadku, keď som tu bol nový.
Viem som príliš tvrdohlavá...
Dnes som stretol mačku menom Nyamsis. Je to skvelá mačka.
Nyamsis! Nyamsis! Nyamsis!
Tama, ty idiot.
Psi!
Zostaň za mnou Noir.
Tama?
Nemôžem to urobiť!
Zachráň ma, Pane!
On sa hraje so svojím telefónom!
Ospravedlňujem sa, mačičky.
Poďme, chlapci.
Ušetrite nás! Ušetrite nás!
Mizuno...
Kousaka-kun.
Si na prechádzke?
Áno, aj ty?
Zachráňte ma, Pane!
Čo to robíte Tamovi?!
Ďakujem ti, Noir.
Bolo by po mne keby si tu nebola ty!
Tama...
Nemôžem tomu uveriť, že som ju tu stretol.
No, v zábavnom parku bolo kopec zábavy.
Vieš!
Po tebe.
Vieš...
Kto bolo to dievča predtým?
Dievča?
Obaja ste hovorili a prekliatí mačky Jizou alebo niečo také.
Ty si to počula?
Áno, počula.
Ak nebudem opatrnejší, na Mizuno sa povalí katastrofa...
Prekliatie mačky Jizou...
Vieš, myslel som tým... no... je to zdĺhavé.
Mačka Jizou je lenivá, hýbe sa iba tri milimetre za rok.
Dokonca vlasy bábík rastú rýchlejšie!
Oh, aha.
To bolo tesné.
A to dievča?
Sú to iba psi.
Pre toto si vždy ako chlap zlyhal.
Čože?!
Dobre Noir, nevydáš sa ak sa z teba nestane aspoň trošku dáma.
Staraj sa o svoje vlastné veci!
Si viac ako dievča než chlapec!
Vôbec ju nepočujem.
Zavrite huby.
Rozprávam sa s Mizuno.
To preto ťa Nyamses nenávidí. Chudáčik.
Noir!
Tama!
Držte huby!
Mizuno, nie...
Ospravedlňujem sa!
Bože sakra!
Senpai, už sa to skončilo?
Áno, už je koniec.
Chceš nejakú zmrzlinu?
Ospravedlňujem sa.
No...
Na tej prechádzke som sa bavila.
Ale, vyzerá ako by bol v nebi.
Sakra! Nebudem môcť spať pokiaľ nezistím čo sa stalo s Junpei-om!
Aké dvojvrkočé dievča?
Kaede, čo sa stalo?
Nič... Skutočne.
Ako by som tomu mohla uveriť!
Kaede!
No vieš, Kousaka-kun...
Oh, lístky do galérie?
Chcela by som dať jeden Kousaka-ovi.
Človek sa stáva krásnejším ak sa pozerá na krásne veci.
Musím z neho pre Kaede urobiť muža!
V poriadku, mal by byť niekde po blízku.
Oh, prepáčte.
Áno?
Býva tu niekde rodina Kousaka?
Kousaka?
Aha, Junpei-kun je v parku s dvoma dvojvrkočími dievčatami.
Videla som ho ako jednú z nich včera rozplakal.
Viete, viac by to nemal robiť.
Je vo veku keď sa zaujíma o dievčenské telo.
Mimochodom, vyzerá to, že teraz keď sú sami je im lepšie.
Dovi, musím ísť!
Máš niečo na tvári.
Junpei!
Kousaka!
Hej, čo to Kousaka-senpai-ovi robíte?!
Prekrásne.
Bol som nazlostený, pretože mačky boli tak hlučné, že som nepočul Mizuno hovoriť...
Oh, aha.
Ospravedlňujem sa, veľmi ma to prekvapilo.
Prepáč mi to.
Mimochodom, kto sú tie dve?
Oh, aká prekrásna symetria!
Budem s vami oboma jednať s veľkou láskou!
Nie, vďaka.
Vyzerá to nebezpečne.
Sú to dcéry hlavného kňaza a bývajú tu nablízku...
Sú z nižšieho ročníka, to je všetko.
Aha!
Výborne, som rada, že sa to neskomplikovalo.
Oh môj bože! Ananás!
Dnešný dezert je...
V tomto meste v odraze letného vánku,
chápem tvoj nikdy nekončiaci beh.
Zhlboka sa nadýchnem a dobehnem ťa.
Ticho šeptám tvojmu chrbtu, aby si mi neutiekol.
Keď nemôžem spať a zavriem oči,
snívam o svojej budúcnosti.
Smejeme sa spoločne,
a nič viac nevnímame.
Nezáleží na tom ako vnímaš moje bolestivé pocity,
je to len v srdci vytvorené želanie.
Som si istá, že to dosiahneme zajtra.
Keď sa náhodne stretneme v meste,
tvoj úsmev mi povie všetko.
Táto maličkosť mi rozpálila srdce,
a ty si mi do života priniesol šťastie.
Som tak šťastná, Jahodový bozk.
Dnes v Nyan-Koma.
Čo myslela tým rušiace?
Nehrajem hry, takže som to nepochopil.
Ja si myslím že to je toto!
Rušiaca Skupina: Šťastná Päťka!
Rušiaca Červená!
Rušiaca Modrá!
Rušiaca Biela!
Rušiaca Čierna!
Rušiaca Čierna 2!
Poďme to vyriešiť, Mačka Jizou!
Oh, čas vypršal.
Nie, to sú hodinky!
Tešíme sa na ďalší diel.