Je to kosť.
Nemyslíte si, že jej debut na Kultúrnom Festivale bol úžasný?
Hej, je to kosť.
Priťahuješ príliš veľa pozornosti.
Bože, nenávidím ľudí, čo z toho robia takú vedu!
Galéria Kultúrneho Festivalu
Chlape, nevedel som, že tu máme takú skrytú krásku.
Zaujímalo by ma, akou cestou sa poberie Junpei.
Kruté od teba.
Ideme vypustiť paru!
Poďme na SunRoad pre nejaké jedlo!
Okej, ďalší!
Mizuno je oslnivá ako zvyčajne.
Rozbehnime sa smerom k oblohe.
Splním ti všetky tvoje priania.
Nyan
Koi!
Pobozkám svoje bežné dni na rozlúčku
pretože zo všetkých strán sa na mňa valia úlohy.
Podám mu pomocnú ruku, jej pomocnú ruku, dokonca aj mačaciu labku.
To je môj každodenný začarovaný trojuholník.
Nemám vôbec čas oddýchnuť si.
Stále behám z jedného miesta na druhé.
Nehľadiac na to všetko, stále mi chýbaš.
Aj keď cítim, že ma prenasleduje nešťastie...
Nájdem veľkú šancu.
Keď sa môžem pozerať, ako sa usmievaš,
Som si istá, že dokážem stále kráčať vpred.
Prečo sa to deje?
Dúfajúc, že moja ruka sa k tebe raz dostane.
Splním ti všetky želania.
Časť 03!
Ako sa voláš?
Počkať, prečo som na strome?
To je v poriadku, nemusíš sa báť.
Mizuno!
Bol to sen?
Od Kultúrneho Festivalu ubehol už týždeň.
V maidkovskom oblečení vyzerala tak rozkošne.
Môj drahý pane...
No tak, festival je už minulosťou.
Zabudol si na svoje uzmierenie s mačacím bohom?
Sklapni!
Niekedy si potrebujem aj vydýchnuť!
Počkať, ako ste sa sem vy mačky dostali?!
Vypadnite!
Veď na tom nič nie je.
To je predsa jedno! Poštár bude na mňa naštvaný!
No ták, nebuďte predsa taký prísny, môj pane.
Som Chizuru Mochizuki a som poštárka, čo má na starosti túto oblasť.
Nie som žiadna čudáčka alebo tak.
Pozri.
Chizuru Mochizuki
Nemusíš mi to predsa dokazovať...
Si freeter?
Nie, študujem na univerzite.
Som druháčka, takže už len musím napísať seminárnu prácu.
Sakra! Chcem už chodiť na univerzitu!
Mno, doručila som poštu hlavnému kňazovi, ale potom som sa stratila.
Počkať, poštárka bez orientačného zmyslu?!
Ale veď tam vedie len jedna cesta.
Ale potom som začula niekoho tu rozprávať, tak som išla smerom sem... Počkať.
Sakra, teraz sa ma spýta, s kým som sa rozprával.
Som rád, že si našla cestu.
Teraz, keď ma ospravedlníš...
Počkaj!
Vieš sa orientovať v tejto štvrti?
Hm, takže si ťa šťastie našlo.
Môžeš pomôcť nejakým mačkám, medzi tým, ako jej ukážeš cestu.
Dobrý nápad!
Idem to povedať ostatným!
Poč-!
Prepáč, že ťa zdržujem, Kousaka... Uhh...
Junpei.
Bože, prečo som taký strašný smoliar?!
Je tu tak horúco...
Teda, veď je jeseň.
Mno, asi nemám žiadnu inú možnosť.
Nevie, kadiaľ má ísť a je to žena, čo študuje na univerzite.
Stále chodíš na strednú, však?
Hej...
Takže...
Si vo veku, keď sa začínaš zaujímať o ženské telo?
Sexuálne obťažovanie?!
Správa sa skôr ako pedofil, nie ako žena študujúca na univerzite!
No tak, nehanbi sa! Si taký rozkošný!
Mladosť je krásna vec!
Fajn, poďme ďalej.
To je, ale čudáčka.
Je druhá štvrť tadiaľto?
Hej, ideš zlým smerom!
Hej pane, tu som.
Vy ste ten alergik, čo odkopol Jizouovi hlavu?
Tama mi to povedal.
Mám na vás prosbu.
Hej, nie som tvoj sluha-
Mno, vlastne takto ju aspoň rýchlo dobehnem.
Môj obojok sa zasekol na strome.
Môj majiteľ sa na mňa bude hnevať, ak ho stratím, takže chcem, aby si mi pomohol získať ho naspäť.
Jasné, ale kde si-
Tu.
Nie, znova tento pes...
Podľa mapy by to malo byť...
Áno, zasa som to dokázal!
Panebože Junpei, rozmýšľala som, kam si šiel...
Nápodobne-
Junpei?
J-Junpei?
Hej, myslíš, že táto adresa...
Vymkli ma.
Moja majiteľka bude mať čoskoro narodeniny.
Tri dni som nejedol... Myslím, že čoskoro...
Nehovorte všetci naraz!
Konečne, jedlo po troch dňoch...
Máte poštu. Prosím, potrebujem váš podpis.
Okej, otváram vám dvere.
Keďže sa jedná o špeciálnu zásielku, hneď prídem.
Dávaj na seba pozor.
Poďme, choď dnu a začni mňaukať pred dverami.
Ďakujem.
Hej, aj ja potrebujem pomoc.
Jedná sa o narodeniny mojej majiteľky.
Okej! Len sa drž ďalej!
Čo to robíš?
Oh, nič.
List?
Wow! Ďakujem!
Mami, pozri sa!
Je to narodeninový pozdrav od Calico!
Dobrá práca!
Si celkom milý chlapec, Junpei.
Aké pekné prekvapenie!
Ďakujem.
Všetko najlepšie!
S láskou, Calico
Vlastne, ten dizajn bol trocha... No, vieš...
To je jedno.
Kámo, taký škaredý zas nie som.
Ale vďaka tebe je moja pani naozaj šťastná.
Som ti fakt vďačný.
Tak zatiaľ.
Milujem svoju prácu.
Je to super pocit robiť ostatných šťastnými.
A tiež sa s nimi môžem podeliť o ich radosť.
Preto si si vybrala túto prácu?
Huh?
No, myslím tým, tvoj orientačný zmysel je otrasný.
Takže nechápem, prečo by si si vybrala takúto prácu.
Oh...
Chjo, si tak priamy! Ešte ma zahanbíš!
Prestaň s tým! Ja ťa nechválim!
No, vlastne...
Muž čo sa mi páčil pracoval na čiastočný úväzok ako poštár.
Takže som si prirodzene pomyslela "Tiež to chcem robiť".
Super zadok...
Ale než som si to všimla,
zabudla som na neho a zamilovala som si túto prácu.
Myslím si, že je úžasné byť takým človekom, čo rozdáva pocity.
Je divná, ale nepripadá mi ako zlý človek.
Ale tak ako hovoríš, nemám žiadny orientačný zmysel...
Mno, niekedy si pomyslím, že by som mala proste skončiť.
Vždy mi vynadajú.
Mno, nemusíš sa za nič hanbiť.
Robíš predsa čo môžeš.
Myslím, že to sa počíta.
Oh, snažíš sa ma utešiť, chlapček?
Ďakujem!
Prestaň s tým!
Fajn, teraz som úplne nakopnutá!
Mohol som to zaplatiť aj sám...
Tým sa netráp.
Vďaka tebe mi už ostal len jeden list.
Oh, ten posledný už bol doručený.
Vyzerá to tak, že sa sem niekto práve presťahoval.
Naozaj?
Nemôžem uveriť, že použil špeciálny pohyb presne v tú chvíľu.
Hej, to je šialené.
To je zlé!
Zas sa o mne začne klebetiť, ak ma s ňou uvidia!
Aj keď mi povieš, nech to urobím sám...
Ukáž mi svoje pohyby!
Ty hlupák.
Junpei? Kto je to...
Oh, sakra...
Huh?
Odporúčam ti pripraviť si dobrú výhovorku, blbec!
Bež! Bež! Bež!
Junpei, čo to bolo...
Huh? Junpei?
Oznámenie o najnovších zľavách...
Bež! Bež!
Hej, ty musíš byť ten zakliaty chlap.
Ty si ten, čo chcel aby som doniesol tú topánku...
Naozaj ti ďakujem.
Poď dnu a zabav sa, dám ti zľavu.
Správaj sa viac ako mačka!
Junpei?
Wow!
Toto je fakt rarita.
Nezvykne sa zaujímať o nikoho okrem mňa.
Si stredoškolák?
Nabudúce ku mne môžeš prísť a zahrať sa s mojou mačkou.
P-Prepáčte!
Mám nehoráznu smolu.
Od dievčat, cez loli až po potencionálne matky...
Si dosť dobrý, chlapče.
Tak, ktorá je tvoja favoritka?
Nehanbi sa, prezraď mi to.
Oh, tam mám doručiť tú poslednú poštu!
Teraz som hotová!
Ďakujem ti veľmi pekne! Bol si skvelý pomocník!
Poč-
Nemáš rád objatia?
P-Pusti ma...
"Haf?"
M-Mizuno, to nie je-
Je mi ľúto.
Nehovor, že ona bola tvoja favoritka...
Prepáč mi za to predtým.
O to sa neboj.
Takže, už ste sa bozkávali?
Nehovor mi, že si sa ešte ani nevyznal.
Je to také rozkošné dievča.
Vyznaj jej už lásku, lebo ti ju niekto vyfúkne!
Nie si muž alebo čo?
Máš šťastie na dievčatá.
Ešte aj mačky...
Chcem zomrieť.
Ale jednostranná láska je milá vec.
Budem tu pre teba aby som ťa podporila-
Zlyhal som na plnej čiare...
Keď jej to nevieš povedať priamo, čo tak napísať list?
Pomôžem ti doručiť ho.
Myslí tým...
Ľúbostný list? To neznie zle.
Môžeš napríklad vyrobiť pohľadnicu alebo tak.
Vlastne, to radšej beriem späť...
Všetko najlepšie!
S láskou, Calico
Zabudni na to!
Tešila by som sa, keby som dostala od teba taký list.
Tak mi nabudúce prosím zas pomôž.
Nabudúce ťa pozvem na pivo.
Stále som maloletý.
Len pokoj.
Len ma využívaš.
Príjemnú prácu!
Možno by som sa mala správať viac nevinne.
Mám rada pekné zadky!
Kháva... Kháva...
Neviem povedať káva- Oh, povedal som to.
Beriem to ako podplatenie.
Vravím ti, nie je to to, čo si myslíš, že je.
Huh? O čom to hovoríte?
Vyfúknu mi ju, ak sa čoskoro neprejavím?
Keď o tom tak rozmýšľam, už je to rok.
Sakra, prečo musím chodiť na rovnakú školu ako Sumiyoshi?
Prečo mi chodia po rozume také depresívne myšlienky hneď v prvý deň?
Je to v poriadku, nemusíš sa báť.
Mačka?
Č-Čo do...?!
Biele!
Takto som ju stretol.
S-Si v poriadku?
Vydrž!
J-Je mi to ľúto.
Si v poriadku?!
Pozri, je mi okej!
Vďakabohu, zobudil si sa.
Je mi ľúto, že som bola taká hrubá.
Myslela som si, že takto sa asi najskôr zobudíš.
Myslíš, že som nejaká stará telka alebo čo?
Aká čudáčka.
Teda... Uh...
Môžeš zo mňa prosím zliezť?
P-Prepáč! Musím byť veľmi ťažká!
V poslednej dobe sa stravujem trocha nezdravo...
Oh čo mám robiť?!
To som nemyslel.
Takže si zliezla sama.
Tuším by som mala schudnúť nejaké to kilo...
Nie, to som nemyslel! To je...
Vyzerala stratená.
Nie, o tom nehovorím.
Bola som zrazu nadšená, keď som si povedala, že od dnes budem stredoškoláčka.
Tak som prišla skorej aby som si prezrela školu, a tak som ju stretla.
Potom pre niečo vyliezla na strom.
A vyzeralo to, že nevie zísť dole.
Tak som ju chcela zachrániť, ale potom sa stalo toto.
Mno, ja som v poriadku.
Ale čo s ňou budeš robiť?
Huh?
Myslím tým, nemôžeš si ju zobrať so sebou.
O chvíľu sa začne otváracia ceremónia.
Umm... Prosím choď napred.
Ale...
Je to moja vina, že veci skončili takto.
Nechcem, aby si tam prišiel neskoro kvôli mne.
O zvyšok sa už postarám.
Dobre, tak pôjdem napred...
Okej.
Prosím, prepáč mi všetko čo sa stalo.
Vieš, môžem ti pomôcť.
Nie, to je v poriadku.
Otváracia ceremónia sa o chvíľu začne.
Nováčikovia, prosím riaďte sa pokynmi vašich učiteľov...
Myslím, že to stihneme.
Ale vďakabohu, že bol školník nablízku.
Nechajte to na mňa.
Vďaka za pomoc.
To nestojí za reč.
Som naozaj rada, že som dnes stretla rozkošné mačiatko aj láskavého človeka.
Vďaka tebe sa teraz necítim taká nervózna.
Nemôžem uveriť, že to hovorí niekomu, koho práve stretla.
Trieda 1-2.
Zoraďte sa podľa svojich čísel.
Tak fajn, ja už musím ísť.
Prepáč, že som ťa do toho všetkého zaplietla.
Dúfam, že sa ešte stretneme.
Nováčikovia, vitajte na našej škole.
Teraz...
Je fakt rozkošná.
Je atletická a trocha hlúpa.
Vyzerá ako krehké dievča.
Dúfam, že sa ešte stretneme.
Ale zabudol som sa jej spýtať na meno a triedu!
Čus, Junpei.
Haruhiko, si v rovnakej triede ako ja?
Áno, a Kouta tiež.
Čus.
Skupinka zo základnej školy.
Teším sa, že môžeme zas študovať spolu.
Mimochodom, tvoja nepriateľka Kanako je tiež v našej triede.
To mi je ukradnuté!
Jediná vec, čo chcem vedieť je...
Jej meno...
Teraz vám pár slov povie predseda nováčikov.
Prosím, privítajte Kaede Mizuno z triedy 1-2.
Wow, aká rozkošná.
Dnes je krásny deň.
Ten hlas...!
Dnes je tiež deň, kedy nováčikovia nastúpia na úžasnú strednú školu Tokiwa.
To je ona!
Keď rozpráva na pódiu, neznamená to, že mala najvyššie skóre na príjmacích skúškach?
Je rozkošná a múdra.
Naozaj?!
Snívam o nemožnom.
Teda, ja som...
Dnes, pred otváracím ceremoniálom, sa stalo niečo pekné.
Vďaka tomu som si túto školu zamilovala.
Je to pocta, môcť tu študovať.
A dúfam, že si všetci dnešný deň užijete.
Práve hovorila o mne, však?
Taktiež, stravujte sa zdravo prosím.
To bola narážka na mňa?
Čo?!
Je taká rozkošná...
To myslí mňa?
Myslela tým mňa?
Čo je s touto školou?!
Ale keď sa zmením na mačku...
Mohol by som pocítiť Mizuninu lásku.
O čom to rozmýšľam?
Zomriem na vlastnú alergiu než sa to stane.
Každopádne, musím vyriešiť to nedorozumenie.
Umm... Mizuno, čo sa týka toho dňa...
Nemysli si nič zlé.
Len som jej pomáhal, pretože nevedela, kadiaľ má ísť.
Ja viem.
Navyše, ty už máš Kanu.
Oh, ozaj...
Nabudúce mi dovoľ zahrať sa s tvojou mačkou-
Junpei...
Poďme vyniesť smeti.
Prečo ja?!
Nie je to jasné?
Radšej by si mi mohol vysvetliť, čo sa v ten deň stalo. A ver mi, spravíš dobre.
Prečo?!
Poďme, sluha.
Kaede.
Ichinose...
Už sme začali behať.
Oh, sakra!
Musím už ísť!
Štve ma.
V tomto meste, kam sa prediera letný vánok,
Vidím ťa pobehovať bez toho aby si spadol.
Zhlboka sa nadýchnem a utekám za tebou.
Ako sa tvoj chrbát predo mnou zmenšuje, jemne šepkám smerom k nemu.
Keď neviem spať a zavriem oči,
Predstavujem si svoju budúcnosť.
Ty aj ja sa usmievame,
a ostatné veci miznú z dohľadu.
Bez ohľadu na to, ako nechápeš moje bolestíve city.
Budem si to želať v mojom srdci.
Som si istá, že sa mi to do zajtra splní.
Keď sme sa ty a ja náhodou stretli v meste,
rozprával si sa so mnou s úsmevom na tvári.
Vďaka tomu malému gestu sa mi rozbúšilo srdce,
a priniesol si šťastie do môjho života.
Som taká šťastná, Strawberry tea.
Dnešná Nyan-Koma.
Dnešná Nyan-Koma
Dávaj pozor!
Počkať, vlastne...
Si v poriadku?!
Viac sa bojím o tú mačku!
Dobrý deň a dovidenia.
Krpec!
Nyan-Koma
Super strela!
Po "bum" robí mačka "mňau".
Mimochodom, taška do ktorej sa dávajú mačky je vlastne papierová taška.
Nabudúce v Nyan Koi.
Dobrá práca, Ichinose.
Ako sa opovažuješ zosmutniť moju krásnu Kaede!
To je vyzívací list?!
Som kapitán bežeckého tímu, Nagi Ichinose z triedy 3-4.
Junpei Kousaka, budeme bojovať o Kaede Mizuno!
Čo tým myslíš?!
Nabudúce v Nyan Koi!
Časť 04. Úžasná Osoba.
V stávke je Kaede?
Takže ak Ichinose vyhrá...
Nabudúce
Úžasná Osoba