Jéj, dokázala som to!
Super!
Turnaj máme v kapse!
To nie je pravda...
Od zajtra budeme mať ranné cvičenia, aby sme sa lepšie pripravili na regionálne turnaje.
Ten, kto príde neskoro, musí spraviť 50 drepov.
To je na dnes všetko.
Dovidenia.
Dovi.
Počkaj, Ichinose!
Prosím...
Ichinose...
Neodpustím mu, že zosmutnil moju krásnu Kaede...
Rozbehnime sa smerom k oblohe.
Splním ti všetky tvoje priania.
Nyan
Koi!
Pobozkám svoje bežné dni na rozlúčku
pretože zo všetkých strán sa na mňa valia úlohy.
Podám mu pomocnú ruku, jej pomocnú ruku, dokonca aj mačaciu labku.
To je môj každodenný začarovaný trojuholník.
Nemám vôbec čas oddýchnuť si.
Stále behám z jedného miesta na druhé.
Nehľadiac na to všetko, stále mi chýbaš.
Aj keď cítim, že ma prenasleduje nešťastie...
Nájdem veľkú šancu.
Keď sa môžem pozerať, ako sa usmievaš,
Som si istá, že dokážem stále kráčať vpred.
Prečo sa to deje?
Dúfajúc, že moja ruka sa k tebe raz dostane.
Splním ti všetky želania.
Časť 04!
Nádherní   Ľudia
Vidím, že tvoj mačací senzor dnes pekne pracuje.
Chjo, si fakt veľmi zlý chlapec.
Môžeš byť rád, že ťa Nyamsas prišla odprevadiť.
Nemusí predsa-
Maj sa, Nyamsas.
Idem do školy, mňau.
Šťastnú cestu.
Ja idem.
Maj sa na pozore.
Ránko!
Čus!
Čo sa deje?
Ichinose nezvykne meškať na tréning.
Mizuno, neulievaj sa!
Oh, pardón!
Hm? Čo to je?
Pre Junpeia Kousaku
Rozprávka! Ženskosť!
Chlapci
Dievčatá
Toto je takzvaný "ľúbostný list"?!
To je môj prvý!
Aká škoda... už mám niekoho, kto sa mi páči.
Počkať, čo keď ho poslala Mizuno?!
Predsa chodí do školy skorej na tréning.
Čo do pekla?
Vyzívací list?!
Bez pochýb, toto je vyzívací list!
Junpei Kousaka z triedy 2-3, vyzívam ťa na súboj.
Budem na teba čakať na pláži Enoshima. Buď tam na šiestu.
Oľutuješ ak neprídeš!
Sakra, veď deň sa ešte len začína!
Človeče, želal by som si, aby ho napísala Mizuno...
Vlastne som to nedorozumenie z minula ešte neurovnal...
Keď to čo najskôr nespravím, vzdialenosť medzi nami bude len rásť a rásť.
Vidíme sa zajtra, Kousaka!
Čo? Ichinose si zobral deň voľna?
Vieš prečo, Kaede?
Zaujímalo by ma, čo sa stalo.
O TRI DNI
Neskôr.
Vidíme sa.
Junpei, poďme spolu domov!
Prečo?
Pozvi ma na žemle.
Junpei Kousaka... Junpei Kousaka... Junpei Kousaka...
Junpei Kousaka!
Hm?
Kto si?
Som kapitán bežeckého tímu, Nagi Ichinose z triedy 3-4!
Pred tromi dňami si mal odo mňa dostať písané slovo.
Prečo si neprišiel?
Písané slovo?
List.
Dostal si ho?
Spláchol som ho do záchoda.
Ty bastard! Do záchoda sá hádže len toaletný papier!
Oh, to je mi ľúto.
Si nádherná.
Nikdy som nečakal, že stretnem niekoho takého nádherného na našej škole.
To pôvabné znamienko krásy...
Také lahodné pery...
A také očarujúce...
Prsia.
Nechytaj mi prsia!
To je neodpustiteľné, Junpei Kousaka!
Ty si sa tu obšmietal, takže to nie je moja vina.
Nabudúce ťa zabijem
Hej, nie je to prvý krát, čo sa stretávame?
Do kelu,
chcem ísť
domov
Čo? Ako sa opovažuješ, ty odpad!
Dobre, prestanem chodiť okolo horúcej kaše.
Ďalší
čudák
Junpei Kousaka, budeme bojovať o Kaede Mizuno!
Čo tým myslíš?!
V stávke je Kaede?
Takže ak vyhrá Ichinose...
Kousaka!
Mizuno! Mizuno! Mizuno!
Sakra, nestihol som to...
Neplač.
Aj keď je Kaede preč, stále som tu pre teba ja.
Sumiyoshi- teda, Kanako!
Presne tak, buď mojím sluhom na veky vekov.
A buď mi za to vďačný.
Vaše Veličenstvo!
Počkať, o čom to rozmýšľam?!
Robím blázna sama zo seba!
Čo myslíš tým, "bojovať o Mizuno"?
Hej!
Je fakt v zlom stave.
O čo mu do pekla ide?
Hej, nevideli ste nášho-!
Čo sa deje?!
Tak tu si, po tých troch dňoch ulievania!
Vydrž prosím ťa.
Čo sa stalo?
No... Hmm...
Vieš, on...
Nemôžem ho teraz nechať v štichu.
Oh, tak takto to je.
Objavil sa z ničoho nič.
Prepáč, že ťa nútim brať Ichinose domov spolu so mnou.
Tým sa netráp. Sama by si ho neuniesla.
Presne tak, netráp sa tým.
Počkať, prečo si tu?
Lebo mám o vás strach.
Prišla si len z nudy!
Ty si, ale sprostý.
Vravela si niečo?
Ani nie.
Nech sa páči, Mizuno.
Kde presne je Ichinoseho dom?
Podľa mapy by mal byť niekde tu.
To je okej, ale toto sídlo je jediná budova na...
Klan Ichinose
...okolí.
Tu je to.
Ichinose... Klan?
Nagi-sama!
Nagi-sama! Nagi-sama! Nagi-sama!
Čo sa vám stalo?
Sakra! Hodia nás do Tokijského Zálivu!
To je skutočný problém?!
Význam pravého
života v "podsvetí"
Tento dedko je boss podsvetia?!
Pohnite si a prineste Nagi-sama dovnútra!
Rozkaz! Pohotovosť! Prechádzame!
Teší ma.
Moje meno je Kaede Mizuno.
Som podriadená Nagi-sama.
Dúfam, že spolu budeme dobre vychádzať.
Robím si srandu.
Vy blbé decka!
Ako sa opovažujete priniesť nášho mladého pána domov v daždi bez dáždnika!
Viete, čo vás čaká ak mladý pán prechladne.
Sklapnite!
Títo ľudia priniesli nášho mladého pána naspäť z dobrej vôle.
Mám pravdu?
Áno, vždy ma učili, že mám pomáhať tým, čo pomáhajú mne.
T-Tak ja si myslím, že to je všetko-
Prosím počkaj.
P-Prosím?
Bolo by od nás veľmi nezdvorilé nepozvať vás dnu predtým, než odídete.
Prosím vstúpte a okúpte sa, aby ste sa trocha zohriali.
N-Nechceli by sme byť na príťaž...
Fakt musíme ísť...
Takto akurát tak prechladnete.
Dobre...
Poďte dovnútra.
Ďakujeme!
Čo to malo byť?
Len som potrebovala kýchnuť.
Poďte prosím ďalej.
Keď som si uvedomil, že sa mladý pán stratil, dostal som telefonát z Enoshimy.
Z Enoshimy?
Presne tak.
Vtedy som zistil, že náš mladý pán veľmi nachladol čakajúc tri dni na Enoshime.
Počul som, že to bolo preto, že nejaký blbec nedodržal svoj sľub.
Takže Kaede znamená pre Ichinoseho naozaj veľa.
Kedy sa môžem vrátiť?
Kousaka-sama.
Zavediem dámy do ich kúpeľne.
Prosím, počkajte tu.
Takže, tadiaľto prosím.
Áno!
Uvidíme sa neskôr, Kousaka!
Mačka? Wow, je super oblečená.
Je možné, že si synom rodiny slečny Nyamsas, čo odkopol Jizouovi hlavu?
Poznám
ťa?
H
m
Aha
Odkiaľ to vieš?
Zdôveril sa mi s tým mladý z tretieho obvodu.
Tá sprostá mačka...
Som kamoš Nagi-sama, Josephine. Teší ma.
Tak, čo odo mňa asi chce kocúr s dievčenským menom?
Počkať, prečo hovoríš Kansaským nárečím?
Plníš mačkám žiadosti, však?
Mám pre teba jednu.
Práve teraz?
Ešte
nie som
pripravený
V tomto yakuzáckom dome?!
Význam pravého
života v "podsvetí"
N-Nepovedz, že...
Tvoja žiadosť bude niečo...
Takéto?
Alebo niečo takéto?
Alebo dokonca takéto?
Nie.
Mohol by si docieliť, aby sa Nagi-sama zaľúbil?
L-Láska?!
Správne.
Ale láska...
Junpei Kousaka, budeme bojovať o Kaede Mizuno!
Nie je už zaľúbený?
Počuj, myslím tým-
Prepáčte za čakanie.
Dovoľte mi zaviesť vás do izby nášho mladého pána pred tým, ako vás zoberiem do kúpeľne.
Huh?
Náš mladý pán sa zobudil a prikázal nám, aby sme vás priniesli pozhovárať sa-
Ale ja...
Ale?
Prosím, doveďte ma tam!
Tadiaľto.
V poriadku.
Hej.
Počítam s tebou.
Okej, baby! Volaj ma Nagi-sama!
Milujem japonské cestoviny.
Čo sa deje?!
To je list od Bunty!
Dobrá práca.
Budeme čakať na váš návrat, šéfe!
Šéfe!
Milujeme vás!
Z celého srdca vás milujeme!
Som do nitky premočená...
Som zvedavá či ho naštartuje to, čo som mu povedala.
To je úžasný pocit...
Zaujímalo by ma, či je Junpei v poriadku.
Nehovorte mi, že...
To je ťažké! To je ťažké! To je ťažké!
Bojím sa výšok! Bojím sa výšok! Bojím sa výšok!
Kana, čo sa deje?!
Nič také.
Sakra! Prečo sa o neho strachujem?
Ichinoseho dom je úžasný.
Je tu aj sauna! Ideme si ju obzrieť?
Hej Kaede, čo si myslíš o Ichinoseovi?
Teda, myslíš, že je cool, úžasný alebo niečo?
Áno, veľmi Ichinoseho rešpektujem. Po príchode sem dokonca ešte viac.
Aha, takže si...
Junpei bude smutný. Je mi ho ľúto.
Počkať, prečo sa o neho bojím?!
Kana?
Č-Čo sa deje?
Majte sa tu dobre.
P-Počkať, nemôžete ma tu predsa s ním nechať!
Prečo držíš drevený meč?!
Pretože ho mám.
Teraz môžeme konečne bojovať.
Myslel som, že sa chceš so mnou len pozhovárať!
Pozhovárať?
Kedy? Kde? Kto?
Ktorú sekundu, ktorej minúty, ktorej hodiny som to povedal? Povedz mi.
Koľko máš rokov, päť?
Nechaj ma objasniť to.
Ak vyhrám, musíš sa vytratiť z Kaedinho života.
To bolo po prvý krát, čo som videl Kaede smutnú.
Čo?
A bola to tvoja vina!
To je neodpustiteľné!
P-Počkať, veď ja ani neviem o čom to dopekla hovoríš-
Prestaň s tým!
Auu... Moja hlava...
Zlez zo mňa!
T-Ty si dievča?!
Bojím sa bleskov...
Čože? Dievča?
Presne tak.
On je dievča?
Jop.
Bojíš sa bleskov?
Áno, lebo som na vlastné oči videla ako dedov zasiahli blesky.
Nagi-sama!
Myslím, že z toho mám stále traumu...
Čo to má byť za traumu?!
Ale to je v pohode...
Už sa nebojím.
Ukáž čo vieš, Junpei Kousaka!
Chlape, kde by som mal začať?
Počkať, nie si chlapec?!
Hej, ty!
Bastard!
Koho nazývaš chlapcom?!
Je mi ľúto! Je mi ľúto!
Každý, ešte aj ich mamy to hovoria!
Nie som gay.
Moja prvá láska si myslela, že som chlapec a odmietla ma!
Vlastne som len vysoká, plochá a škaredá.
Tak fajn, už je mi všetko jedno.
Ups, práve som stúpil na nášlapnú mínu.
Presne to si musíš teraz myslieť, však?!
Tak to vôbec nie je!
Chlapi... Jediní chlapi, ktorých potrebujem, sú dedo a jeho podriadení...
Ide o to aké je tvoje vnútro, nie o to ako vyzeráš!
Počkať, tak preto si teraz na dievčatá?
Huh?
Čo? Nepáči sa ti predsa Mizuno?
Neromantickým spôsobom sa mi páčia ľudia, ktorí majú krásny zovňajšok čo ja zanedbávam.
Som lovkyňa krásy.
Lovkyňa
krásy!
Aha.
Teraz poďme dokončiť, čo sme začali, Junpei Kousaka!
Vlez sem!
Pomóc!
Nenávidím búrky!
Je to strašne únavné.
Oh, takže je to dievča.
Škoda, že tu s nami nie je.
Aj Junpei sa kúpe?
Nie, je v izbe nášho mladého pána rozprávajú sa.
Oh- Čo?
Dvaja teenagery v puberte sú sami v jednej izbe?!
Počkať, čo keď robia to...
To?
Oh, nie! Toto je vážne!
Už si sa upokojila?
Sklapni.
Mám sklapnúť?
Nemôžem uveriť tomu, že si ma pristihol správať sa tak babsky...
Smej sa, koľko len chceš.
Choď, povedz to každému.
Predsa ja som len...
No tak.
Každý sa niečoho bojí.
Nemusíš sa za to hanbiť.
Takže sa neboj, nikomu to nepoviem.
Ale keď sa ti chce plakať,
budem vedľa teba kým sa nebudeš cítiť lepšie, aj keď to asi nechceš.
Kousaka...
Aký typ dievčat sa ti páči?
Čo?
Už si asi v poriadku, tak ja už-
Stále som vystrašená.
Stále som vystrašená...
Kousaka!
Nagi-sama!
Ste v poriadku?!
Kousaka!
Kousakaaaaaaa!
Šťastnú cestu.
Vidíme sa zajtra!
Dovidenia!
Nakoniec tvoj pán vyťažil zo mňa to najlepšie.
Dnes som s tvojou žiadosťou veľmi nepostúpil.
O to sa neboj.
Pán Nagi možno teraz vyzerá ako divoška,
ale raz bola obyčajné dievča, čo malo rado pekné veci.
Ale čo ju odmietla jej prvá láska...
Už sa nikdy nezaľúbim!
Už nikdy nebudem nosiť rozkošné oblečenie!
...stávala sa viac a viac mužnou.
Myslel som si, že keby sa zas zaľúbila, možno by to zas bola stará dobrá Ichinose.
Aha.
Ale úprimne, tvoja žiadosť bola dosť ťažká.
Prepáč.
Tým sa netráp.
Už si sa o to postaral.
Čo? Fakt?
Dávaj si pozor na ceste domov.
Príď nás navštíviť aj nabudúce.
Myslím, že to radšej vynechám...
Pozdravuj odo mňa Nyamségru.
Nie som si istý, čo sa deje,
ale myslím, že zajtra budem mať kľudnejší deň.
Tak, to je o jednu žiadosť menej, čo mám splniť.
Najznámejšia teória je, že Kamakura Bakufu bola nájdená v roku 1192.
Aj ja som použil výrok "Vytvor so mnou veľký národ", keď som dvoril svojej snúbenici.
Ale podľa najnovších teórii...
To nie je správne.
Tento ročník som už vychodila.
Pretože chodíš do vyššieho ročníka.
Presne tak.
Chlape, vyzerá to tak, že stále netuší, aká nebezpečná osoba ho sleduje.
Dedko vás ochráni, Nagi-sama!
Veľa šťastia.
V tomto meste, kam sa prediera letný vánok,
Vidím ťa pobehovať bez toho aby si spadol.
Zhlboka sa nadýchnem a utekám za tebou.
Ako sa tvoj chrbát predo mnou zmenšuje, jemne šepkám smerom k nemu.
Keď neviem spať a zavriem oči,
Predstavujem si svoju budúcnosť.
Ty aj ja sa usmievame,
a ostatné veci miznú z dohľadu.
Bez ohľadu na to, ako nechápeš moje bolestíve city.
Budem si to želať v mojom srdci.
Som si istá, že sa mi to do zajtra splní.
Keď sme sa ty a ja náhodou stretli v meste,
rozprával si sa so mnou s úsmevom na tvári.
Vďaka tomu malému gestu sa mi rozbúšilo srdce,
a priniesol si šťastie do môjho života.
Som taká šťastná, Strawberry tea.
Dnešná Nyan-Koma.
Dnešná Nyan-Koma
Hej, kto sa ti páči viac?
Pravá.
Ľavá.
Aké nádherné prsia.
Ichinose, chceš zopár?
Jasné!
Kto si chce ešte zahrať basketbal?
V stávke sú naše stravné lístky.
Jasné!
Stala sa súčasťou našej triedy za menej ako jeden deň.
Mení sa to tu na jej územie.
Mimochodom, územie mačky má zvyčajne priemer 500 m.
Nyan - Koma
Chcem sa dotknúť tvojich nádherných pŕs-
Ouha. Nabudúce v Nyan Koi:
Dnes idem do Tokiwadai Landu s Mizuno!
Kousaka!
Junpei!
Junpei Kousaka!
Myslím, že nebudeme mať žiadny čas byť osamote.
Žiarlim na toho sprostého Junpeia!
Prečo prechovávam takéto pocity ku Kousakovi?
Nabudúce v Nyan Koi.
Časť 5. Times Square.
Plne chápem tvoje pocity!
Budem vás dvoch podporovať!
Nabudúce
Times Square