Somali.
Probudila ses?
Pořád je noc?
Ne.
Co je to?
Ten zastřený pocit v srdci mém.
Připadá mi, jako bych si otřel tvář v osušce chladivé.
Za jitřního rozbřesku slyším ptačí melodie.
Pokračujeme po cestě nekonečné,
jejího konce nevidím!
Než bychom po cestě propletli ruce,
raději se držíme jen prsty.
Přitiskneme se k sobě v chladné noci,
přikrytí dekou plnou hvězd.
Usměješ se na mě nad stolem.
Když půjdeš se mnou, zamíříme do zemí dalekých!
Jsem ti vděčný, že tě mám.
Druhá část
Jedlé bylinky a démonův příbytek
Mám tě!
Tati! Chytila jsem snídani!
Křesáním křemenů můžeš rozdělat oheň.
Chci to zkusit!
Nepřijatelné.
Než se oheň rozhoří, vydáme se na sběr rostlin.
Fajn...
Dlabeme!
Nejez to jídlo tak hltavě.
Ale to nejde! Je to až moc dobrý!
Tento pocit je pro mě složitý, jelikož postrádám chuť.
Co je?
To je to nejsmutnější, co jsem kdy slyšela...
Neochutnáš-li dobré jídlo, nepoznáš štěstí...
Pak není pro co žít!
Tvé prohlášení je přehnané.
Králíčci!
Parohatí zajíci.
Nejspíš je k nám přilákala vůně snídaně.
Hej, no tak! No tak!
Neublížíme vám.
Smíte se k nám přidat.
Tolik hřeje, a je roztomilej a heboučkej!
Odpusťte, že se ptám, ale není poblíž nějaké město?
Chápu.
Stačí vyjít z lesa?
Rozumím.
Děkuji vám.
Tati, umíš mluvit se zvířaty?
Správně.
Komunikace se zvířaty
je potřebná pro udržení lesního řádu,
a proto jde o jedinečnou schopnost strážců.
To je paráda!
Moje medová houbička!
Jen počkej! Počkej na mě!
Somali.
Pobíhání na nerovné zemi je nebezpečné.
Somali, utrpěla jsi nějaké poškození?
Tati.
Co je?
Já nejsem věc.
Opravím se tedy.
Nejsi zraněná?
Ne!
Rána je hlubší, než se zdála.
A došly nám zásoby obvazů.
Tati...
Bolí to.
Najednou to začalo tolik bolet...
Léky!
Povězte, neznáte někoho, kdo by chtěl léky?
Nedávno jsi prošel okolo.
Jsi členem klanu oniů, mám pravdu?
A kruci. Všiml sis mě?
Jsem trpasličí oni, Shizuno.
Obvykle tu golemy moc nevídáme.
To vypadá bolestivě.
Ukaž... Není to zas tak zlé...
Tohle by mělo stačit!
Co je to?
Mastička.
Spolehněte se na mě.
Jsem léčitel!
Živím se výrobou přírodních léčiv.
Trošku to štípne.
Zkusíš být statečná?
Dobře.
Šikulka!
Minotaurka?
Ano.
Otec je golem a dítě minotaurus.
Legrační kombinace!
A tím je první pomoc za námi!
Ale možná budete chtít,
aby se na to někdo podíval.
Nedokončíme to u mě doma?
To bychom ocenili.
A když už jsme tu...
Myslíš, že bych se mohl
podívat na to tvoje golemské tělo?
A jsme tu!
Tohle je můj dům!
Žiješ v lese?
Není město poblíž?
Otravovalo mě chodit do lesa pokaždé,
když jsem potřeboval bylinky.
Tak jsem se rozhodl přestěhovat!
Jsem doma–
Shizuno!
Zase ses vyhnul úklidu–
Moje oči!
Moje oči! Moje oči! Moje oči!
Nebylo to ovoce?
Co jsi to provedl, Yabashiro!
Házet ovocem po zákaznících. No tedy!
Shizuno!
Tak, hotovo.
Zkus se prosím postavit, Somali.
Už to vůbec nebolí, tati!
Díky! Jsi úžasný, Shizuno!
Pro úžasnou mastičku skvělého Shizuna to byla hračka!
Vůbec nebolí!
Somali. Stále si nejsem jist tvým uzdravením.
Děti jsou tak živé!
Shizuno, ty už nejsi dítě?
Trpasličí oni zůstávají drobní i v dospělosti.
Přesně tak!
Trpasličí oni jsou o něco slabší, než ostatní oni,
ale mnohem líp nám to myslí!
Něco tu voní!
Omlouvám se za ten nástup.
Jsem Shizunův asistent, Yabashira.
Na omluvu to asi nestačí, ale nabídněte si.
Dobrou chuť!
Vypadá to moc dobře.
Yabashirovy sladkosti jsou nejlepší.
To všechno jsi dělal ty, Yabashiro?
Více méně. Asi na to nevypadám...
Ne, je to paráda!
Určitě jsi génius,
když umíš vyrábět takový mňamky, Yabashiro!
Děkuji.
Máte tu však poněkud nepořádek.
Jo, Shizuno neumí uklízet.
Ráno zase utekl před úklidem,
a právě proto jsem se naštval.
Jsi můj asistent.
Měla by to být tvoje práce.
Asistent není totéž, co služka.
Mám ti pomáhat při práci.
Protože umíš tak akorát vyrábět léky.
Neumím jenom to...
Shizuno.
Ukážeš mi své umění ve výrobě léčiv?
Schopnost vyrobit léky i poté,
co vyčerpáme vlastní zásoby,
může být v nouzi neocenitelná.
Proč ne!
Ale na oplátku...
Dáš mi kousek tvého těla?
Kousek těla?
Ano...
Chtěl bych se poučit o tělech golemů,
abych rozšířil své medicínské znalosti.
Hej!
Nech si ty děsivé řeči.
Vystrašil jsi malou holku!
Ale já si dělal legraci.
Viď, Somalinko?
Jen legraci!
Bude to stačit?
Jistě.
Tati... nebolí to?
Žádný problém.
Golemové necítí bolest.
Yabashiro!
Hej!
Omlouvám se, že mi musíš pomáhat.
Ne, pomáhání je zábava!
Opravdu?
A pomůžeš mi pověsit prádlo?
Ano!
Somali to všechno zvládne!
Určitě?
Ano!
Skočím si pro židli!
Tak dobrá...
Nechť započne hodina lékařství úžasného Shizuna!
Vskutku.
Nuže, goleme, znáš Hypericum erectum?
Tuto trávu často potkáváme na cestách.
Jo!
Náhodou je to nejčastější bylina, kterou potřebuješ na výrobu masti.
Pro začátek...
Musíš ji pořádně umýt!
A pak...
Snaž se ji nasekat na co nejmenší kousky!
Pak k tomu nasekanému listí přileješ 3 deci vody...
Dvacet minut je povaříš v hrnci
a necháš vychladnout...
A hotovo!
Pak už jen stačí rozetřít na ránu.
A kdybyste moc pospíchali,
stačí z jejího listí vymačkat šťávu.
Rozumím.
Naučíš mě přípravu léku na nachlazení?
K tomu budeš potřebovat Puerarii.
Jde o druh kudzu se silnými antioxidanty.
Nejdřív oškrábeš její kořen...
Co?
S dovolením.
Děkuju!
Tahle mravenčí práce mi nejde.
Chápu.
Až oškrábeš kořen,
nakrájej ho a nech vysušit na slunci.
Vysušit na slunci?
To chvíli potrvá.
A proto...
Připravil jsem si nasušené kousky dopředu!
Musíme je uvařit, ale...
Co? Kam mi zmizela odměrka?
Budu prostě hádat!
Není tato metoda nezodpovědná?
V pohodě. Není to právě o přesnosti.
Rozumím.
Přidáváš práci Yabashirovi.
Yabashiro!
Pověsila jsem všechno prádlo!
Dobrá práce.
A teď...
Co mám udělat dál?
Chci ještě pomáhat!
Nemusíš se tolik snažit.
Určitě jsi unavená.
Pořád jsi dítě.
Můžeš si zatím hrát.
Nechci!
Cože? Proč ne?
Tatínek pro mě pořád něco dělá.
Vaří mi jídlo, vyrábí léky...
A předtím říkal, že to nebolelo, ale...
Takže se musím taky snažit!
Asi ho máš opravdu ráda.
Jo!
Fajn, tak já tě ještě zapřáhnu!
Proč se tolik snažíš naučit vyrábět léky?
Jak jsem vysvětlil, je to tak efektivnější.
Nosíš spoustu oblečení.
Obvazy, boty a tuniku...
Snažíš se chránit své tělo před rozbitím, že?
Tohle sis nemohl dovolit, mám pravdu?
Ale já tě o ten kousek požádal...
Nyní se podobáš Somali.
Když se předtím zranila v lese,
měla úplně stejný výraz.
Zkroutila svaly v obličeji a z očí jí tekla tekutina.
Ten výraz mě z nějakého důvodu rozptyloval.
Zejména tato část byla rozrušená.
Ten výraz na ní už nikdy nechci vidět.
A proto potřebuji léky.
Kousek mé kůže je pouze malou cenou za lekce,
jež zajistí, aby se to už nikdy neopakovalo.
Netřeba se znepokojovat.
Co je?
Něco tě snad pobavilo?
Ne...
Jen tě trošku zabolelo srdce.
Tvé prohlášení je mylné.
Golemové nemají srdce, ani emoce.
Jo, ale... Nelíbilo se ti vidět Somali plakat, že?
Rozumím ti...
Jsi velmi hodný golem, víš?
Špatně sis to vyložil–
Tati!
Yabashira připravuje sladkosti!
Pověsila jsem prádlo, uklidila a umyla nádobí!
Chápu.
A utřela jsem stůl!
A zalila květiny!
Dortík... Ještě...
Jsem vám vděčný, že jste jí nabídli pokoj.
Není zač!
Všechna ta práce by unavila každého.
Při večeři a dezertu už napůl spala.
Měla na tváři spoustu drobečků.
Skoro tolik, jako ty, Shizuno.
Omlouvám se.
Již dříve jsem ji žádal,
aby se víc soustředila na jídlo.
V pořádku, alespoň vím, že jí to chutnalo.
A rád vidím, když se děti chovají jako děti.
Skutečně?
Hej.
Zajímalo mě...
Proč by golem opustil svůj les
a vydal se na cesty s dítětem?
Jo, to mě taky napadlo...
Hledám Somaliny rodiče.
Chci je najít a vrátit jim dceru.
Chápu. Tak proto...
Ale kde je hledat?
To nevím.
Nevíš? A jak je chceš najít?
Měl by sis o nich nejdřív něco zjistit.
Pořád je ještě malá.
Nemůžeš ji nutit.
Ale ty máš důvod, že ano?
Důvod, proč je třeba spěchat.
Co to...
Tvoje tělo... Proč...
Znáte životní cyklus golema?
Četl jsem v knihách, že žijete hodně dlouho, ale...
Ano. Jeden tisíc let.
A naše životy skončí přesně v tisícím roce života.
Skončí?
Prožil jsem 998 let a 253 dnů.
Mé životní funkce vyhasnou za rok a 112 dnů.
A proto musím vrátit Somali jejím rodičům,
než se tak stane.
Somali ví, že se blížíš ke konci života?
Ne.
Chápu, že je to těžké...
Cesta za rozloučením?
To je krutý osud.
A Somali s tebou vypadá tak spokojeně...
Spokojeně?
Tak se cítí?
Ty jsi ale natvrdlý.
Proč by se jinak usmívala, kdyby nebyla šťastná?
Prosím. To vám na chvíli vystačí!
Děkujeme.
A tohle je pro moje zlatíčko.
Co je to?
Sladkosti? Pro mě?
Jo, dej si je, až budeš mít hlad.
Dobře! Díky, Yabashiro!
Ale nepřejez se.
A když ti dojdou, táta ti udělá další!
Tati? Ty je umíš?
Přizpůsobím se.
No tak, měl jsi jí to slíbit!
Naučila jsem se pomáhat!
A příště ti můžu vyprat, tati!
Docela neobvyklý golem, že ano?
Jo. Snad budou mít příjemnou cestu.
Souhlasím.
A myslím, že pořád skrývá několik tajemství...
Ale nic.
Snad je někdy znovu potkáme...
Toho záhadného otce s dítětem.
Srovnávali jsme svou velikost,
velikost našich stínů.
A pak jsme se smáli při slunce západu.
Tehdy jsem uložila větru něžné přání,
přání, jež bylo tak malinké.
Měla jsem chtít věčný život?
O tom já nic nevím,
ale tvá tvář jako by zářila,
když jsem se na tebe dívala.
Teplem, skrze naše ruce spojené,
vždycky ke mně proudila tvá láska.
Budu čekat, dokud jednou
nedosáhne ten úchvatný pocit i k tobě.
Slíbili jsme si, že v budoucnosti budeme spolu.
Třetí část
Moře na dně jeskyně