Žádné známky života.
A v povozu...
Lidé.
Rozumím.
Lidské dítě?
T...
Táta.
Táta!
"Táta."
Tohle že Somali řekla?
Ano.
I když dodnes nevím proč.
Možná z pudu sebezáchovy.
Nicméně...
Toho dne mě v lese nazvala otcem.
Co je to?
Ten zastřený pocit v srdci mém.
Připadá mi, jako bych si otřel tvář v osušce chladivé.
Za jitřního rozbřesku slyším ptačí melodie.
Pokračujeme po cestě nekonečné,
jejího konce nevidím!
Než bychom po cestě propletli ruce,
raději se držíme jen prsty.
Přitiskneme se k sobě v chladné noci,
přikrytí dekou plnou hvězd.
Usměješ se na mě nad stolem.
Když půjdeš se mnou, zamíříme do zemí dalekých!
Jsem ti vděčný, že tě mám.
Desátá část
Malé dítě a zelený kámen
Človíčku, musíš odsud odejít.
Cizinci do lesa nesmějí.
Tati...
Já nejsem tvým otcem.
Přestaň mne následovat a odejdi z lesa.
Tati...
Nesmím zasahovat do záležitostí mimo les.
To lidské dítě zemře hlady. Nebo...
Ne. Nespadá do mé sféry vlivu.
Mou povinností je ochrana lesa.
Tati!
Našla jsem tě, tati!
Zakazuji ti, abys mne dále pronásledovala.
Pokud se pokusíš opět přiblížit, odstraním tě sám.
Musíš okamžitě odejít z lesa–
Jez.
Nespadáš do mé sféry vlivu.
Přijmi to a opusť toto místo.
Přijmi?
Jez.
Mňamka!
Skutečně?
Lidské dítě,
je evidentní, že si nepřeješ odejít z lesa.
Požaduji vysvětlení tohoto chování.
Říkali mi, že venku je to strašidelné a nemám tam chodit.
Kdo to nařídil?
Odkud pocházíš?
Jak se jmenuješ?
Nevím...
Nemá smysl se ptát.
Kde máš tedy rodiče–
Táta!
Tím nejsem.
Krása!
Nerozumím citovému zabarvení.
Nerozumíš?
Chápu smysl tvrzení,
ale nedokáži se do něj vcítit.
Ochránce pouze jedná v souladu
s určenými pravidly a chrání svůj les.
Žije pouze pro službu lesu.
Nejsi osamělý?
Golemové nemají emoce.
Z tohoto důvodu žiji v lese navěky sám.
Ty nejsi sám!
Zůstanu s tebou napořád!
Nehýbej se.
Chrastění řetězů děsilo zvířata.
Děkuju!
To nebylo nutné.
Nyní půjdu chytit rybu.
Tati?
Ano?
Ne!
Pusť mě! Pusť!
Proč jsi skočila do vody?
Kvůli tvojí ruce!
Spadly pouze uvolněné kusy. Nic–
Ne!
Nechci, aby ses rozpadnul, tati!
Stačí.
Ty části ke mně již nepatřily.
Zamysli se nad tím, že ses málem utopila.
Tvé jednání bylo naprosto zbytečné.
Omlouvám se.
Proč jsem...
Zbývá mi trochu času.
Až se zastavím,
její šance na přežití povážlivě klesnou.
Což znamená...
Opustíme les?
Ano. Navrátím tě lidem.
Vyrazíme hned, dokud je léto.
A ještě něco.
Tvé jméno...
Kočička!
Ne.
Tomuto stvoření se říká Komidori-Somali,
"Prosycená zelení".
Ona tě objevila jako první.
"Somali."
Pojmenuji tě po ní, pročež budeš zvána Somali.
Somali?
Ano. Jsi Somali.
Dobře! Rozumím!
Takhle jsme se poznali,
a proto jsme vyrazili na cesty.
Ty, Goleme...
Kolik času ti teď zbývá?
Pokud mi to dovolíš,
rád bych prohlédl tvoje tělo.
Rozumím.
Toto je veškerá má zbývající kůže.
Praskliny vycházejí ze svalů,
jimiž prosakuje tekutina.
Před měsícem mi začaly vrzat klouby.
Chtěl bych, abyste se o Somali postarali,
až se moje tělo úplně rozpadne.
S tím nemám problém.
Ale opravdu si přeješ právě tohle?
S rozpadajícím se tělem jsi došel takhle daleko
opravdu jen z povinnosti?
Při cestování se Somali jsem si něco uvědomil.
Již od počátku jsem měl jasný záměr.
Přál jsem si vidět víc jejích úsměvů.
V tom případě se nesmíš vzdát.
Opravdu by sis přál,
abys na ni mohl ještě dohlížet, ne?
Takže... Chápeš?
Dobré ráno!
Ahoj.
Tady je ale zima!
Asi se půjdu ještě natáhnout.
Mohl by sis zachovat alespoň zdání důstojnosti.
Dej si čaj a prober se.
Ode dneška jsme novými vyhazovači hostince?
Ano. Slíbili jsme mu týden.
Hrozí nám setkání s drsnějšími zákazníky.
Zvládneme je sami.
Připravím vám jídlo,
tak se najezte, až dostanete hlad.
A po jídle si ukliď. Na to nezapomeň.
Fajn.
Obvykle bych raději zůstal doma, ale...
Nedělej si starosti!
Já Somali pohlídám!
Somali je umíněná a lehkomyslná.
Vyběhne za čímkoliv, co ji upoutá.
Dávej na ni pozor,
ať do něčeho nevběhne, nebo nespadne.
Goleme...
Na základě jejích chutí nedoporučuji hořkou zeleninu.
Nicméně na základě výživových hodnot s ní na toto téma nesmíš polemizovat–
To by stačilo.
Staráš se o ni až moc.
Ale...
Nedělejte si starosti!
Úžasný Shizuno se o všechno postará!
Jen běžte! Uvidíme se večer!
Mám obavy.
Ránko...
Shizuno! Viděl jsi všechen ten sníh?
Tati!
Co?
Už odešli do práce.
No jo!
Chrání hospodu!
Správně!
Takže dneska zůstaneš se mnou.
Nasnídáme se společně!
Dobrou chuť!
Co bys ráda dělala po snídani?
Já chci...
Nemůžu nic vymyslet!
Obvykle si hraju s tátou...
Aha!
Už vím!
Vyrobím děkovný dáreček pro tátu!
To je skvělý nápad!
Ale nic mu neříkej, dobře?
Neřeknu!
Dárek! Dárek!
Vyrábím dárek pro tátu!
Dáreček je...
Hotový!
Dokončila jsi jeho portrét?
Je moc těžký.
Podle mě to není špatné.
Musí to být mnohem lepší.
Musí to být dokonalé!
Dobře, zkusím něco jiného!
Jako co?
Promyslíme to při úklidu.
Dobře...
Jsme zpátky.
Vítej doma, tati!
Nepřeháníš to s tím vítáním?
Nepřeháním!
Chápu.
Poprvé jsem od tebe byl pryč tak dlouho.
Jo...
Už chápu.
Teď mi to dává smysl.
Ale měli jsme to těžké.
Myslel jsem, že budeme bránit bitkám mezi zákazníky,
ale museli jsme se vypořádat i s kapsáři a neplatiči.
Štěstí, že jsme na ně byli dva!
Sám bych je nezvládnul.
Ale zaplatili nám za to,
takže se to vyplatilo!
Ty máš co říkat.
Což mi připomnělo.
Hostinský říkal, že nám sem zítra pošle zásoby.
Zásoby? Jako třeba jídlo?
Jo.
Nakupování ve sněhu je dost složité.
Takže jsme rádi přijali.
Přijměte je, prosím.
Dobře!
A ještě...
To uklízení jsi dneska pěkně odfláknul.
Zítra chci vidět lepší práci.
A ty mu pomůžeš, Somali.
Ano...
Dárek...
Co by se mu líbilo?
Jsi v pořádku, Somali?
Zamyslela jsem se...
To je ono!
Máme všechno, co potřebujeme.
Upleteme mu něco z vlny!
Ale já neumím plést...
Žádný strach! Ukážu ti to!
Dobře! Zkusím to!
Ale co upletu?
Dobrá otázka...
To budou ty zásoby.
Dobrý de–
Takový drahoušek!
Ty jsi to dítě, o kterém mi vyprávěli?
Já jsem vlastně dospělý.
Tím dítětem jste myslela asi ji.
Omlouvám se.
Já jsem paní hostinská, Rosa.
Říkejte mi tetička Rosa.
Tohle všechno nám dáváte?
No ovšem!
Vaši přátelé včera manželovi moc pomohli.
Proto to všechno snězte.
Vy něco pletete?
Vyrábíme dárek pro Somalina otce.
Jenomže nevím, co mu udělat.
V tom případě... Co třeba náramek fita?
Krása!
Náramky fita obvykle prodáváme jako suvenýry.
Prodáváme je i v našem hostinci.
Říká se o nich, že přinášejí štěstí.
Při pletení musíš obdarovanému přát štěstí.
Ale nevím, jestli to zvládnu...
Žádný strach.
Tohle jsou jednoduché tříbarevné copánky,
jaké zvládnou i děti.
Teď si vyber barvy, které se ti líbí.
Dobře... Tuhle a tuhle!
A... tuhle!
Polož si ty tři barvy k sobě,
a pak přetáhni pravou doprostřed.
Potom přendej vlnu zleva nahoru...
A takhle měň strany, vždycky doprostřed.
A pořád to opakuj.
No? Jednoduché, že?
A teď zapleť svůj copánek. Nepospíchej.
Páni! Ono to funguje!
Nejsi ráda, Somali?
Golem bude určitě nadšený.
Jo!
Čím víc do své práce vložíš pocitů,
tím silnější bude vaše pouto.
A proto pleť co nejopatrněji!
Dobře! Budu!
Ty jsi ale hodné děvče!
No ne!
Hej, to lechtá!
Tetičko Roso!
Nauč mě to taky!
Jistě.
A jaké barvy bys rád?
Vrátili jsme se.
Vítejte doma!
Dobrá práce, Yabashiro!
Kdo tě to naučil?
Připadáš mi nadšená.
Stalo se něco, Somali?
Ne! Nic!
Už je to pěkně dávno.
Jo. Přinesla jsi cennou informaci.
Nic před námi neskrýváš, že ne?
Není pochyb...
Páchla jako člověk.
Srovnávali jsme svou velikost,
velikost našich stínů.
A pak jsme se smáli při slunce západu.
Tehdy jsem uložila větru něžné přání,
přání, jež bylo tak malinké.
Měla jsem chtít věčný život?
O tom já nic nevím,
ale tvá tvář jako by zářila,
když jsem se na tebe dívala.
Teplem, skrze naše ruce spojené,
vždycky ke mně proudila tvá láska.
Budu čekat, dokud jednou
nedosáhne ten úchvatný pocit i k tobě.
Slíbili jsme si, že v budoucnosti budeme spolu.
Příště: Ti, kdo chrání, a ti, kdo jim vyhrožují