Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kvak, kvak! Kvak, kvak!
Skáčem!
Čo to robíš, Somali?
Hrám sa na žabu!
Musíme sa ponáhľať.
Prechladneš, ak sa neskryjeme pred dažďom.
Dobre!
Prestaň! To šteklí!
Chodíme v daždi! Chodíme v daždi!
A dážď stále padá a padá!
Časť deviata
Spomienky všedných dní
Ocko, pozri!
Čo to je?
Asi to bude dom na strome.
Skúsime to tam?
Áno!
Zdá sa, že sme tu len my.
Mali by sme tu zostať cez noc.
Bude to zábava.
Myslím, že to tu slúži ako
ubytovanie pre výčapníkov.
Výčapníkov?
Stromy v tejto oblasti sú
známe ako sladké stromčeky.
Produkujú miazgu s vysokým obsahom cukru.
Diery, ktoré sme videli na stromoch určite slúžia na získavanie miazgy.
Kandizovaná verzia miazgy
je základom tvrdého cukru.
Potom sa predáva ako cukrovinka.
Ooo, to sladké, čo sa topí!
Tí, čo získavajú miazgu
zo stromov sa volajú výčapníci.
Určite tu bývajú počas obdobia zberu.
Rozumieš tomu?
Áno, rozumiem!
Tak si dáme večeru.
Áno, dajme si večeru.
Koniec svetov.
Vydrží to moje telo tak dlho?
Ocko!
Somali. Ty ešte nespíš?
Prečítaj mi túto knihu, než zaspím!
Našla som ju vedľa postele!
Musel to tu nechať niektorý výčapník.
Myslím, že to je kuchárska kniha.
Mliečny džem s medovými hubami.
"Jemná sladkosť kravského
mlieka a medových húb.
Jedna lyžička zaženie každé vyčerpanie."
To znie dobre! Čo tam ešte píšu?
Hovädzie na wicca víne.
"Plná aróma bohatého vína prináša pocit
uspokojenia aj tým najvyberavejším gurmánom."
Pečený králik rohatý.
Kaktusová polievka s bravčovým
a kvapkou vajíčka.
Rizoto z púštneho žraloka na spô—
Teraz som strašne hladná.
Veď si práve jedla večeru.
Áno, ale...
Chcela by som jesť jedlo, ktoré uvaríš.
Za kvalitu výsledku neručím.
Ocko!
Je tu skryté jedlo!
Konzervované jedlo.
Ich jedlo si požičiavame.
Necháme im tu peniaze, aj
za to, že sme tu prenocovali.
Dobre!
Hrubá múka, kypriaci prášok a maslo.
Namiesto kravského mlieka použijeme cestovateľskú verziu mlieka v prášku.
Namiesto vajec to budú vajcia
pozbierané od tunajších vtákov.
Cukor nahradíme miazgou,
ktorú sme našli na policiach.
Čo z toho všetkého urobíš?
Je to tu nazvané ako "suflé z hrubej múky."
To je koláč?!
Možno to bude niečo také.
Koláč v noci chutí určite ešte lepšie...
Tak začneme?
A Somali pomôže!
Najprv musíme oddeliť žĺtka od bielkov.
K žĺtkom pridáme cukor
a dobre zamiešame.
Polovicu múky zmiešame
s kypriacim práškom.
Vo vode rozpustíme mlieko v prášku
a zvyšok múky
a poriadne zamiešame.
Hej, ocko!
Čo urobíme s tými bielkami? Môžem ich zjesť?
Konzumácia surových vajec je nebezpečná.
V recepte ich ešte neskôr využijeme.
Aaaach...
Ďalší krok je...
K bielkam pridáme trochu cukru,
a vyšľaháme do obláčikového snehu.
Sneh?
Zmiešam to a uvidíme.
Tak čo povieš?
Vypadá ako obláčik!
Skvelá práca, ocko!
Teraz to pridáme k prvému cestu
a opatrne zamiešame, aby sa zachovala pena.
Formu vytrieme maslom,
poprášime cukrom a vlejeme cesto.
Pečieme po dobu siedmich otočení
presýpacích hodín a bude to hotové.
Ocko?
Áno?
Som rada, že si môj ocko.
Naozaj?
Uhm.
Somali.
Ocko?
Je to hotové, Somali.
Vyzerá to dobre! Môžem to zjesť?
Ak si to želáš.
Ale buď opatrná, aby si sa nepopálila.
Dobre!
Ako to chutí?
Čo sa stalo?
Zostala tam ešte škrupina z vajca?
Nie... je to veľmi dobré,
len sa mi zachcelo plakať.
Zveličená odpoveď.
Nezveličujem!
Som naozaj šťastná, že môžem
jesť prvé jedlo, ktoré si pripravil!
Naozaj?
Uhm!
Rýchlo to chladne.
Zjedz to, kým je to teplé.
Dobre!
Ocko...
Potichu.
Buď teraz potichu.
Prepáčte.
Nevadilo by vám, keby sme na noc—
Ty...
Čo to? To ste vy, pán Golem?
Tak potom...
Shizuno! Yabashira!
Zachránili ste nás!
Keby sme v takom daždi zostali celú noc vonku, určite by sme prechladli.
Tak dlho sme sa nevideli, Shizuno!
Myslím, že si za ten čas vyrástla, Somali.
Vážne?!
Och, áno.
Už si veľké dievča.
Veľmi sa teším, že sme sa znovu stretli!
Áno!
Máme puto!
Puto?
Na túto tému má svoje názory.
Áno, mám!
Ocko ho urobil pre mňa!
Hej, to nie je zlé.
Išlo len o dodržanie jednoduchých pokynov.
Nie je to skvelé? Dodržal sľub!
Áno!
Nevadilo by ti, keby sme tiež ochutnali?
Nemám námietky.
Tak ho zjeme spolu!
Áno, poďme jesť!
Čo sa stalo?
Oh, um...
Som ospalá, idem do postele!
Uvidíme sa zajtra!
Čo len urobím?
Môj zub sa celý kyvoce...
Na!
Daj si aj ty, Somali.
Nie, teraz nechcem!
Si dnes nejaká bez energie.
N-nie som!
Som úplne normálna!
To je ono?
To je mesto Bygone?
Bolo by lepšie, keby sme
nocľah našli v inom meste,
ale dúfam, že s nami ešte vydržíte.
Aj tak sa potrebujeme zásobiť.
Toto mesto má nejakú surovú atmosféru.
V tejto časti nájdeš zlodejov
a vreckárov na každom rohu.
Je to tu samý čierny trh
pre pytliakov a pašovaný tovar.
V každom prípade nevhodné miesto pre pacifistu a milovníka kultúry ako som ja.
Prečo ste sem teda chceli ísť?
Počul som, že sa sem vybral
jeden z najlepších lekárov
z mesta zubárov, Chewton.
Dúfal som, že by som sa
od neho mohol niečo naučiť.
Zubár?
Opravujú bolesti zubov...
Sú to lekári, čo sa špecializujú na zuby.
Niečo som o tom čítal.
Vo všeobecnosti každý poškodený zub je potrebné vytrhnúť.
Vytrhnú... mi zub?
Raz, dva, tri!
No tak, poďme!
Tu je to!
To je to miesto!
Vchádzame!
To je čudné. Nikto tu nie je.
Prepáčte!
Neviem, kto ste, ale radšej
si dávajte bacha na krok!
Počujem hlas, ale nikoho tu nevidím.
Som tu! Hneď tu!
Božínku. Načo vám sú oči,
keď ich nepoužívate?
Volám sa Sowak.
Som myš, ak ste si ešte
nevšimli, klan hydromys.
Profesia zubárov vám bola prisúdená vďaka tomu, že ste drobučkí, však?
Hej!
Lebo sa dostaneme do pusy a
môžeme tak opraviť pokafraný zub.
Vy idete do pusy?
Takže! Chcete počuť ako pracujem, však?
Určite chceme!
Malý zvedavec.
Tak otvor uši a poriadne počúvaj!
Najskôr pacientovi zaistím
ústa. Potom skočím dnu!
Tá predstava je pôsobivá hneď na začiatku!
Potom pozorne prezriem zuby zvnútra.
Keď nájdem zubný kaz, poriadne obúcham poškodenú časť!
Potom aplikujem liek a
následne nasadím plombu.
Existujú dva druhy: jedna je
transparentná, liečivá plomba
a druhá je vyrobená zo striebra a formovaná do tvaru zuba.
Ak musím vyvŕtať veľkú dieru,
použijem pevnú striebornú plombu.
Na malú dieru použijem transparentnú.
Ale ak je zub v skutočne zlom stave...
Tak ho musím vyšklbnúť od koreňa!
Ak vás stihnem vyšetriť hneď, nemalo by to byť také zlé.
Ale ak je už neskoro, iná možnosť nie je.
Takže sa o svoje zuby starajte!
Keď o ne raz prídete, už vám nedorastú!
Počujte, nie ste hladní?
Najeme sa, keď nájdeme nejaké prenocovanie.
Aww...
Somali.
Č-čo je?!
Tvoje správanie dnes vykazuje značné odchýlky.
Stalo sa ti niečo?
Máš niečo s pusou? Ukáž mi.
To n-n-nič nie je.
Somali.
Je neskoro. Zub bude musieť von.
Čo budem robiť?!
To bolelo!
Čo máš za problém, decko?
Si v poriadku, Somali?
Tak to je tvoje decko, hm?
Za tú urážku by si nám mal zaplatiť.
1 000 penezí by malo stačiť.
Také množstvo nemám.
Nechápeš, čo ti hovoríme, čo?
Daj nám teda toľko, koľko máš.
V tomto meste platí len sila a moc.
Naozaj, takto to tu funguje?
V tom prípade...
H-Hej! Čo to robí—
Povedal si, že v tomto
meste platí len sila, nie?
Hej, čo—
Doriti! Chcete si niečo začať?
Len sa prispôsobujeme tunajším zvykom.
O toho malého sa postarám...
Radšej ustúp, Somali.
Dobre.
Ty krpatý—
Nabudúce majte viac šťastia!
Za toto nám zaplatíte!
Jasné, jasné.
Somali.
Čo sa stalo?
Ublížili ti?
Ocko...
Môj zub... je vonku!
Čo to hovoríš?
Čo budem robiť?
Ten ujo povedal... že už nikdy nenarastie.
Počuj, a nie je to náhodou mliečny zub?
Mliečny zub?
To toto vás obidvoch tak vynervovalo?
Nemám vedomosti o tom,
že deťom sa vymieňajú zuby.
Nebojte sa.
Chrup máš v poriadku,
žiadne znaky poškodenia.
Chvíľu to potrvá, ale na jeho
mieste vyrastie nový zub!
Och, ešte niečo!
Čo je to?
Taký zvyk medzi zubármi.
Niektoré tvory si rady nechávajú mliečne zuby ako pamiatku.
Môžete si ju nechať.
Nanešťastie, cestujeme.
Je potrebné, aby sme cestovali naľahko.
Och, vážne?
Tak si ten zub teda ne—
Nie...
Možno si ho nakoniec vezmeme.
Na pamiatku.
Uhm!
Vidíš všetky tie dierky v tej škatuľke?
Toľko zubov ti ešte vypadne.
Nemôžem sa dočkať, kým bude plná!
Naozaj.
Čo to s týmto mestom je?
Nikde nie je žiadne voľné ub—
Vás som hľadal.
Tých, čo zmlátili tú mladú bandu...
Boli ste to vy, nie?
Ani chvíľka pokoja.
Žiadate od nás niečo?
Poviem vám, to bola šou!
Zdá sa, že máte problém nájsť nocľah.
Môžem vám ponúknuť miesto.
Môžem vás na oplátku požiadať o pomoc?
Vysvetlite to.
Viete, mám hostinec.
Lenže počas mocného sneženia to je náročné.
Mocného sneženia?
Vidíte? Už to začína.
Počasie v tejto časti
sveta je dosť extrémne.
Dobrý týždeň sneh padá, ako keby niekde otvorili cisternu s vodou.
Voláme to mocné sneženie.
Bygone nikdy nie je práve bezpečné miesto,
ale počas mocného sneženia tadiaľto prejde viac cestovateľov a je to tu napäté.
Potýčky medzi cestovateľmi, krádeže, bitky...
A podobne!
Chcel by som vás požiadať, či nebudete mojou ochrankou.
Ochrankou?
Nie zadarmo, samozrejme.
Na okraji mesta mám menšiu chatu.
Môžete ju využiť na prechodné ubytovanie.
Je oveľa bezpečnejšia ako hostince v meste
a za pobyt vám nebudem účtovať.
To nie je zlá dohoda, nie?
Pekný malý domček a aj udržiavaný.
Robiť niekomu ochranku nie je pre mňa.
Sľub je sľub.
Od zajtra musíme spolupracovať a chrániť toho hostinského.
Je mi to jasné.
Ako jej je?
Náhle ochladenie v nej
zvyčajne vyvoláva kýchanie.
Jej mladé telo je vysoko
ovplyvniteľné studeným snehom.
Veľmi dobre ju poznáte, však?
Dobre, raňajky sú pripravené.
Idem si oddýchnuť, aby
som bol na zajtra pripravený.
Uhm.
Dobrú noc!
Povedzte...
Tak som rozmýšľal.
Somali...
Ona...
… je človek, však?
Ako dlho to vieš?
Od prvého momentu, keď sme sa stretli, som cítil, že je niečo inak.
Jej krv voňala inak, keď bola zranená...
Chápem.
Môžem sa niečo spýtať?
Prečo sa golem ako vy hrá
na otca ľudského dievčaťa?
Neusilujem sa o to kvôli sebe.
Myslím, že jednoducho
v ten deň, dávno,
som prestal byť len strážcom lesa
a získal som postavenie určitého jedinca.
Otca, ktorý ju ochráni.
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:  Malé dieťa a zelený balvan