Zabíja. To je povolaním tejto ženy.
Zabíja. To je spôsob, vďaka ktorému prežíva.
Jej meno je Suzuka.
Nie je nikto, kto by pozanal jej minulos.
Nie je nikto, kto by sa na jej minulos pýtal.
Prostredníctvom zabíjania nachádza samu seba.
Tečú jej slzy, keď sa díva do vetra,
a pociuje prúdenie vesmíru na svojej koži.
Tak takouto ženou je Suzuka.
Nie je výnimočnou ženou.
Všetky ženy sú výnimočné.
Všetky ženy majú mnoho tvárí.
Ale žiaden muž ešte nevidel tváre, ktoré má Suzuka.
Všetci muži môžu vidie jagavý meč, ktorý drží v rukách.
A aj keď je týmto mužom, ktorý uvidia jej jagavý meč, dopriaty ľahký úsmev,
kým sú ešte nažive, tak ho neuvidia.
Tá žena sa volá Suzuka.
Zabíja. Také je jej povolanie.
Nebuďte blbý! Začnite svoj pristávací manéver odznovu!
Nemám palivo!
Približujem sa!
Spomaľte! Musíte ešte viac ubra rýchlos!
Riaďte sa navádzacím signálom!
Veď to robím!
Dnes vôbec nefúka vietor! O aké pristátie sa to tam pokúša?!
Hej, nepilotoval som vesmírnu loď už šes rokov!
A otec ma nikdy neučil ako zostúpi na planétu, takže toto je moje prvé pristávanie!
Čo hovoríš? O tom si nikdy nič nevravel, Gene!
Teraz sa mi už podarí zosúladi s navádzacím signálom.
Prečo sa nepostaráš o celú procedúru, Melfina?
Nezvládnem sa stara naraz o všetko.
Je to moja loď! Ja to spravím!
Stále sa blížime príliš rýchlo!
No tak, ty kus...
Tak ako?
To nebol dobrý nápad.
Gene!
Sakra!
100 k povrchu.
Vysuň pristávacie podpery.
Jasnačka!
Jemne teraz. Opatrne.
Trhni si!
Zle je!
Kruci!
Prosím vypni motory.
Dostanem nás pod kontrolu.
Stav tretej pristávacej nohy - žltý.
Za týchto podmienok sa zlomí.
Sklapni! Táto loď nie je taká krehká a ty to vieš!
Vitajte na Sentineli III, Kozmodróm West
Virginia, Outlaw Star.
Zvládol som to...
Čo si zvládol?!
Takmer si nás zabil!
Pokiaľ ide o kapitánovu techniku pilotáže,
mám obavy o svoju budúcu existenciu...
Tak, ako to bude? Odletíte, len čo si doplníte zásoby
alebo tu chvíľu budete parkova?
Odvezte nás do vašeho najlacnejšieho doku.
Hoci sme registrovaný na Modrom Nebi, naša posádka je odtiaľto.
Čo chceš robi, Gene?
Vráti sa naspä do firmy?
Chcem hneď zájs tam do Huga, za Fredom Luo,
ale zaujímalo by ma, čo sa stalo s naším autom?
Ešte stále je v tom sile!
Ktovie, či ho neukradli?
Nie je možné!
Každopádne, požičajme si auto a poďme do Huga.
Ak sa poponáhľame, môžme to stihnú asi za tri hodiny.
Dúfam, že moja Ehefrau je v poriadku...
Iste, iste... Len čo si zariadime veci, pôjdeme sa na neho pozrie.
Fajn, ale pri tom chlapíkovi sa fakt necítim dobre...
Nehovor tak. Nie je síce ani podľa môjho vkusu...
Oh, nie! Dlho sme sa nevideli, Gene!
Vyzeráš dobre, Fred.
Nikdy nezavoláš! Nikdy nenapíšeš!
Som veľmi šastný, že si ma prišiel pozrie!
Ja-ja som tiež šastný.
To je Fred Luo?
Gene raz pre neho pracoval.
James!
Zdá sa, že rýchlo rastieš!
Áno.
A-Ahoj, Fred.
Teším sa, až a uvidím za ďalšie dva-tri roky.
Myslím, že za dva-tri roky budem niekde veľmi, veľmi ďaleko.
Tak za tebou prídem.
Hoci aj na kraj sveta.
Kto je táto mladá dáma?
Rada vás spoznávam.
Volám sa Melfina.
Teší ma.
Fred, chcem prediskutova nejaký obchod.
Som rád, že si tu na Sentineli.
Otec usídlil centrálu našej spoločnosti v Heifongu.
Teraz, keď tu šéfujem, chcem sa sústredi na pohraničie.
Ak nerozšírim obchodný priestor rodiny Luo ďalej než môj otec,
budem len pre smiech.
A čo Zem?
Obchodníci federácie sú tam dos silní.
Takže, aký obchod si to spomínal?
Ide o moju vemírnu loď. Potrebujem--
To bol len žart! Žart!
Myslím, že som ti povedal, že nemám rád tie tvoje žarty.
Jasné, jasné... Už žiadne žarty.
Dobre.
Odteraz už budem vážny.
Ešte viac nemám rád, keď si vážny.
Tak, čo je s tou vesmírnou loďou?
Jedna sa mi dostala do rúk.
Hej, to je skvelé!
Už dávno si mal ís do vesmíru!
Ale tá loď nemá žiadne zbrane ani vybavenie.
Chcem, aby si mi nejaké predal.
Gene, možno sme priatelia, ale biznis je biznis.
Máš vôbec šajn koľko stoja zbrane a vybavenie pre loď?
Hej, ale nie som istý ohľadne tohto.
Mám totiž Grappler loď.
Pravidlom v rodine Luo je nikdy sa zákazníka nepýta "Prečo".
To znamená, že predáme zákazníkovi všetko, čo chce a na nič sa nepýtame,
ale po prvý krát v živote sa mi chce toto pravidlo poruši.
Mal by si sa drža pravidla.
Pri Grappler lodi je to ešte drahšie...
Nemôžeme použi naše legitímne cesty.
Môžem ti pomôc s vybavením, ale ako to bude s platením?
Zaplatím ti, keď sa mi niečo podarí!
Gene, v rodine Luo máme ešte ďalšie pravidlo:
Dôveru si za peniaze kúpi nemožno, ale takisto s ňou nemožno ani plati.
Dôverova ti a vedie, že mi zaplatíš sú dve rozdielne veci.
Toto pravidlo môžeš poruši.
Nemôžeš robi obchod, bez toho, aby si nezaplatil aspoň nejakú zálohu.
Keď ti napíšem, čo chcem, mohol by si mi da aspoň odhad?
Dobre.
Ale keď uvidíš tú sumu, myslím, že si to rozmyslíš.
Použi stolík na výstavnej ploche.
Je čas na moju ďalšiu schôdzku.
Iste.
Hej.
Vieš, prečo sme to nechali tak, keď si bol taký nezdvorilý k mladému pánovi?
Pretože by ste si ublížili, keby ste sa do mňa pustili?
Pretože mladý pán a miluje.
Č-čože?
Nechcem vedie.
Fakticky, je ešte lakomejší, než som si myslel.
Jednoducho nevieš ako to vo svete chodí, Gene.
Gene, nechcel si da dokopy ten predbežný zoznam?
Jasné.
Vitajte, slečna. Vidím, že vás odporúča pán Oh.
Potrebujete veľké množstvo vojenských pušiek, že?
Nechcem pušky.
Čo chcete teda?
Odporúčanie od pána Oh
je takisto lož.
To, čo chcem je váš život.
Dovolím vám ži ešte pä minút.
Pokojne si môžte napísa svoj list na rozlúčku.
Avšak, ak by ste nechceli prija svoju smr, zomriete hneď zaraz.
P-prečo chcete mňa?
Keď vy rozšírite svoj trh, u niekoho iného sa zase zmenší.
Niektorým ľudia to môžu považova za neprijateľné.
Je to Ralph? Alebo Otto?
Alebo je to možno...
Máte štyri minúty. Slnko čoskoro zapadne za horizont.
To je vhodný čas na smr.
Počka... Ty si "Tasogare" Suzuka?! /Tasogare=západ slnka, súmrak/
Keď to viete, tým viac by ste sa mali snaži využi tú trochu zvyšného času.
Deje sa niečo?
Máte tri minúty.
Fred!
Svetelný štít, čo?
Gene! Zachráň ma!
Gene!
Zaľahni!
Ja mám tiež svetelný štít!
Nebudem tolerova žiadne vyrušovanie.
Len okamih.
Aké zaujímavé.
Chceš ma vyzva s mečom...?
Čo je to?
Nepodarilo sa mi ho zabi!
Gene!
Fred Luo! Počkám si na tvoj život, do ďalšieho západu slnka!
Kruci, tá teda vie ako sa rýchlo strati...
Gene! Zachránil si mi život!
Ak môžeš, chcem, aby si ma ochraňoval, kým toto všetko neskončí!
Takže, chceš, aby som s ňou niečo spravil, že?
Vezmem ten džob, ale jedine, ak spravíš niečo s týmto.
Ak to je všetko, je to v pohode!
Čože?
Nikto, koho si vybrala za cieľ "Tasogare" Suzuka ešte neprežil.
Je to špičková atentátnička.
Ach tak...!
Čo robíš?
Pridávam zopár rakiet, ktoré som si nechal v zálohe.
Najprv sa musím vysporiada s tým ochrancom...
Nezdá sa, že by to bola porucha senzorov.
Senzory nezachytili vôbec nič...
Bol to bokuto.
Drevená katana. Nedá sa zachyti senzormi.
Drevený meč...?
Chceš poveda, že to dokázala s dreveným mečom?
To si myslím.
Fred, máš nejaké patróny do Casteru?
Nebol žiaden dopyt.
Navyše, je to starožitnos.
To nie je náš štýl.
Tak, čo chceš robi?
Čo tým myslíš?
Chceš tu na ňu čaka, kým sa ukáže alebo niečo podniknú?
Povedala, že si počká do ďalšieho západu slnka.
Takí ako ona sa vždycky držia svojich zásad.
Idú po hocikom, kto sa s nimi zapletie.
Tak potom máš problém,
Gene! Ty si ju zastavil!
Do čerta.
Aj tak, nechajte ma to premyslie.
Možno existuje z toho východisko.
Už to mám! Čo takto, nájs jej zamestnávateľa a zabi ho ako prvého?
Za predpokladu, že ho nájdeme do ďalšieho súmraku, čo je za už 23 hodín...
Tak, nepôjdeme už?
Kam?
Som unavený. Chcem nájs hotel a trochu si odpočinú.
Nemôžeš! Musíš zosta so mnou, Gene!
Ak sa potrebuješ ubytova,
môžeš využi moju izbu!
Zostaň so mnou, keď budem v posteli aj vo vani!
V-vďaka, ale už pôjdem!
Neboj, ona dodrží svoje slovo.
Maj sa!
Gene!
Ozvem sa ti, len čo si nájdem hotel!
Hej, to vážne chceš by jeho ochranca?
Mám snáď na výber?
Outlaw Star potrebuje celú kopu vybavenia.
Keď vraví, že mu nemusím zaplati, keď sa mi to podarí--
Taká možnos už nie je.
Ja som "Tasogare" Suzuka.
Žiadam, aby sme náš súboj začali znovu.
Ja som Gene Starwind.
Ale aj tak, súboje nie sú u Outlaws zvykom.
Len čo sa protivníci predstavili, boj sa začína!
Si robíš zo mňa asi srandu!
Melfina! Vrá sa naspä k Fredovi!
A čo ja?!
Kry ma!
Neexistuje!
Fajn...
Kruci! Moja pištoľ nestačí?
Úžasné! To bolo skvelé!
To bol jeden z tých trikov, čo dokážu majstri?
To bola len záležitos sily.
Proti niekomu, kto iba uteká, nie sú tajné techniky potrebné.
Hej, to ma ranilo.
Prestaň uteka a bojuj so mnou!
Gene!
Maj sa!
Počkaj!
Gene! Ona nás sleduje!
Do čerta, tá je ale vytrvalá...
Zdá sa, že sa jej budem musie venova.
Jim, kým sme na ceste, potrebujem, aby si niečo spravil.
Už si sa konečne rozhodol, že mi budeš čeli v boji na smr?
Ak s tebou niečo nespravím,
nedostanem od Freda, čo chcem.
Svetské túžby sú bláznovstvo.
Budú a stá život.
Kvôli niektorým túžbam sa oplatí riskova život!
Kvôli tomu musím da svoj život do stávky!
Čo zamýšľaš?
Poď sem dole!
Alebo máš strach?
Hlupák.
Štít?
Ak ho sústredíš do jediného bodu,
môžeš s ním spravi aj niečo takéto...
Musíš akurát vedie ako na to.
To ti nevyjde!
Kruci!
Počkaj!
Mám to!
Vrá mi to!
Ktoré?
Oboje!
Čo to robíš?!
Pekná vôňa robí z teba peknú ženu...
Prestaň blbnú!
Ak chceš ten pás a meč naspä, nechaj Freda Luo ži.
Dokončím svoju prácu!
Tak ti to potom nedám.
Pás pôjde do mojej zbierky a meč zlomím.
To ti nedovolím!
Ako keby si s tým mohla niečo spravi!
Ty jeden...!
Nechcem to poču!
Nechcem nič viac než remízu, tak spravme dohodu.
Remízu?
Keby som použila tajnú techniku už vtedy, nemuselo sa toto sta!
Ak nesúhlasíš s remízou, tak potom si prehrala, lebo si ma podcenila.
Ja som... prehrala?
Pokiaľ ide o boj medzi tebou a mnou.
Ale pokiaľ by sme bojovali o Fredov život, nikdy by som nemal šancu.
Nemôžem zosta s Fredom a chráni ho po zvyšok svojho života.
Vraciam sa zakrátko do vesmíru.
Ty... Ty nie si jeho ochranca?
Veď už som ti to povedal, nie? Som Outlaw.
Outlaw?
Presne tak.
Dokončím svoju prácu.
Budem sa snaži, pokým budem ži.
Mám svoju hrdos!
Tak zomri.
"Tasogare" Suzuka práve zomrela.
Zabudni na svoj kontrakt.
Takáto chybná logika ma nepresvedčí, aby som sa vzdala!
Rozumiem ti. Nechaj si to ako odplatu za Fredov život.
Počkaj! S takouto dohodou nemôžem súhlasi!
Pretože a zaväzuje tvoj kontrakt?
Nie, moja hrdos!
Fajn. Potom som to ja, kto naštrbil tvoju hrdos.
Čo s tým, teda?
Ak chceš zabi Freda,
musíš najprv zabi mňa.
To je bez debaty.
Skvelé! Sme teda dohodnutí!
Ide o tvoju hrdos, nezabudni, čo si povedala.
Čo?
Ale...
Budem si dáva pozor za súmraku. Hej?
Hej.
Dobre! Takže dohodnuté!
Gene! Si si istý, že to bol dobrý nápad takto hovori?
Mal som snáď na výber? Chráni seba je ľahšie ako chráni Freda.
To ma netrápi!
Ten muž... Prečo?
Mám to teda posla do doku č. 26 na kozmodróme v Locuse?
Hej. Vďaka.
Vedel som, že s tebou môžem počíta, Gene!
"Tasogare" Suzuka už po mne nepôjde, pravda?
Hej, ale nie som si istý, či sa to týka aj toho chlapíka, čo si ju najal.
S tým si poradím. Daj mi čas a ja ho nájdem.
No, dúfam, že sa mi od teba ešte dostane pomoci.
Povedzme, že si mi dlžný za to, že ma chce Suzuka teraz zabi.
To, čo ti dlhujem robí 750 000 wongov.
Čože?
Toľko zostalo, keď som odpočítal cenu toho, čo si si objednal...
...od toho, koľko by stálo naja si Suzuku!
Ksakru, Fred!
Hej! Myslím som, že ste povedali, že ma miluje!
Mladý pán vám dal 30% zľavu.
To je pravda, Gene!
Teším sa na naše dlhotrvajúce priateľstvo!
Údržba takej lode je dos nákladná!
A navyše keď je to Grappler loď!
Prekliaty obchodníci...
Vyjednávanie sa skončilo.
Iste.
Myslíš, že si presvedčil tú atentátničku, aby to vzdala?
Nenazval by som to presne, že "presvedčil"...
Nemohol som ju zabi! Tak mi to vyčítaj!
Gene Starwind, toto nie je koniec...
Mám loď, mám ženu...
Teraz môžem preži zvyšok svojich dní v pokoji a...
...nemyslím, že to tak bude.
Tí prekliati piráti znovu útočia!
Títo noví chlapíci sú tuhí!
Do toho, Suzuka!
Nedaj sa, Jim!
Za daných okolností myslím, že by som tam mal ís tiež...
Nabudúce v Outlaw Star!
"Plížiace sa zlo"!
Radšej sa pripravte!
Slovenské titulky: Pedro K. (pedro_k@post.sk)