Chlapec má právo sníva.
Rozprestierajú sa pred ním
nekonečné monosti.
Čo ho očakáva na ceste, ktorú
si vyberie?
To chlapec nevie.
Skôr, ako sa to dozvie, chlapec
dospeje...
...a zistí, kto sa z neho
za ten čas stal.
Sprevádza to rados i smútok.
Keď sa to stane, rozlúči sa
v srdci so svojou minulosou?
A chlapec raz dospeje,
u sa nemôe znovu sta chlapcom.
Z chlapca je teraz mu.
Mono poveda len jedno:
Chlapec má právo sníva.
Rozprestierajú sa pred ním
nekonečné monosti.
Všetci mui boli kedysi chlapcami.
BillSK & Pedro uvádzajú:
OUTLAW STAR: Svet túob.
Produkcia: BillSK
Slovenské titulky: Pedro (pedro_k@post.sk)
Spracovanie videa: Randy
Nie je určené pre komerčné pouitie.
Soidei bei...
Našla som ich.
Poďme.
G-Gene...
Čo je, do čerta, toto?
Prebieha kontrola resuscitačného
systému.
Kto je to?
Melfina.
Melfina?
System normálny. Odhadovaný
čas resuscitácie, 600 sekúnd.
Začína odpočítavanie.
Tri.
Dva.
Jeden.
Resuscitácia za 600 sekúnd.
Resuscitácia? Je v studenom
spánku?
O čo sa to pokúšaš?
Ak sa chceš dozvedie o Melfine,
oprav mi ruku a ja ti to poviem.
Kybernetická protéza?
Tak preto si si objednala
tie súčiastky...!
Myslím, e si neuvedomuješ,
v akej si situácii, Hilda.
Ak chceš vystreli, tak do toho.
Ale ak to urobíš, budeš prenasledovaný
tými pirátmi...
...a ani nebudeš vedie kto som.
Jim, oprav Hilde ruku.
Nestoj tam len tak.
Odovzdaj tú zbraň, čo máš.
Fajn.
To by mohlo by zaujímavé.
Mono, e aj bude.
Gene, nemôeme jej veri ani
trochu!
Veď neverím.
Keď vravíš. Ja len, e eny
a vdy privedú do problémov.
To určite!
Ale skôr, ne jej opravíš ruku,
priprav sa na spoločnos a schovaj auto.
Jasné.
Toto je NanoPrometheus špičkovej
kvality!
Dobre teda. Kto, do pekla, si?
Volám sa Hilda. Som Outlaw.
Dokonca aj tu na Sentineli, si hocikto
aj so svojím psom hovorí, e je Outlaw.
Povedz nám, kto naozaj si.
Nie je to nič zvláštne, naozaj.
Som Outlaw, ktorá sa dostala
do určitých problémov s tými pirátmi...
...keď som išla po istom poklade,
a utiekla na túto planétu.
Prišla si z vesmíru?
Hej.
V svojej vlastnej lodi?
Nechala som svoju loď na orbite.
Prišla som dole v module.
No a prečo je to dievča pokladom,
za ktorým sa enú tí piráti?
Kto vie?
Chceli ju, tak som im ju uchmatla.
Iste.
A to by ma malo ako presvedči, e?
Problémy medzi nami sa nezačali
a vtedy.
Máme zlú minulos.
Skús s tým pohnú.
Rád by som si ešte niečo o
tom vypočul.
Potrebujem dôvod, aby som
nemala rada pirátov?
Ale piráti majú dôvod, aby
nemali radi teba, je tak?
Odpravila som jedného z vodcov
Gildy.
Stálo ma to dos.
Hotovo.
Ak mi nedáš priamu odpoveď,
bude a to stá ešte viac.
Kvôli čomu má to dievča takú
veľkú cenu?
Resuscitácia za 360 sekúnd.
Keď sa zobudí, spýtaj sa jej
sám.
Take ty sa chceš ďalej hra
na blbú, čo?
Piráti?
Zhasnite svetlá!
Vieme, e ste tam!
Vydajte Melfinu!
Mal som tušenie, e sa ukáu...
Nebudem vás iada o pomoc,
len sa mi drte z cesty!
Teraz je u na to trochu neskoro!
Gene!
Resuscitácia za 300 sekúnd.
Musíme zosta naive,
a kým sa Melfina nezobudí.
Jim, daj mi náboj č. 3.
Došli nám.
Nemohli nám dôjs!
S normálnymi nábojmi sa mi
toho deda nepodarí zloi!
Máme len jeden č. 5 a jeden č. 19.
Číslo 5 a 19, čo...?
Dobre teda, daj mi ich.
Sú drahé, vieš o tom?
Dokáete vy dvaja vydra
15 minút?
Čoe?
Pokým prebieha resuscitácia,
nemono s Melfinou hýba.
Ale ak tu zostaneme, sme mŕtvi.
Ak by ste ich dokázali zdra,
môem privola svoj modul.
Chce akurát utiec. Never
jej, Gene.
Teda, nič z toho nedáva zmysel...
Okej, Jim, choď s ňou.
Ja?
Ak sa pokúsi zdrhnú, tak
nech to oľutuje.
Kruci, ja som mal by mozgom
tejto akcie...
Prestaň márni čas. Dajme
sa do toho!
Jasné.
Choďte!
Ja si s tým poradím.
Kde je to?!
Potopila som ho v rybníku!
Sprav to rýchlo!
Máš rád Geneho?
Kadý potrebuje partnera.
Pochopíš u čoskoro.
Feng leiiku!
Oh, do prčíc... Ten chlap
je Tao majster?
Feiga!
Stará mágia?
Tu na okraji hraníc?
Není špatné na č. 5... Take
mi u zostáva len č. 19.
Čas prevzia iniciatívu...
Dedo, hra skončila!
Náboj zlyhal!
Oh, sakra...
Choďte! Zabite všetkých okrem
Melfiny!
Hilda?
Je to príliš nebezpečné! Preskupte sa!
Tomu sa vraví masaker...
Resuscitácia ukončená. Resuscitácia
ukončená.
Prebieha aktivácia.
Podľa Hviezdneho kalendára 156:
Bol zaloený Projekt Leyline.
Melfina...?
Prečo? Prečo som sa musela
narodi?
Gene! Teraz nie je čas necha
slečnu plaka.
To nie kvôli mne!
Gene, vezmi Melfinu preč!
Hilda nás pôjde vyzdvihnú.
Rozumiem.
Ale najprv treba tuto pre
Spiacu Krásavicu zohna nejaké šaty.
Hej, je to trochu rozptyľujúce.
Ste tam dole pripravení? Poďme
teda!
Okej!
Zdá sa, e vy dvaja u spolu
vychádzate.
Dosiahli sme porozumenie.
Snaia sa ujs?
Za tou loďou!
Hýbte sa!
Kruci!
Čert a ber, Hilda... Nemysli si,
e pred Gildou utečieš!
Opúšam orbit a potom opúšam
aj tento systém.
Tak ako? Chcete ís so mnou?
Presne tak! Veď sme ešte nedostali
naše peniaze!
Však, Gene?
Čo je s ním?
Gene má hrôzu z vesmíru.
Vôbec nemám!
Prvý krát to bolo akurát príliš
skoro, to je všetko.
Si ale srandovný.
Vydr, Gene! Chytím a za ruku!
Nie, vďaka. Mimochodom, preferujem
skôr eny.
Horus, vyber najkratšiu trasu
k asteroidu Modré Nebo.
Rozumiem.
Modré Nebo?
Slobodné mesto. Navštevujú
ho Outlaws.
Horus sa tam dostane na dva
skoky.
Desa sekúnd do sub-éterového
letu.
Devä.
Osem.
Sedem.
Šes.
-Pä. -U to preskoč, hej?
-Štyri. -U to preskoč, hej?
Tri.
Dva.
Jeden.
Štart.
Zvládol som u celé ovládanie, otec!
Otec!
Chcem, aby si il, Gene!
Veľa šastia.
OTEC!
Ja...
U si hore?
Je v tom problém?
Nie, ak dokáeš by ticho.
Vstúpili sme do priestoru
Modrého Neba.
Prístup k sieti Modrého Neba
ukončený.
Teraz zobrazujem pouiteľné
doky.
Poui dok 8.
Dok 8, rozumiem.
Pripravujem pristátie na Modré
Nebo cez trasu 2-2-1.
Prepínam na reim autopilota.
Tri.
Dva.
Jeden.
Teraz riadi autopilot.
Gene, máš strach z vesmíru?
Nie, vôbec nie.
Tak čo je to?
Len isté zlé spomienky, to
je všetko.
Spomienky, hm?
Hilda, u si vo vesmíre dlho?
Dlho. Mono.
Zase si taká, znovu uhýbaš
pred mojími otázkami...
Hej, zobudil si sa, Gene?
Rád a vidím ivého.
Padaj.
Ah, to je ale roztomilé!
Ja ti ukáem "roztomilé"!
Si v poriadku, Gene?
Hej.
Raz mi u nebude vadi vnútrajšok
kozmickej lode.
Myslím, e tvoj strach sa
teraz oficiálne prejavil.
Sklapni, lebo ti jednu prejavím
po hube.
Hilda! Ako dlho je to u?
Môeš sa zdra na chvíľu?
Teraz nie. Potrebujem, aby
si zásobil a opravil Horus.
Iste. Len to nechaj na mňa.
Pozri, Gene! To je Corbonit!
iadneho som ešte nikdy nevidel!
Ani ja.
Kto sú zač? Robíš teraz turistickú
sprievodkyňu?
Povedzme, e hej.
Dobre.
Po pravde, mám pre teba odkaz, ale...
To je okej. Môeš mi to poveda tu.
McCoy vraví, e to nemôe
spravi.
Prečo nie?
Neviem naisto. Vyzeralo to,
e si to nechce rozhádza u pirátov.
Ten sraľo.
A mám ešte jednu zlú správu.
Bratia MacDougallovci sa na
teba pýtali.
Prekliata svorka hyen...
Hej!
"McCoy" sem, "MacDougall"
tam...
Kedy začnete, ľudia, vravie
niečo zmysluplné?!
Neple sa do rozhovoru dospelých,
diea.
Diea?
Čoe?
Hej, ak sa necháš všetkým
len tak vytoči, tak dlho nevydríš, diea.
Pouíva tieto veci je tu
zakázané. Pamätaj si, diea.
Kľud, nie je nabitá. Len som
blafoval.
Take strieľa zo zbrane je
v slobodnom meste zakázané?
Hej. Ak by zblúdená guľka
prerazila stenu a unikol by vzduch...
...kadý, kto tu ije by to
u mal za sebou.
Hlupáci, čo sa nevedia riadi
pravidlami nemajú právo tu ďalej i.
Alebo tie, e tu ijú iba
hlupáci, čo sa riadia pravidlami.
Take toto znamená by Outlaws, ha?
Sú to piráti?
Zdá sa, e ani tento tu mládenec
neporozumel.
Vo vesmíre existujú tri sily:
Vesmírne jednotky, Piráti
a Outlaws.
Rozdiel je v tom, čo ich motivuje.
To, čo motivuje Outlaw, závisí
od konkrétneho človeka.
Dobro alebo zlo, to nevplýva
na ich solidaritu a zmysel pre povinnos.
Take toto z nich robí Outlaws...
Pozri sa na toto, Swanzo!
To nebude práca pre jedného!
Do čerta... V poriadku, hneď
tam budem!
Hilda, tak sa teda maj.
Iste. Dobre sa oňho postaraj.
Čau, decká.
Ja nejdem.
Jak to, e ja musím ís nakupova šaty?
Ona ide s tebou, nie?
Musím kamsi ís a Melfina
potrebuje oblečenie.
Bola by som radšej, keby si
s ňou šiel ty.
Melfina je dôleité dievča.
To viem.
A čo takto teda? Ja pôjdem
s tebou a Jim pôjde s Melfinou?
U iadne výhovorky.
Platí.
Stretneme sa potom v hoteli.
Okej, Jim?
Dobre.
Vitajte v Modrom Nebi.
Pristúpte, pristúpte! Mám
vynikajúce mäsové pirohy!
Pristúpte!
Prepáč, Jim.
S tým sa netráp.
Tak ako?
Čo myslíš?
Vyzerá to úasne!
Hej, nie je to zlé!
Vďaka.
Tak, čo teraz?
Tu sa stretávajú Outlaws.
Keby som zistila, e je tu niekto
aspoň spolovice poriadny, najala by
som ho.
Take to nie je práca, s ktorou
by si si poradila sama...
Mono by si mi mohla poveda,
čo je to za prácu.
V poriadku.
Idem si vyzdvihnú istú loď.
Istú loď?
Špeciálnu loď.
Grappler loď s dostatkom energie,
aby sa dostala do Ether Sargasso.
Grappler loď?
Ak plánuješ ís tie, porozmýšľaj nad tým.
Ale zdá sa, akoby si nemal rád vesmír.
Staraj so o svoje veci.
Hej. Ty si Hilda?
Počul som, e máš nedostatok ľudí.
Vypomôeme ti, ak chceš.
McCoy, ty bastard...
Prepáč. Hľadám len ľudí, s určitými schopnosami.
Je ich tu plno!
Hovoríme tu o tom, ako zarobi
trochu peňazí, nie? Nebuď taká lakomá!
My, Outlaws, sme všetci partneri, pravda?
Partneri?
Prišla si sem, pretoe hľadáš
partnerov, však, Hilda?
Pravda, Hilda?
Au!
Take tak!
Chceš si niečo zača, bastard?
Sleduj toto.
Chceš schyta, hej?
Nebudeme a šetri len preto, e si ena!
Nabudúce nebudem taká dobrá.
Stiahnite chvost a utečte.
Ksakru, to si zapamätáme!
Chlapi, ako títo, sú tie Outlaws?
Je to tak ako s hviezdami:
niektoré sú jasné a iné matné.
A ty si aká?
Rozhodni sám.
Chceš to zisti?
Gene a Hilda majú spoločnú izbu?!
Áno, pane.
Sakra, ten podliak...
Hádam si s ňou nechce niečo zača...
Jak je moné, e ona s tým súhlasila?
Nie, stavím sa, e on podľahol zvádzaniu.
Kľúč od vašej izby, pane.
Našej izby?
Áno, pane. Izba 345. Dvojposteľová.
No, počula si...
Kruci, Gene... teraz nie je
čas ani miesto na takéto veci.
Ako to vyzerá?
Myslím, e nie zle.
Dnes v noci budeme spa tu?
Hej.
Spolu?
Uh... V-vezmi si tú posteľ tamto! Tamtú posteľ!
Áno.
Je prázdna!
Chlapi z baru?
S tebou sa človek ani chvíľu nenudí, však?
Na nič iné nie je ani čas.
Buď v strehu.
Čo sa deje tam hore? Dostali ste ich?
Sakra!
Poďme. Nepouívaj pištoľ.
Ale, no tak! Ani proti tomuto
nemôem poui pištoľ?
Nie. Ani on nemá iadnu.
To fakt?
Stratil som svoj strach z vesmíru!
Teraz títo vesmírni piráti nemajú šancu!
Alebo tak som si pomyslel,
keď som si našiel trochu času...
Pred našimi vesmírnymi hrdinami
sa objavuje nová hrozba!
Ale, prečo to musia by zrovna
tí brutálni Ctarl-Ctarl?!
Situácia speje od zlého k horšiemu!
Nabudúce v Outlaw Star!
"Do horiaceho vesmíru"
Radšej sa pripravte!