Vďaka vyvinutiu Munchausenovho
pohonu,
ktorý umonil cestovanie vesmírom
nadsvetelnou rýchlosou,
vstúpilo ľudstvo do nového
Veku Objavovania.
Vydalo sa do vesmíru, do tohto
nekonečného oceánu.
Prieskumníci, vojaci, kolonisti...
Najrôznejší cestovatelia
s najrôznejšími menami kriovali oceán hviezd...
...a rozpŕchli sa po najrôznejších
svetoch.
Ale tam, kde sa vytvoril zákon
a poriadok,
objavili sa aj tí, ktorí ho
budú porušova.
A tam, kde vznikalo bohatstvo
a dosahoval sa zisk,
objavili sa tí, ktorí ho budú
lúpi.
Tak, ako v minulom Veku Objavovania,
vo vesmíre sa znovuzrodili piráti.
Ale v tomto novom veku sa
objavil aj nový druh námorníkov...
...ktorí pôsobili mimo zákon,
avšak neboli ani na strane
vesmírnych pirátov ani Vesmírnych jednotiek.
Outlaws. Také bolo meno tých,
ktorý putovali vesmírom...
...a ktorým cestu ukazovala
iba ich vlastná sloboda.
BillSK & Pedro uvádzajú:
OUTLAW STAR: Do horiaceho vesmíru.
Produkcia: BillSK
Slovenské titulky: Pedro (pedro_k@post.sk)
Spracovanie videa: Randy
Nie je určené pre komerčné pouitie.
A tu ho máme...
Si robíš zo mňa srandu...
Zadr!
Neboj. Sú to len farbiace
náboje.
Nie sú to normálne...
Nedá sa to da dole! Nič nevidíš,
však?!
Koledoval si si o to, kámo!
Pomodli sa!
Huh? Sakra!
Počka!
V poriadku, kámo... Hneď tam
budem!
Ako vidím, mal si kopec trikov
v rukáve.
Pochybujem, e tí chlapi šli
po tebe len kvôli tomu, čo si urobila v bare.
Zdá sa, e po tebe idú všetci.
Čo si odo mňa chcel?
Neviem...! Nič neviem!
Poznáš moju reputáciu, pravda?
Niekto nás o to poiadal!
Povedali nám, aby sme a tu
zajali alebo zdrali!
Kto?
Niekto ešte horší ako ja?
MacDougall.
On? Prečo?
Neviem.
Urobili sme to, lebo nám povedal,
e nám zaplatí kopec peňazí.
Take tak...
Zobuď Melfinu a Jima. Ideme
do doku.
Ktoe je ten MacDougall?
Vysvetlím ti neskôr.
To som u kdesi počul...
Okej!
To je posledný z nich.
Zdá sa, e sa vám sem podarilo
dosta sa v jednom kuse.
Sorry za problémy.
To nevadí. Poznáme sa u dlho.
Ale nevadilo by mi, keby som
sa dozvedel, čo vlastne chceli...
Vypadá to, e ich na to naviedol
MacDougall.
Ten sa pred ničím nezastaví, čo?
Čo spôsobilo, e si sa s ním
zaplietla?
Nič váne. Galaktický Leyline.
Galaktický Leyline? Nikdy
nepochopím, ako vy Pozemšania zmýšľate.
To váne veríš na niečo také?
Nie. Neverím ničomu, kým to
neuvidím na vlasné oči.
Ako sa má Horus?
Dokončil som zásobovanie.
Ako sú na tom motory, Mikey?
Všetko v poriadku.
Ale zostáva ti u len menej
ako 50 parsekov do ďalšej...
...odporúčanej generálky tvojho
subéterového pohonu.
Ten výrobca je príliš úzkostlivý.
Štartujeme hneď teraz.
Hej, zadr! Chystáme sa teraz
odštartova?
To sa zdá by dobrý nápad.
V Doku 12 je celkom slušný rozruch.
Mono, e ich kolegovia vyšlú
nejaké lode.
Zača si boj hneď vedľa Modrého
Neba? Čo im šibe?
Porušia pravidlá, ak sa chcú
pusti do bitky.
Horus je príliš veľký.
Je to akoby sa devaizos spolčili
proti ife.
Čoe?
Prepáč. Chyba v preklade.
Vravel som, "Kosatky sa spolčujú proti veľrybe."
Nikdy som nevidel veľrybu.
Swanzo, čoskoro sa vrátim.
S novou loďou.
Potom budem znova potrebova
tvoju pomoc.
Nie je problém.
Fajn, take ideme!
Pä Grappler lodí triedy C...
...vyštartovalo z Modrého
Neba a pribliuje sa.
Gene!
Hej, Gene!
Čo je?
Máš nejaké skúsenosti ako
sa bojuje s vesmírnou loďou?
Nie. A keby som mal, aj tak
by sa mi momentálne nechcelo.
Nevravel si, e máš nejaké
skúsenosti s pilotovaním?
Ak ti nevadí, e ti ovraciam
celú konzolu.
Varovanie. To by mohlo zapríčini
skrat.
Ak by ti to nevadilo, mohol
by som pomôc ja.
Vieš ovláda laserový kanón?
Viem ako sa pouíva.
Je to napravo.
A sa priblíia, začni paľbu!
Okej!
Melfina!
Ty si sadni do pomocného riadiaceho
kresla. Mala by si to zvládnu.
Áno. Pokúsim sa.
Upozornenie. Prosím, vyhnite sa
akýmkoľvek prudkým úhybným manévrom, a kým...
...neopustíme pribliovacie
pásmo Modrého Neba.
Pokračuj v zrýchľovaní.
Nedostanú sa preč! Rozdeľte
sa do dvoch skupín!
Áno!
Tí bastardi si s nami zahrávali!
Je čas na odplatu!
Grappler lode za nami sa rozdelili
do dvoch skupín.
Jim, prichádzajú zo zadu!
Jasné!
U sú tu!
To nebude fungova, slečinka!
Nepriateľské plavidlo má anti-laserovú
obranu.
Čo budeme robi, Hilda?
Strieľaj ďalej. To ich bude
aspoň udriava v strehu.
Okej!
Je čas da im príučku!
Ďalšie uhýbanie sa je nebezpečné.
Teraz opúšame navádzaciu dráhu.
Zhora sa blíi Grappler loď!
Sorry, e som a nechal čaka,
slečinka!
Horus, rýchle stúpanie!
Sakraaa!
Koľko ešte, kým opustíme pás
asteroidov?
482 sekúnd.
Niečo sa blíi spredu!
Je to veľká loď!
Je to loď triedy krínik.
Typ neznámy.
Je v dráhe kolízie.
Vyšli varovanie.
Vyhlasujú, e majú právo na
priechod.
Toto je Orta Honehone, patriaca
Impériu Ctarl-Ctarl.
Ja som Aisha Clanclan, splnomocnená
veľvyslankyňa Impéria Ctarl-Ctarl...
...pre región Tempa Stellar!
Chystáme sa pristá na Modrom
Nebi. Ak to počujete, uvoľnite cestu!
Uvoľnite cestu!
Uvoľnite cestu Impériu Ctarl-Ctarl!
Ak neuvoľníte cestu, natrhneme
vám prdele!
Impérium Ctarl-Ctarl?!
Hej, čo urobíme?
Akoby sme mali na výber! Títo
tu sú horší ako piráti!
Ja som Outlaw. Prepáčte, ale
nemám s vami iadnu dohodu.
Táto odlietajúca loď si vyhradzuje
právo na priechod.
Chceš vyvola boj s Ctarl-Ctarl?!
Akí sú vlastne tí Ctarl-Ctarl?
Niečo ako kríenec medzi človekom
a tigrom. Sú fakt nepríjemní.
Blíiaca sa loď nemení kurz!
P-počka chvíľu! To je šialené!
Prestaňte blbnú!
Hlupáci!
Zoerieme vás!
Bez obáv.
Keď vypnete štíty, zostane
nám dos miesta, aby sme prešli.
Čo?! Pokúšate sa vzoprie
Impériu Ctarl-Ctarl?!
Ak niečo neurobíme, zrazíme sa!
Čoe?! Uhnite im!
Vypínam štíty! Mením kurz
o 3 stupne od prístavu!
Zapínam na 10 sekúnd trysky
na pravoboku!
Všetci tu zomrieme...!
Okej, choďte za nimi!
HEJ! STOJTE, KDE STE!
Vy všetci, zastavte svoje
lode!
Ste zatknutý v mene Impéria
Ctarl-Ctarl!
Oh, nie! Čo budeme robi?
Čo asi také?! V týchto lodiach
neutečieme!
Hej! Ty tie, Outlaw!
Č-mínus-šesdesiat do opustenia
pásma asteroidov.
Upozornenie.
Ďalšie zrýchľovanie v pásme
asteroidov je nebezpečné.
Krucinál! Všetci sa pokúšajú
robi si z nás bláznov!
To je ono! Páľte!
Páľte!
Ale Lady Aisha... Streľba
v zhluku asteroidov je--
Nechcem to poču! Je to pre
slávu Impéria Ctarl-Ctarl!
Á-áno, madam.
Páľte!
-Lady Aisha to prešvihla.
-Mala počúvnu...
Hej, kam ideme tentokrát?
Malý hviezdny systém. Mám
sa tam stretnú s istými priateľmi.
Čoe?!
To bola loď Hildy?! Tej Outlaw?!
Hilda je známa dokonca aj
v Impériu?
Vyzerá to tak.
Povedzte mi, kam smerovala!
Aj keby som to vedel, nepovedal
by som ti to!
Týchto arogantných Outlaws
popravíme neskôr! Choďte okamite za ňou!
Nemôeme!
Č-čoe?! Odporujete mi?!
Príkazy z domova. Máme tu
zosta, a do ďalších rozkazov.
Č-čo-- Vy ste sa spojili s domovom?
Mali sme rozkaz skontaktova sa
s nimi hneď po príchode do Modrého Neba.
Sme u konečne na konci štreky?
Nie. Budem musie ís do subéteru
ešte tri razy.
Čas potrebný do ďalšieho subéterového
letu, 2 hodiny 10 minút.
Odpočiňte si trochu všetci.
Skôr ne si pôjdem oddýchnu,
mám otázku.
Čo je, do čerta, ten Galaktický
Leyline?
Miesto, ktoré piráti Kei tak
zúfalo hľadajú.
Prečo?
Hovorí sa, e je tam ukrytý
nejaký obrovský poklad.
Ešte jedna vec. Kto je MacDougall?
Horus.
Bratia MacDougallovci.
Hovoria si Outlaws, ale ich
pozícia je nejasná.
Za správnu cenu vezmú hocijakú
prácu od hocikoho.
Okrem ich mena, iadne osobné
údaje nie su dostupné.
Prečo sa vŕtajú v tvojich
záleitostiach?
Spýtaj sa ich.
Hej, táto loď by mala ma
nejaké kajuty, e?
Mono by sme si to mohli prediskutova
v posteli.
Myslíš, e by si sa na niečo
zmohol?
Taký ustráchanec mi nestojí
za to.
Nie som ustráchanec!
Len čo pristaneme, ukáem
ti, kto je--
Eh, dospelí a tá ich nechutná
konverzácia...
Nie si schopný?
-e či nie som... schopný?
Oh, nie si schopný? To je
moc zlé.
Mesiac tej planéty je tamto.
Tam sa mám stretnú so svojimi priateľmi.
Tu je Horus. Marx, O'Malley,
ozvite sa.
Je niečo na radare?
Nezachytávam iadne vesmírne
lode.
Prišla si v správny čas?
Mali tu prís u dávno.
Myslíš, e sa na teba vykašľali?
To pochybujem.
Zachytila som niečo na radari,
ale je to...
Zachytávam to aj kamerami.
Zväčším to.
Ideme tam.
To je Leprechaunov znak...!
Trosky pred nami sú potvrdené
ako Leprechaun a Purgatory.
Z povrchu mesiaca vzlieta loď!
Čoe?
Pribliuje sa vysokou rýchlosou.
Varovanie. Je to pirátske
plavidlo.
Tak ako som vravel, pravda?
Hilda prišla, dobre.
Ak sa chcete dozvedie niečo
o Outlaw, spýtajte sa iného Outlaw.
Ďakujem, pán MacDougall.
To netreba. Vedel som, e Gilda
platí za informácie, take to bola maličkos.
Tak, budete potrebova nejakú
pomoc?
Môj brat môe ihneď vyštartova
s našou loďou, ak by ste nás potrebovali.
To nebude potrebné. Odteraz
je to naša práca.
Museli ste zabi ešte ďalších
mojich priateľov, čo?
Hej, čo budeme robi?
Zrýchlime a vletíme im rovno
do krku.
Gene, zaujmi miesto strelca.
Ja?
Viem z toho síce strieľa,
ale som si čertovsky istý, e nič netrafím.
Ako dlho budeš ešte fňuka?!
Hej, keď vravím, e nič netrafím,
tak nič netrafím!
To chceš furt len uteka celý
svoj ivot?!
Uteka?!
Ja...
Nezačni nadáva, keď ti to
tam celé ogrciam.
Ak chceš by vo vesmíre,
nauč sa to ovláda.
Tomu sa vraví donucovanie...
Jim, preberám to.
Hej, nepreeň to, Gene.
Hej, počuj. Som rodený kozmonaut
a ty nie.
Neujdeš, Hilda.
Blíia sa pirátske sprievodné
stíhačky.
Lasery proti nim nefungujú.
Poui rakety!
Jasné!
Sprievodná stíhačka sa dotkla
pravoboku. Poškodenie iadne.
Skapte, vy bastardi!
Chcete im dovoli utiec?
Nemusíte sa znepokojova.
Označil som a, Hilda. Teraz
nám u nikdy neunikneš.
Vezmeme si všetko, čo si nám
ukradla.
Smeruj priamo na Farfallas.
Vypočítaj subéterový kurz.
Rozumiem.
Nevadí, ak sa spýtam, kde
sa ten Farfa-atakďalej nachádza?
Je to hviezdny systém asi
40 svetelných rokov odtiaľto.
Nemá iadne prírodné zdroje.
Je to pustý ostrov vo vesmíre.
Prečo tam teda ideme?
Tá loď, čo som spomínala,
je ukrytá práve tam.
Hej, konečne si mi dala aspoň
raz priamu odpoveď.
Lebo som zistila, e a môem
vyui ako člena posádky.
Ah, čo to hovor--
Vydr, Gene. Zadr to, a
kým nedôjdeš do kúpeľne.
Um...
Prečo si zobrala mňa?
Chcela si ís s nimi?
Nie.
Nebudem s tebou zle zaobchádza.
Dobre.
Len čo budú všetky lode na
palube, začnite prenasledovanie.
Nepotrebujete pomoc pri ich
vystopovaní?
Nie.
V tom prípade pôjdem. Môj
brat je tu, aby ma vyzdvihol.
To by mohlo by zaujímavé.
Je to hanba, Aisha Clanclan.
V našej správe sa uvádza,
e Hildina loď, Horus,
bola pred vaším nosom, a vy
ste ju nechali utiec?
A-ale, pán guvernér! Ja...
Vtedy som tú informáciu ešte nemala!
To je komunikačná kocka,
Lady Aisha. Je to nahrávka.
A preto, Aisha Clanclan,
vaša hodnos splnomocnenej
veľvyslankyne je vám týmto odobraná.
Zostanete na Modrom Nebi ako
miestna zastupiteľka...
...a budete zhromaďova údaje
o Galaktickom Leyline.
A-ale to je príliš kruté!
Vravím vám, e vás nemôe
poču...
Orta Honehone opustí Modré
Nebo...
...a pôjde vystopova Horus.
To je všetko.
-Hurá! -Odlietame!
Poďme!
Hej, nie je tu trochu horúco?
Blíime sa k tej hviezde.
Vydrte to.
Hej! Ako blízko a pôjdeme?!
Ešte trochu.
Vôbec nič tu nie je! To chceme
do toho vletie?
Našiel som to, Hilda.
To je ono.
Tá loď je tam.
Špeciálna loď, vyrobená pirátskymi
mozgami a technológiou Vesmírnych jednotiek.
Piráti a Vesmírne jednotky...?
Teraz vstúpime na rovnaký
orbit ako asteroid. Priblí sa.
Rozumiem.
Okej, u to chápem. Take
piráti idú po tomto bejby, čo?
Teraz som presvedčený--
Hej, Hilda! Nenechávaj ma tu!
Vesmírni piráti sa zhlukujú
okolo záhadnej vesmírnej lode...
...ktorá bola ukrytá v asteroide!
Je čas vysporiada sa s problémami,
ktoré nám stoja v ceste!
Môj dlhoročný tréning bude
vystavený skúške!
Nabudúce v Outlaw Star!
"Keď sa horúci ľad topí"!
Radšej sa pripravte!