Éterový tok naráa na boky lodí.
Hviezdy planú, bičované búrkami.
Dravé prúdy z hlbín
ich prekonávajú.
Vyvrhnuté zvyšky planét
preráajú cez ich trupy.
Ale je jedno koľko tísícok lodí
sa zmení na trosky...
...alebo koľko desatisícov ivotov
sa stratí v prázdnote,
lode neprestávajú pláva do tohto mora.
Plavcov, ktorí sa po ňom
chcú plavi je stále veľa.
To preto, lebo aj dnes ich v tom
nekonečnom mori očakávajú nepreskúmané oblasti.
Neobviňuj to, nenič to, nepodceňuj to...
...to niečo jedinečné, čo kadý má.
Moja láska...
Moje sny...
A tie ty.
Nevzdám sa toho, za iadnu cenu.
V tie noci, keď si nepokojný,
nech robíš čokoľvek,
...máš chu to všetko odhodi preč.
Nevrav u nič, len otvor dvere.
Nemám čas sa tu
s tebou bavi.
Chcem sa tadeto voľne preletie,
a nedba pritom na opatrnos!
O nič som neprišiel,
veď som ešte ani nezačal.
Neobviňuj to, nenič to, nepodceňuj to...
...to niečo jedinečné, čo kadý má.
Moja láska...
Moje sny...
A tie ty.
Nevzdám sa toho, za iadnu cenu.
Čo by si chcel?
Čo chceš robi?
Kam pôjdeš?
Schmatni, čo chceš, pretni temnotu,
keď budeš uteka nocou!
Uká mi únikovú cestu!
iadna nie je.
Čoe?!
V takom prípade bude pohltený!
Zostáva nám akurát prehna sa
tade plnou rýchlosou!
To je šialené!
Myslel som si,
e si najrýchlejšia loď v galaxii!
Výkon motorov 108%.
Všetky motory vykazujú normál.
Ideme na to!
Dokázali sme to!
BillSK & Pedro uvádzajú:
OUTLAW STAR:"Stratení v subpriestore!"
Ešte nie sme mimo orbitu planét.
Ale najprv, prosím,
vráte výkon motorov na normálnu úroveň.
Teda, ty sa musíš saova na všetko, e?
Prešli ste kontrolným bodom 1, Outlaw Star.
Avšak vystrájali ste tam riadne kúsky.
Na ktorom sme mieste?
Predbehli ste dvanás lodí.
Pred vami je 13 lodí,
ale podľa vášho času ste šiesti.
Po tom všetkom,
to sme len šiesti...?
Nie ste jediní,
kto si zvolil tú cestu.
Ale ste jediní,
kto to stihol pred tou vlnou.
Povedal som si, e spravím
preteky trochu vzrušujúcejšie.
Iste. Tak teda, veľa šastia.
Ďalšia je piata planéta, Heifong V.
Vzdialenos asi 500 miliónov kilometrov.
Poďme do subéteru a preskočme ten úsek.
Loď Outlaw Star,
ktorá nečakane poskočila v poradí,
keď dosiahla prvý kontrolný bod,
je momentálne na šiestom mieste!
Čo myslíte, e sa stane ďalej,
pán Ishigaki?
Dobrá otázka. Outlaw Star,
teraz šiesta, je jednoznačným prekvapením.
Spravi jediný okruh okolo tohto
je ľahký kontrolný bod, e, Jim?
Hej, Jim!
Vydr, Jim. U sme takmer
na servisnej stanici.
Hej, máš pravdu.
Mali by sme sa natiahnu aspoň
na hodinu a spravi údrbu.
Všetky systémy ukazujú normál.
Všetko v poriadku.
V tom prípade, vykonajme údrbu
na sebe. Poďme si niečo zajes.
To je tá loď. Konečne som ho dostihol.
Vy ste posádka z El Dorada?
Tak je. Kto ste?
Ktorý z vás je MacDougall?
Nie je tu nikto s takým menom.
Istee je.
El Dorado je loď bratov MacDougallovcov.
Nemám potuchy o čom rozprávate.
O kom to hovoríte?
Nerob blbého!
Nezdá sa, e by tu bol ten chlap,
s ktorým hovorila Hilda,
ale spoznávam tú loď!
To je tá loď, čo na nás zaútočila
pri Farfallase.
O čo sa to tu snaíš, bastard?
Pusti Harryho!
To netreba, Terry, Leo.
Pozrite, neviem o čom to hovoríte.
Nikdy som nebol na "Farfallase",
či čo to je.
Prečo piráti Kei hľadajú XGP?
Prečo ste sa vy pokúšali XGP zniči?
Ak sa budete snai vyvola bitku,
zavolám usporiadateľov pretekov.
Len zavolaj.
Ale chytrejšie by bolo vyhovie mi.
Kde ste kto!
Tento chlap narúša závody!
Je tu nejaký problém?
Kdee, rozprával mi len
o špecialitách podniku, však?
Nu, radšej u pôjdem.
Špeciality musia počka nabudúce.
Hej, Harry, o čo mu išlo?
Vydr.
Ten jeden... Nemôem tomu uveri.
Preil Farfallas?
Sú nejaké problémy?
Nie, to nič nie je.
Dos mi to nahnalo strach,
keď som sa díval, Gene.
Nešiel si na to moc priamo?
Jedine, ak by to nebol MacDougall.
Ale ak je, u nás viac
nemôe ignorova.
Skontaktuje sa.
Tá loď práve štartuje.
Kedy môme vyštartova?
A za 11 minút.
Len, čo ho dostihnem,
tak to s ním vybavím.
Do pozornosti všetkým lodiam.
Dostali sme správu, e sa formuje éterový prúd,
ktorý sa tiahne od Heifongu V
a ku kontrolnému bodu 4A na Heifongu I.
Odporúča sa poui
kontrolný bod 4B na Heifongu II.
- Opakujem...
- Počul si ho.
Všetko závisí od El Dorada.
Leo, daj mi úradné záznamy o lodi,
ktorá odchádza po nás.
Okej.
Je to XGP?
Loď na poslednom mieste práve dosiahla
2. kontrolný bod.
Dve lode práve odstúpili kvôli
problémom s motormi...
Kde myslíte, e je Gene?
Toto vysielanie je fakt zlé
pokiaľ ide o informácie o súkromných lodiach.
Tretím kontrolným bodom je
Lione Lagrange Point,
ktorý je 140 miliónov kilometrov od Heifongu V!
Slečna Aisha? Za okamih dosiahneme 3. kontrolný bod.
Čo je tam?
Hovorí sa, e kedysi dávno
obiehal okolo Heifongu V satelit,
ktorý bol zničený
a jeho kusy sa tam nahromadili.
Uber rýchlos.
Ako keby som nevedel...
Je tvoja, Harry!
Neby mojej zručnosti,
nikdy by sme nezískali toľko času!
Deje sa niečo, slečna Aisha?
Hľadám miesto na uskutočnenie prepadu.
- Čo? Prepad?
Pripravte sa na boj!
- Čo? Boj?
Táto loď teraz vykoná
prekvapivý útok na Outlaw Star!
S jediným guľometom?
Jediný guľomet...?
A čo vaše Guriguri strely
alebo Gagagan kanón?!
S ničím takým nie sme vybavení!
A tomuto vravíte imperiálna loď?!
Niburu Boribori je loď
na obchodovanie s Heifongom!
Neviem aké rozkazy ste dostali
z Impéria, slečna Aisha,
ale zaútoči s touto loďou
na niečo je beznádejné.
Nemôem tomu uveri...
Dobre teda, je čas na posledné riešenie!
Tam je to!
Hustota éteru stúpa a nepravidelne kolíše.
Chyba subpriestorového radaru
stúpla na 24%...
a účinný dosah štandardného radaru
zas klesol o 30%.
Musíme sa obís bez prístrojov
a spoľahnú sa na vlastné oči.
Tak potom uvidíte, aký dobrý naozaj som.
Spomaľ, Gene!
Ja viem!
Súčasná rýchlos je 12 km/s.
Nasledujúcich 180 km je prázdno.
Potom tam vidím nejaké veľké asteroidy.
Aká je najkratšia cesta
ku kontrolnému bodu?
Prosím, zmeň kurz o jednu hodinu dole.
Rozumiem.
Tam je to!
Poďme na to!
Kontrolný bod dosiahnutý!
Fajn!
Teraz nám akurát zostáva
rýchlo stadeto vypadnú!
Mayday! Mayday!
Tu je Niburu Boribori!
Zrazil som sa s asteroidom!
Opustil som loď kvôli
monosti výbuchu!
iadam o pomoc!
To je SOS.
Zaznačil som jeho polohu.
Dám to na obrazovku.
Čo urobíme, Gene?
Myslím, e usporiadatelia
pretekov ho onedlho vyzdvihnú.
Pomôeme mu.
To... sa ti vôbec nepodobá, Gene.
Nie je to iadna sranda
plavi sa vesmírom úplne sám.
Vidíš ho, Gene?
Hej.
Kruci...
Čo je, Gene?
Mám trochu závra...
Budeš v poriadku?
Hej, poradím si s tým.
Okej, budete v pohode.
Vyrovnávanie tlaku skončené.
Boli ste jediný člen posádky
alebo sú tam aj ďalší?
Tentokrát mi neujdeš!
Čo ty tu robíš?!
Produkcia: BillSK
Spracovanie videa: Randy
Slovenské titulky: Pedro (pedro_k@post.sk)
Nie je určené pre komerčné pouitie.
Fakt? Tí MacDougallovci naozaj
majú kľúč ku Galaktickému Leyline?
Prinajmenšom majú
viac informácií o Hilde ako ja.
Ty váne nevieš nič
o Galaktickom Leyline?
Keby som vedel,
u by sme tam dávno išli.
Pozri, keď niečo nájdeme,
povieme ti.
Take si niekde vystúpiš z lode, ok?
Kdee!
Nemôem sa takto vráti do Impéria!
Nemôem sa vráti!
Povaovali by ma za úplne neschopnú!
Vy ste moja jediná stopa.
Kým niečo nezískam, neodídem!
Čo chceš robi, Gene?
By u ien obľúbený nie je ľahké...
To som nemal na mysli.
Toto je divná loď.
Nepohla by sa bez toho, aby si nebola nahá?
Totálne zaostáva za hocijakou
loďou Ctarl Ctarl.
Ako sa to opovauješ rozpráva
o najrýchlejšej, najdokonalejšej lodi v galaxii!
Čo? Čo je to?
Ja nie som "to". Volaj ma,
prosím, Gilliam.
Čoe--? To je počítač?
Kadopádne,
vráme sa spä k pretekom.
Môj plán dostihnú El Dorado
je u určite v ahu.
Kruci, ukáe sa jedno
mačacie dievča a všetko je v keli.
Ak neskončíme tretí alebo lepšie,
budeme ešte viac zadĺení.
Teraz pripravujem vstup do subéteru.
Prosím, nastavte opravu kurzu.
Rozumiem.
Odhadovaný čas vstupu do subéteru, 24 minút.
Nevidím!
Po dosiahnutí 3. kontrolného bodu
odstúpili tri lode,
take k 4. kontrolnému bodu mieri
len 35 lodí.
Ďalej--
Celé toto cestovanie ma vyčerpalo,
idem si zdriemnu.
Zobuďte ma, keď tam budeme, hej?
Hej, ako chceš...
Teraz prepínam na subéterový pohon.
Výkon Munchausenovho reaktoru stúpa.
Prahová hodnota éteru dosiahnutá.
Kurz zadaný.
Relatívne súradnice potvrdené.
Teraz vytváram subéterovú bublinu.
Ah, buď ticho...
Zo zadu sa blíia nejaké objekty.
87% pravdepodobnos, e sú to strely.
Ja to nechápem!
Myslel som, e za nami nikto nie je!
Kadopádne, oplame im to!
Prechádzame do subéterového módu.
Nie je to moné.
Koľko ešte, kým vôjdeme do subéteru?
Osemnás sekúnd.
Strely narazia za 16 sekúnd.
Strasiem sa ich!
Čo sa deje?
Prípravy na skok
do svetelnej rýchlosti ukončené.
Prienik do subéteru za osem,
sedem,
šes,
pä,
štyri,
tri,
dva,
jedna...
- Nula.
- Dokáeme to!
Sakra, Harry! To bolo ohromné!
Vošli do subéteru ešte pod
vplyvom normálnej gravitácie!
Zrejme boli rozdrvení.
Fajn, pripravme sa vojs do subéteru.
Hej, Harry, o čo sa jednalo s tou loďou?
Bola prekákou pre mňa a môjho brata.
Vôbec sa nedá poveda, kam ideme.
Subéterový pohon, núdzové zastavenie!
Munchausenov reaktor sa vymkol kontrole!
Č-Čo sa to deje?!
Tlak na loď narastá.
Práve prekračuje bezpečnú hodnotu!
Vypínam všetky pohonné systémy!
Hej. Zobuď sa.
Si v poriadku, Melfina?
Áno, som.
V súčasnosti fungujeme
na náhradnú energiu,
take nemáme iadene informácie
o dianí vonku.
Prosím, naštartujte loď.
A ivot ide ďalej, e?
- Testujem, testujem...
- Kde, ksaskru, sme?
Vyzerá to, e sme sa bezpečne vrátili
do normálneho vesmíru.
Našastie, zdá sa, e nie sme
príliš ďaleko od Heifongského systému.
Pokúsim sa vypočíta našu polohu.
Táto loď je odolnejšia,
ne som si myslela...
Myslím, e u som to spomínal,
som najrýchlejšia,
najdokonalejšia loď v galaxii.
Vieš, kde sme?
Áno. Sme kúsok od obenej dráhy
Heifongu V...
...a asi 360 miliónov kilometrov
nad jeho rovinou obehu.
Ako dlho je to u, čo sme skočili?
Lodné hodiny udávajú 2 minúty,
24 sekúnd od vstupu do subéteru.
Daj mi hlásenie stavu.
ivotná podpora, komunikácia
a všetky senzory vykazujú normál.
Potvrdené nepravidelnosti
v systéme éterového pohonu,
Newtonove reaktory 1 a 3 sú nefunkčné.
Aktivuj Newtonove reaktory 2 a 4.
Nastav kurz ku kontrolnému bodu 4.
Stále chcete pokračova v závode?
Si myslíš, e to vzdám,
keď sa ešte vládzeme hýba vlastnými silami?
Subéterový pohon stále pracuje, e?
Ano, ale dva reaktory sú na 50% výkone.
To na vstup do subéteru nestačí.
Ako dlho by trvalo dosiahnutie 4. kontrolného
bodu s pouitím len éterového pohonu?
Vzdialenos je 600 miliónov kilometrov.
Na 50% výkon... by to trvalo asi 96 hodín.
Závody by medzitým u skončili.
Čo je? Vzdali ste sa?
Niekto nás len trafil
pár raketami a hneď, e...
"Loď je zničená!"
"Sme v keli!"
"Všetkému je koniec."
Tak, čo sa deje?
Podľa Ctarl-Ctarl je to vaše
správanie zlé!
Podľa Ctarl-Ctarl, ide o spravodlivos!
Odvahu! Vytrvalos!
S týmito troma ideálmi sa nikdy
nevzdávame a vdy robíme, čo sa dá...
- My nie sme Ctarl-Ctarl, jasné?
- ...aby sme prácu dokončili!
Vy nemáte ani vytrvalos
ani odvahu plavi sa v éterovom mori!
Gilliam! Môeš mi poveda,
kde sa formuje éterový prúd?
Oh, jej... Pozrime sa.
Ah, tu je to.
Prúd sa šíri od Heifongu V
k Heifongu I. U som ho lokalizoval.
Aisha, sadni si!
Čo?
Čo zamýšľaš, Gene?
Je mi jedno, či prehráme, ale práve
som objavil niečo, čo môme ešte skúsi.
Počkaj, snáď nemyslíš...
Kadá normálna loď, ktorá by vstúpila
do éterového prúdu by u bola históriou.
Kadá normálna loď.
Toto nie je obyčajná loď.
Presne!
Keď som sa díval do návodu na obsluhu,
objavil som niečo prekvapivé.
Táto loď si dokáe poradi
s hocijakým éterovým prúdom.
A to znamená...
Nechcem to poču!
...e prejdeme týmto éterovým prúdom!
Poďme!
Dostali sme sa do kontaktu a prepli sa
do Grapplerového bojového módu.
Verte mi trochu a vydajte sa so mnou na plavbu.
Ja si s tým poradím!
Dokáem to!
A z čoho tak usudzuješ...?
- Z ničoho!
- To som si myslel...
Ale veď všetko je raz po prvý krát!
Boj je perfektným tréningom!
Do toho!
Nepodľahni tomu bastardovi s raketami!
Dosiahli ste kontrolný bod 4, El Dorado.
Aká je naša pozícia?
Podľa údajov z kontrolných bodov
ste v súčasnosti na 4. mieste.
Take to závisí od toho,
ktoré lode mieria k Heifongu I?
Avšak, máme správy o éterovom prúde
okolo Heifongu I.
Take je isté, e skončíme lepšie ako štvrtí, však?
Prečo mi tak bije srdce?
Čo?! Kde sa tu vzali?!
Vypadá to, e prešli éterovým prúdom!
Náhodou?
Nie, zdá sa, e úmyselne.
Sú snáď blbí?!
Môeš mi k nim otvori kanál?
Tu je loď č. 26, Outlaw Star.
Aká je naša pozícia?
Ako to mám vedie?
Ale ste na prvom mieste medzi pošahanými kaskadérmi!
To rád počujem! Outlaw Star, končím!
Gilliam, vyuijeme Heifong I
na gravitačné zrýchlenie!
Myslel som, e je po nás...
Ale ak budeme pokračova,
môme by medzi prvými troma...
Ako prvý prichádza Sunbeam 545
z Trihorse Corporation!
Prvé miesto je u isté!
A ďalší je Bonaparte
z Penelope Corporation!
Časové rozdiely medzi prechádzajúcimi
loďami by mohli by problémom!
Kde je Gene?!
Bonaparte si zaistil druhé miesto!
A súboj o tretie miesto?
A loď na treom mieste...
je u na dohľad!
Je to Outlaw Star!
Cieľ!
Outlaw Star, súkromník,
je treou loďou idúcou do cieľa!
Ale Hisetsu, ktorý začal
o dve minúty neskôr, sa blíi ku čiare!
Ustúpte!
Ak skončí viac ako dve minúty po nás,
vyhrali sme!
Hisetsu zo Siven Industries
práve dosiahol cieľ!
A jeho čas...?
Vyradil Outlaw Star z tretieho miesta!
Boli tak blízko...
Musíte sa poponáhľa!
Prečo?
Skončili sme štvrtí, tak čo má s nami
spoločné odovzdávanie cien?
Celkovo ste skončil štvrtí,
ale boli ste prví v kategórii súkromníkov.
Ako keby Fredovi Luo na tom zálealo...
Hej, čo to robíte?
Sme Outlaw Star, na prvom mieste
medzi súkromníkmi!
Rozumiete?
Hoci prišli štvrtí, ale aj tak myslím,
e to je celkom dobrá reklama.
A čo teda sponzorský poplatok?
Myslím, e im dám polovicu.
200 000.
Je to trochu krikľavé, ale myslím,
e to nie je a také zlé.
Čo vravíte?!
Čo tým myslíte,
El Dorado vypadlo?!
Nu, ohľadne tohto...
Máme pre vás odkaz z El Dorada.
Čoe?
Jedného tichého dňa,
vietor bol čerstvý a sviei.
Lupene kvetov sa chveli,
akoby spali.
Tento pocit pokoja...
Tak, aké mu ľudia dali meno?
V bielom piesku mesiaca,
príbeh je uschovaný,
Počúvam ho,
ako keď svetlo svieti, pokojne.
Ten MacDougall mi posiela výzvu...
Teda, ten chlap je staromódny...
Zaprisahal sa mi,
e to bude férový boj,
ale stále na mňa zákerne útočí!
Zdá sa, e budem musie
doňho vtĺc nejaké spôsoby!
Ozaj, nevadilo by ti by
ticho, Aisha?!
Nabudúce v Outlaw Star!
"Smrtiaci boj s El Doradom!"
Radšej sa pripravte!