Zabíjet. To je povolaní této ženy.
Zabíjet. To je spůsob, díky němuž přežívá.
Její jméno je Suzuka.
Není nikdo, kdo by znal její minulost.
Není nikdo, kdo by se na její minulost ptal.
Prostředníctvím zabíjení nachází samu sebe.
Tečou jí slzy, když se dívá do větru,
a cítí proudění vesmíru na své kůži.
Tak taková žena je Suzuka.
Není vyjímečnou ženou. Všechny ženy jsou vyjímečné.
Všechny ženy mají mnoho tváří.
Ale žádný muž ještě neviděl tváře, které
má Suzuka.
Všichni muži můžou vidět žahavý meč, který
drží v rukou.
A i když je těmto mužům, kteří uvidí její
žahavý meč, dopřán lehký úsměv,
dokud jsou ještě naživu, tak ho neuvidí.
Ta žena se jmenuje Suzuka.
Zabíjet. Takové je její povolání.
OUTLAW STAR: Krásný zabiják.
Ze Slovenských titulků: A-H-Sarvill
Není určeno pro komereční využití.
Nebuďte blbý! Začněte svůj přistávací manévr
znovu!
Nemám palivo! Přibližuju se!
Spomalte! Musíte ještě víc ubrat rychlost!
Řiďte se naváděcím signálem!
Vždy to dělám!
Dnes vůbec nefouká vítr! O jaké přistání
se to tam pokoušejí?!
Hej, nepilotoval sem vesmírnou loď už šest
let!
A otec mě nikdy neučil jak sestoupit na planetu,
takže tohle je moje první přistávání!
Co to říkáš? O tom si nikdy nic neřekl,
Gene!
Teď se mi už podaří sladit s naváděcím
signálem.
Proč se nepostaráš o celý proces, Melfino?
Nezvládnu se starat naráz o vše.
Je to moje loď! Já to udělám!
Stále se blížíme příliš rychle!
No tak, ty kuse...
Tak jak?
To nebyl dobrý nápad.
Gene!
Sakra!
100 k povrchu. Vysuň přistávací podpěry.
Jasňačka!
Teď jemně. Opatrně.
Trhni si!
Je zle!
Kruci!
Prosím vypni motory. Dostanu nás pod kontrolu.
Stav třetí přistávací nohy - žlutý. Za těchto
podmínek se zlomí.
Sklapni! Tato loď není tak křehká a ty
to víš!
Vítejte na Sentinelu III, Kosmodromu
West Virginia, Outlaw Star.
Zvládl sem to...
Co jsi zvládl?! Téměř jsi nás zabil!
Pokuď jde o kapitánovu techniku pilotáže,
mám obavy o svojí budoucí existenci...
Tak, jak to bude? Odletíte, jen co si doplníte
zásoby
a nebo tady chvíli budete parkovat?
Odvezte nás do vašeho nejlacinejšího doku.
Přesto že jsme registrovaní na Modrém Nebi, naše
posádka je odtud.
Co chceš dělat, Gene? Vrátit se nazpět do
firmy?
Chci hned zajít do Huga, za Fredem Luo,
ale zajímalo by mě, co se stalo s naším
autem?
Ještě stále je v tom silu!
Kdoví,jestli ho neukradli?
To není možné!
Každopádně, půjčíme si auto a pojedem
do Huga.
Pokud si chvátneme, můžme to stihnout tak za
tři hodiny.
Doufám, že moje Ehefrau je v pořádku...
Jistě, Jistě... Jen co si seženeme věci, půjdeme
se na něj podívat.
Fajn, ale s tím chlapíkem se fakt necítím
dobře...
Nemluv tak o něm. Není ani podle mého
vkusu...
Oh, ne! Dlouho jsme se neviděli, Gene!
Vypadáš dobře, Frede.
Nikdy nezavoláš! Nikdy nenapíšeš!
Jsem šastný, že jsi se na mě přišel podívat !
Já-já jsem také šastný.
To je Fred Luo?
Gene pro něho jednou pracoval.
Jamesi!
Zdá se, že rosteš!Obejmi mě rychle.
Ano.
A-Ahoj, Frede taky tě rád vidím.
Těším se, až tě uvidím za další dva-tři
roky.
Myslím, že za dva-tři roky budu někde velmi,
velmi daleko.
Tak za tebou přídu. Třeba až na kraj světa.
Kdo je tato mladá dáma?
Ráda vás poznávám. Jmenuji se Melfina.
Těší mě.
Frede, chtěli by jsme prodiskutovat nějaký obchod.
Jsem rád, že jsme tě našli tady na Sentinelu.
Otec přesídlil centrálu naší společnosti do
Heifongu.
Teď, když tady šéfuju, chci se soustředit
na pohraničí.
Jestli nerozšířím obchodní prostor rodiny Luo
dál než můj otec,
budu jen pro smích.
A co Země?
Obchodníci federace jsou tam dost silní.
Takže, jaký obchod jsi to říkal?
Jde o mojí vemírnou loď. Potřebuju--
To byl jen žert! Žert!
Myslím, že sem ti povídal, že nemám rád ty
tvoje žerty.
Jasné, jasné... Už žádné žerty.
Dobrá.
Odteď už budu vážný.
Ještě víc nemám rád, když jsi vážný.
Tak, co je s tou vesmírnou lodí?
Jedna se mi dostala do rukou.
Jo, to je skvelé!
Už dávno jsi měl jít do vesmíru!
Ale ta loď nemá žádné zbraně ani vybavení.
Chci, aby jsi mi nějaké prodal.
Gene, možná jsme přátelé, ale byznys je
byznys.
Máš vůbec ponětí kolik stojí zbraně a vybavení
pro loď?
Jo, ale nejsem jsi jistý ohledně tohohle.
Mám totiž Grappler loď.
Pravidlem v rodině Luo je nikdy se zákazníka
neptat "Proč".
To znamená, že prodáme zákazníkovi vše,
co chce a na nic se neptáme,
ale teď po prvé v životě se mi chce
pravidlo porušit.
Měl by si se raději držet pravidla.
U Grappler lodi je to ješte dražší...
Nemůžeme použít naše legitimní cesty.
Můžu ti pomoct s vybavením, ale jak to bude
s placením?
Zaplatím ti, jak se mi něco podaří!
Gene, v rodině Luo máme ještě další pravidlo:
Důvěru si za peníze koupit nejde, ale také
s ní není možné ani platit.
Důvěřovat ti a vědět, že mi zaplatíš jsou
dvě rozdílné věci.
Tohle pravidlo můžeš porušit.
Nemůžeš dělat obchod, bez toho, aby jsi nezaplatil
alespoň nějakou zálohu.
Když ti napíšu, co chci, mohl by jsi mi
dát alespoň odhad?
Dobrá.
Ale když uvidíš tu sumu, myslím, že si to
rozmyslíš.
Použij výstavní plochu. Je čas
na mojí další schůzku.
Jiste.
Hej.
Víš, proč jsme to nechali tak, když jsi byl
tak nezdvořilý k mladému pánovi?
Protože by jste si ublížili, kdyby jste se do
mně pustili?
Ne.Protože mladý pán tě miluje.
C-cože?
Nechci vědět.
Fakticky, je ještě lakomější, než jsom si myslel.
Jednoduše nevíš jak to ve světě chodí,
Gene.
Gene, nechtěl jsi dát dohromady ten předběžný
seznam?
Jasný.
Vítejte, slečno. Vidím, že vás doporučil
pan Oh.
Potřebujete velké množství vojenských pušek,
že?
Nechci pušky.
Co tedy chcete?
Doporučení od pana Oh je jistě lež.
To, co chci je váš život.
Dovolím vám žít ješte pět minut.
V klidu si můžete napsat svoje parte.
Avšak, pokud by jste nechtěl přijmout svou smrt,
zemřete hned teď.
P-proč chcete mně?
Když vy rozšíříte svůj trh, u někoho jiného
se zase zmenší.
Někteří lidé to můžou považovat za nepřijatelné.
Je to Ralph? A nebo Otto? A nebo je to možná...
Máte čtyři minuty. Slunce za chvilku zapadne
za horizont.
To je vhodný čas na smrt.
Počkat... Ty si "Tasogare" Suzuka?!
/Tasogare=soumrak/
Když to víte, tím víc by jste se měl snažit
využít tu trochu času navíc.
Děje se něco? Máte tři minuty.
Frede!
Světelný štít, co?
Gene! Zachraň mě!
Gene!
Zalehni!
Ja mám též světelný štít!
Nebudu tolerovat žádné vyrušovaní.
Jen okamžik.
Jak zajímavé. Chceš mě vyzvat s mečem...?
Co je to?
Je příliš pozdě na to ho zabít!
Jsem v pořádku Gene!
Frede Luo! Počkám si na tvůj život, do dalšího
západu slunce!
Kruci, ta teda ví jak se rychle stratit...
Gene! Zachránil jsi mi život!
Jestli můžeš, chci, aby jsi mě ochraňoval, dokud
tohle všechno neskončí!
Takže, chceš, aby sem s ní něco udělal,
že?
Vezmu ten džob, ale jedině, pokud uděláš něco
s tímhle.
Jestli to je všechno, je to v pohodě!
Cože?
Nikdo, koho si vybrala za cíl "Tasogare"
Suzuka ještě nepřežil.
Je to špičkoví atentátník.
Ach tak...!
Co děláš?
Přidávám trochu raket, které sem si nechal
v záloze.
Nejprve se musím vypořádat s tím ochráncem...
Nezdá se, že by to byla porucha senzorů.
Senzory nezachytili vůbec nic...
Byl to bokuto.
Dřevěná katana. Nedá se zachytit senzory.
Dřevěný meč...?
Chceš říct, že to dokázala s dřevěným
mečem?
To je přesně to co si myslím.
Frede, máš nějaké patrony do Casteru?
Do teď nebyl žádán.
Navíc, je to starožitnost. To není náš
styl.
Tak, co chceš dělat?
Co tím myslíš?
Chceš tady na ní čekat, dokud se neukáže a nebo
něco podniknout?
Povídala, že si počká do dalšího západu
slunce.
Takoví jako ona se vždy drží svých zásad.
Jdou po každém, kdo se s nimi zaplete.
Tak potom máš problém, Gene! Ty si jí zastavil!
K sakru.
Moment, nechejte mě to promyslet. Možná
existuje východisko.
Už to mám! Co takhle, najít jejího zaměstnavatele
a zabít ho jako prvního?
Za předpokladu, že ho najdeme do dalšího
soumraku, což je už za 23 hodin...
Tak, nepůjdeme už?
Kam?
Jsem unavený. Chci najít hotel a trochu si
odpočinout.
Nemůžeš! Musíš zůstat se mnou, Gene!
Jestli se potřebuješ ubytovat, můžeš použít můj
pokoj!
Zůstaň se mnou, když budu v posteli i
ve vaně!
D-díky, ale už půjdu!
Neboj, ona dodrží svoje slovo.
Měj se!
Gene!
Ozvu se ti, jen co si najdu hotel!
Hej, to chceš vážně být jeho ochránce?
Mám snad na výběr?
Outlaw Star potřebuje celý kopec vybavení.
Říká, že mu nemusím zaplatit, když se
mi to podaří--
Taková možnost už není.
Já jsem "Tasogare" Suzuka.
Žádám, aby jsme náš souboj začali znovu.
Já jsem Gene Starwind.
Ale i tak, souboje nejsou u Outlaws zvykem.
Jen co se protivníci představili, začíná se
boj!
Cože?To si ze mě děláš asi srandu.
Melfino! Vra se naspět k Fredovi!
A co já?!
Kryj mě!
Neexistuje!
Fajn...
Kruci! Moje pistol nestačí?
Úžasné! To bylo skvělé!
To byl jeden z těch triků, co dokážou mistři?
To byla jen záležitost síly.
Proti někomu, kdo jen utíká, nejsou tajné
techniky potřebné.
Hej, to mě ranilo.
Přestaň utíkat a bojuj se mnou!
Gene dovnitř!
Měj se!
Počkej!
Gene! Ona nás sleduje!
K sakru, ta je ale vytrvalá... Zdá se, že
se jí budu muset věnovat.
Jime, dokud jsme na cestě, potřebuju, aby jsi
něco udělal.
Už si se konečně rozhodl, že mi budeš čelit
v boji na smrt?
Jestli s tebou něco neudělám, nedostanu od
Freda, co chci.
Světské touhy jsou bláznovství. Budou tě stát
život.
Kvůli některým touhám se vyplatí riskovat
život!
Kvůli tomu musím dát svůj život do sázky!
Co zamýšlíš?
Pojď sem dolu!
A nebo máš strach?
Hlupáku.
Štít?
Pokud ho soustředíš do jediného bodu, můžeš
s ním udělat i něco takovéhleho...
Musíš akorát vědět jak na to.
To ti nevyjde!
Kruci!
Počkej!
Mám to!
Vra mi to!
Které?
Oboje!
Přestaň!!Co to děláš?!
Pěkná vůňě z tebe dělá pěknou ženu...
Přestaň blbnout!
Pokud chceš ten pás a meč naspět, nechej
Freda Luo žít.
Dokončím svojí práci!
Tak to ti to potom nedám.
Pás půjde do mojí zbírky a meč zlomím.
To ti nedovolím!
Jako kdyby jsi s tím mohla něco dělat!
Ty jeden...!
Nechci to slyšet!
Nechci nic víc než remízu, tak dohodněme
dohodu.
Remízu?
Kdyby sem použila tajnou techniku už předtím,
nemuselo se tohle stát!
Pokud nesouhlasíš s remízou, tak potom jsi prohrála,
protože jsi mě podcenila.
Já jsem... prohrála?Nemůžu...
Pokuď jde jen o boj mezi tebou a mnou.
Ale pokuď by jsme bojovali o Fredův život,
nikdy by jsem neměl šanci.
Nemůžu zůstat s Fredem a chránit ho po zbytek
svého života.
Vracím se za chvíli do vesmíru.
Říkáš že  nejsi jeho ochránce?
Ne.Vždy už sem ti to povídal. Jsem Outlaw.
Outlaw?
Přesně tak.
Dokončím svojí práci. Budu se snažit, dokud
budu žít.
Mám svojí hrdost!
Tak zemři.
"Tasogare" Suzuka právě zemřela.
Zapomeň na svůj kontrakt.
Takováhle logika mě nepřesvědčí,
aby jsem se vzdala!
Rozumím ti. Nechej si to jako odplatu
za Fredův život.
Počkej! S takovou dohodou nemůžu souhlasit!
Proč?Protože tě zavazuje tvůj kontrakt?
Ne, moje hrdost!
Fajn. Potom to sem já, kdo urazil tvojí
hrdost.
Co s tím, teda uděláme?
Jestli tedy chceš zabít Freda, musíš nejprve zabít
mně.
Jo.To je bez debaty.
Skvělé! Jsme teda dohodnutí!
Jde o tvojí hrdost, nezapomeň, co jsi říkala.
Co?
Ale...
Budu jsi dávat pozor za soumraku. Dobrá?
Dobrá.
Dobře! Takže dohodnuto!
Gene!Jsi si jistý, že to byl dobrý nápad takhle
mluvit?
Měl sem snad na výběr? Chránit sebe je lehčí
než chránit Freda.
Ok...dobře. Mě to netrápí!
Ten muž... Proč?
Mám to teda poslat do doku č. 26 na kosmodromu
v Locuse?
Jo. Díky.
Věděl sem, že s tebou můžu počítat,když mi půjde o život Gene!
"Tasogare" Suzuka už po mne nepůjde, že?
Jo, ale nejsem si jistý, jestli se to týká i
toho chlapíka, co si jí najal.
S tím si poradím. Dej mi čas a já ho najdu.
No, doufám, že se mi od tebe ještě dostane
pomoci.
Řekněme, že jsi mi dlužný za to, že mě chce
Suzuka teď zabít.
To, co ti dlužím dělá 750 000 wongov.
Cože?
Tolik zůstalo, když sem odečetl cenu toho,
co jsi objednal...
...od toho, kolik by stálo najmout si Suzuku!
Ksakru, Frede!
Hej! Myslel sem, že jste říkali, že mě miluje!
Mladý pán vám dal 30% slevu.
To je pravda, Gene!SLEVU
Těším se na naše dluhotrvající přátelství!
Údržba takové lodě je dost nákladná!
A navíc pokuď je to Grappler loď!
Jo Frede vím ...Prokletí obchodníci...
Tak a je to.Vyjednávání skončilo.
Jistě.
Myslíš, že jsi přesvědčil tu atentátničku,
aby to vzdala?
Nenazval by jsem to přesně, že "přesvědčil"...
Nemohl sem jí zabít! Tak mi to vyčítej!
Gene Starwind, tohle není konec...