Mimo jiné,zabijejí.
Pokud jim to vynese peníze, zabijejí.
Piráti? Outlaws?
Odpadlíci Vesmírných jednotek?
Ne, ani jedni.
Ale berou práci od kdekoho.
Přesně tak. Pokud jim to vynese peníze.
A už jsou kdokoli, jsou to hyeny,
kterých si cení všechny mocnosti.
Jsou nebezpeční, pokud se k nim dostanete
příliš blízko.Jináč jsou dobří.
Kdyby nebyli, někdo by je byl
už dávno střelil do zad.
Je to silnější než nenávist ostatních lidí k nim.
Každý v podsvětí zná jméno,
"Bratři MacDougallovy".
Ale nikdo neví,
kdo bratři MacDougallové opravdu jsou.
Jsou opatrní, odvážní, chytří,
a za peníze udělají vše.
Jsou spolehliví a vytrvalí.
Každý, kdo se dozvěděl víc než je třeba,
byl zabit.
Všichni. Rukou bratrů MacDougallových.
Semenaide, kesanaide, makenaide...
...daredatte motteru
hazu yuzurenai mono.
Ai dake, yume dake, kimi dake...
...sore dake wa hanasanai,
donna toki de mo.
Dou shiyou mo naku,
ochitsukanai yoru...
...nani mo ka mo nagedashitaku naru.
Tsubekobe iwazuni,
sassa to doa o akena.
Rikutsu nante, koneteru hima wa nai.
Juu'ou-mujin tobimawaritai,
youi-shuutou mamoritakunai!
Nakushita wakeja nai,
mada hajimattenai dakara.
Semenaide, kesanaide, makenaide...
...daredatte motteru
hazu yuzurenai mono.
Ai dake, yume dake, kimi dake...
...sore dake wa hanasanai,
donna toki de mo.
Nani ga hoshii? Nani ga shitai?
Doko ni ikitai?
Yami o saite hashirinukete
tsukamitore through the night!
Vzdálenost k okraji Lione
Lagrange Point, 30 000 kilometrů.
Nějaká známka po El Doradu?
Stále nic.
Ale senzory jsou trochu ovlivněné
magnetickou bouřkou...
Podle posledních meteorologických zpráv,
jsou sluneční erupce stále aktivní.
Tahle magnetická bouřka bude zřejmě chvíli trvat.
Oni jsou na tom stejně.
Přišel čas odplaty, El Dorado...
OUTLAW STAR:"Smrtící boj s El Doradem!"
Co říkáš?
Co tím myslíte, El Dorado vypadlo?!
Eh?
P-Ptáte se špatné osoby!
Kam se poděl?
Nu, ohledně toho...
Máme tady pro vás vzkaz z El Dorada.
Cože?Vzkaz pro mě?!
Vzdálenost k Lagrange point, 10 000.
Stále žádná stopa po nepříteli...
Nebude uvnitř toho pole asteroidů?
Nechci tam jít, dřív než se přesvědčím.
Spomaluji.
Už mám dost toho tvého štěstí.
Chci s tím už skoncovat,
tak přiď do Lione Lagrange point,
Přiď do 50 hodin.
Pokud mě porazíš, povím ti cokoliv chceš vědět.
Gene...
Výzva na souboj, že?
To bude zajímavé...
Oh, ne.
Magnetické bouřky, rušivý éterový proud,
nahromaděný meziplanetární materiál...
Podmínky jsou v tomhle regiónu strašné.
Nezdá se, že by tady radar,
CFS a nebo subprostorový radar...
... byli k něčěmu dobré.
Takže se budeme muset spolehnout
na vlastní oči, že?
Nechejte to teda na mne!
Jistě. Slyšel sem, že Ctarl-Ctarl
mají dobré oči.
Proč tě musíme tahat sebou?
To vy jste mi zničili šance něco
ve světě dosáhnout.
Musíte mi to vynahradit!
Musím najít Galaktický Leyline!
Podívej, chci se tě na něco zeptat.
Co, ksakru, je ten Galaktický Leyline?
Co? Vy nevíte ani to?
Hilda nám toho moc neřekla.
V Galaktickém Leyline se nachází
neuvěřitelný poklad!
Poklad? Nějaký druh vzácného kovu?
Možná, a nebo zásoby Dragonitu!
Spravodajská služba Impéria odhaduje,
že jeho cena by stačila na
koupení celého solárního systému!
Wow! Úžasné!
A už je to jakkoliv "úžasné",
stále je to jen věc.
Z toho mála, co jsem slyšel,
mi to nepřipadá moc jako poklad.
Co to teda je?
Brána. Slyšel jsem, že je to nějaký druh brány.
Tak potom je ta brána určitě
vyrobena z Dragonitu!
Každopádně, nemůžem tě vzít sebou.
Tohle je náš boj.
Pokud ti bratři MacDougallové
vědí něco o Galaktickém Leyline,
tak jdu jednoznačně s vámi!
Nevidím po nich ani stopu...
Možná je to past.
Jistěže je to past. Chtějí zničit tuhle loď.
Loď jménem XGP, je to tak.
Počkejte. Počkejte okamžik, panstvo.
Huh? My?
Přesně tak, vy.
Jak se vám dostala do vlastniství ta loď?
Ano, ta loď...
Vy jste kdo?
Sem Gwen Khan.
Ano, jsem Gwen. Jsem člen závodů.
Tohoto závodu, víte.
Ano, to jsem. Člen.
No, pane Člen,
proč se tak zajímate o naši loď?
Zajímám, jistě. Zajímam se.
Ano. Je to velmi výkonná loď,
postavená neznámým výrobcem.
Ano, je to velmi výkonná loď, tak to je.
No co.
Něco mi řekněte. Řekněte mi.
Jak jste se k té lodi dostali?
Je to záhada. Ano, je to záhada.
Našli jsme jí.
Našli ji?
Hm? Našli? Je to možné?
Ne... Jak zvláštní...
Vy jí našli?
Ano. Byla to věc bez majitele.
To znamená, že je loď teď naše.
Je v tom problém?
Problém? Problém...?
Ne, žádný problém.
Ne, žádný problém tu není.
Promiňte, ale spěcháme.
Pánové!
Chci, aby ta loď--
Co?
Ne, to nic.
Vůbec nic.
Nic, nic...
Nudím se...
Co to mělo znamenat s tím staříkem?
Vím já?
Mimochodem, Gene. To chceš stále kroužit
okolo toho pole asteroidů?
Jo, nemůžeme najít svého partnera
do tance, tak co máme dělat?
No, možná ješte trochu spomalím.
Všechny pohonné systémy jsou v zelené.
Zelená je dobrá.A co Newtonové reaktory 1 a 3?
Fungují normálně.
Dobrá, samozrejmě.
Možná to byla rychlá práce,
ale opravy byli dokončeny.
Gee, tvoje nepřekonatelnost
nás opět zachránila.
Vaše chvála mi lichotí.
Oh, ne.
Co je?
Blíží se střely, na hoře na 9 hodině  !
Bez varování? To je nezdvořilé!
Nepřátelská loď před námi!
Tohle bude souboj jeden na jednoho.
Nebude ti to vadit, že?
Ne je to celkem fér.
Právě si nás chtěl zničit,
ale my máme pár otázek
dřív než zničíme tebe.
To budete muset bojovat tvrdě.
Navíc, tohle je tvoje hřiště,
takže my jsme ve velké nevýhodě.
V tomhle případě vás ujišuji,
že do oblasti Heifongu nechodím často.
Vážně? Tak kde je tedy
tvoje obvyklé působiště?
Okolo.
Hajzle!
Co uděláme, Gene?
Zůstává nám akorát to přijmout, ne?
Gilliame! Vypust kameru!
Bude to náš průvodce!
Uvnitř pole asteroidů jsou podmínky
ješte horší.
Vyslat jí příliš daleko je zbytečné.
To značí, jeho past mu celkem nevyjde.
Není tady ani známky
po nepřátelské lodi.
Aisho, chci, aby jsi nám
dala pozor na záda!
Jen to nechej na mně!
K sakru... Proč si, k sakru,
vybral na souboj zrovna takové místo?
Střely detekovány. Jsou prímo pod námi.
Ty zasra...!
Zdá se, že je vybaven
celkem přesnými raketami.
Už to mám.
Proto si vybral tohle místo.
Pokud se nám tohle podaří změnit na boj zblízka,
tak je náš!
Tam je!
Bastarde!
Není cesty!
Kam se poděl?!
Za námi!
Cože?!
Ten hajzl!
Ta jeho loď je manévrovatelnější
než Outlaw Star?!
Tahle loď používá nejpokročilejší
navigační systém v galaxii.
Je nemožné, aby moje manévrovatelnost
byla horší než u lodě stejné třídy.
Jasný, určitě do toho jde na plno.
Blíží se střely na 10 hodinách na hoře.
Postav se proti nám čelem, k sakru!
Bratři MacDougallové
se skrývají fakt rádi...
Co--?
Jsou tu další střely! Na pravoboku!
Jsou na 4 hodinách na hoře.
Cože?! On se už dostal za nás?!
Nedokážeme se zbavit těch v pravo!
Tak je sestřelíme.
Budem muset jít proti tomu chlapovi naplno...
Ze Slovenských titulků: A-H-Sarvill
Není určeno pro komerční použití.
Blíží se střely, 9 hodin na hoře.
Blíží se střely na 3 hodiny na hoře.
Počet: pět.
Gene!Jak bude pokračovat,
je po nás!
Co nejdříve mu rakety dojdou!
A tehdy začne opravdový boj!
Přestaňte tady vysedávat!
Vlítni tam a rozemelte ho na kaši!
Ztichni!
Kdyby jsem mohl,
tak by jsem se tady netrápil!
Komu říkáš, aby byl ticho?!
Řikal jsem ti ztichni, tak ztichni!
Ty ztichni?!
Gilliame, není na můstku příliš horko?
Promiňte. Hned uberu dva stupně.
Teď přicházejí další!
Na 10 hodinách na hoře!
Mám je!
Kde je El Dorado?
Stratil jsem ho.
K sakru Gilliame. Co tam děláš?!
Proč nevypustíme všechny kamery
a nerozmístíme je okolo nás?
Náš účinný dosah signálu
v těchto podmínkách je asi 100 kilometrů,
takže je nepravděpodobné,
že by jsme získali nějaké užitečné záběry.
A proto říkám, že by jste tam
měli vlítnout a rozdrtit ho!
Mlč už, k sakru!
Jistě, já tak budu určitě ticho!
Jak nesklapneš, vyhodím tě ven!
Cože?!
He?
Vyhodit jí ven...počkat..
Ano, za starých časů dával signál pozorovatel.
Silným světlem nebo tak...
Aisho. Potřebuju aby jsi mi udělala službu,
ty velká, silná Ctarl-Ctarl.
Huh? Co ta změna?
Dovol, aby jsem tě vyhodil z lodě.
Šance je to malá,
ale určitě lepší než tohle.
Teď už by z toho měli být opravdu zblbnutí.
Zřejmě máš pravdu.
Dorazíme je, Harry?
Ještě si s nimi trochu pohraju.
Kolik střel zůstalo?
Zůstává nám 24%.
Vidíš? Zůstalo nám jich hodně.
Dostaňme se za ně.
Dřív než zjistí,
že tu je ješte jedna loď...
Cože--?!
Tam jsou! Tam jsou! Našla jsem je!
Byli jsme spatřeni?!
Nemožné!
Outlaw Star se blíží!
Teď jsi můj!
Myslíš si, že se nechám tak lehko dostat?
Nevěděl jsem že mají Grapplerová ramena?!
Myslel jsi si,
že El Dorado je jen obyčejný křížník?
A co je tohle?
Zemři! Zemři! Zemři! Zemři!
Sežer tohle!
Přeber to, Jime!
Ale proč?!
Protože já jdu tam.
Tady je El Dorado! Nepřítel mě chytil!
- Tu je El--
- Prestaň.
Když už došlo k tomuhle, vyřeším to teď a tady.
Tak jak budu chtít.
Bastarde!
T-To bolí!
Ty nejsi MacDougall.
Kde je MacDougall?!
Tak řekni, co chceš vědět?
O-Oh, ne.
Co je, Gilliame?
Někdo se do mně pokouší hacknout.
Spouštím teď nouzovou ochranu.
Dobrou noc.
Gilliame!
Mel!
Prestaň! Jdi pryč!
Ty jsi MacDougall?
Harry MacDougall.
Nikdy jsem ješte svoje jméno
nepříteli neřekl.
Proč chtějí piráti Kei XGP?
No, byla to vlastně jejich loď, ne?
Proč jsi se pokoušel zničit XGP?
Neptám se svých zaměstnavatelů na důvody.
Kdo je tvůj zaměstnavatel?
Tedy...
Chápu, tak tohle je
hlavní počítač lodě.
Hej!
Oh, nikdy jsem ho osobně nepotkal.
Přišel za námi s nabídkou práce.
Chci, aby jsi mi řekl víc o XGP.
Ptáš se toho nepravého.
Říkal, že o Galaktický Leyline
se zajímají piráti.
Leyline?
Zničím tuhle věc za okamžik...
Žena?
Přestaň! Jdi pryč!
Tohle je neuvěřitelné!
Co to děláš, ty bastarde?!
Do prdele!
Moje ruka...
Nevěřím...nestřílej do mé ruky!!
Jsi v pořádku?
Ano Jime.
Zdá se, že přístup byl přerušen.
Co má XGP s Galaktickým Leyline?
Nevím... Nevím!
Proč jsi před šesti lety
zničil loď mého otce?
Nevím! Před šesti lety mi bylo 12!
Hej, MacDougalle.
Stále slyším o bratrech MacDougallových.
Pokud ty nevíš nic, ješte stále
se můžu zeptat tvého bratra.
Počkej! Počkej, prosím!
Když na to tak myslím, kde je tvůj bratr?
Gene, máme problém!
Je tu další El Dorado!
Co to říkáš?!
Vra se ihned sem!
Rozumím... Tak to je jeho bratr, že?
Harry, co se stalo?
Odpověz, Harry!
Pošlu je do pekla!
Pošlem je do pekla!
No, tímhle se konečně vyřešila záhada.
Nekroužili okolo nás protože
lépe manévrovali,
ale byla tam další loď!
Teď není čas na analýzu!
Gene, vytahuji útočný vrták!
Ten druhý je skutečný MacDougall.
Jak skutečný?
Jeho starší bratr.
Není cesty!
K sakru!
Jsme v nebezpečí.
Prosím, vykonejte úhybný manévr.
Do prdele!
To bolí, Rone!
Moje ruka! Moja ruka!
Uklidni se, Harry. Uklidni se!
Když patříš mezi MacDougallovce,
nerozčiluj se kvůli malému zranění!
Jistě... Promiň, bratře.
To je v pořádku, Harry.
Tomu, kdo ti to udělal,
uděláme něco horšího.
Máš pravdu, Rone.
Už nemíním znovu utéct.
Žena...
Ta žena...
Je to beznadějné. Nemůžu je zachytit.
Nepřátelská loď se ztratila, co?
Tak co teď, Gene?
Jakoby jsme měli na výběr...
Vrátíme se na Heifong a budeme  to skoušet znovu.
Promiň, Melfino.
Ztratil jsem další stopu.
Ne, to nic.
Hej! Pojďte rychle sem a vyzvedněte mě!
Myšlenka, že se jí budu muset
omluvit je fakt deprimující...
Radši by jsi jí tam nechal?
Určitě by se vrátila a strašila mě.
Hej! Chvátněte si!
Harry MacDougall... Co je zač...?
Já sem tady!Vidíte mě! Tady !
Oto no nai mahiru...
...kaze wa tada akarui.
Sukoshi nemutasou ni
hanabira ga yureta.
Nanigenai kono omoi,
nee, hito wa donna
kotoba deyonde iru no?
Shiroi suna no tsuki,
tojikometa hanashi o...
...hikarifurasu you
ni kikasete ne, sotto.