23.976
Kromě státních Vesmírných jednotek,
existují též Soukromé bezpečnostní jednotky.
Jak se lidské teritorium rychle rozšiřovalo,
a byli založeny jednotlivé mezihvězdné státy,
byli založeny i Vesmírné jednotky,
aby poskytovali stejnou ochranu pro všechny.
Avšak v širém vesmíru, ne všechny kolonie
důvěřovali této ochraně.
To byl začátek Soukromých bezpečnostních sil
provozovaných soukromými společnostmi.
Bezpečnostní síly se skládají
z bezpečnostních agentur...
...a nejlepších přepravních firem.
Chrání vyvíjející se planety
a meziplanetární obchodní společnosti...
...před piráty a jinými problémi.
Ale enormně nevyvážené výdaje...
... bývají zdrojem problémů na okrajích s nižším ziskem.
Neobviňuj to, nenič to, nepodceňuj to...
...to něco jedinečné, co každý má.
Moje láska...
Moje sny...
A též ty.
Nevzdám se toho, za žádnou cenu.
V té noci, když jsi nepokojný,
když děláš cokoliv,
...máš chu to vše odhodit pryč.
Neříkej už nic, jen otevři dveře.
Nemám čas se tady
s tebou bavit.
Chci všude volně letět,
a nedbat v letu na opatrnost!
O nic jsem nepřišel,
vždy jsem ještě ani nezačal.
Neobviňuj to, nenič to, nepodceňuj to,
...to něco jedinečné, co každý má.
Moje láska...
Moje sny...
A též ty.
Nevzdám se toho, za žádnou cenu.
Co by jsi chtěl?
Co chceš dělat?
Kam půjdeš?
Vezmi co chceš, přetni temnotu,
když budeš utíkat nocí!
Pirátská loď se nehýbe.
Vyhráli sme.
Taková škoda munice!
A zrovna sme odstartovali...!
To nevypadá jako Kei
ani Ban pirát...
Zřejmě je součástí skupiny, která
využívá tuhle oblast jako základnu pro své operace.
Netrap se tím.
Kotvy 1 a 2 uchyceny.
Přinutim je zaplatit za munici,
kterou sme je minuli.
A navíc i nějaké jídlo za spůsobené problémy.
Kdo je tu vlastně pirát?
My jsme ti dobří.
Náš příjem je trochu nestabilní,
to je vše.
Počkej, Gene.
Z odvrácené strany satelitu se blíží tři lodě.
Měli přátele?
Nevypadá to tak. Hned to zvětším.
Vy dvě lodě! Stůjte!
Cože?
Toto je hlídková loď String 4,
momentálně strážící systém Heifong.
Odzbrojte se a vzdejte se!
Vojenská loď!
Patří bezpečnostním jednotkám!
OUTLAW STAR:
"Právo a bezpráví!"
Místnost pro náklad strojů
bude uzavřena od 12:00 do 14:00.
Modrý team, poslouchej instrukce
Sekce Alfa. Změna plánu.
Bezpečnostní sekce, pozor. V doku 4
bude uzamknuta červená pirátská loď.
Červená pirátská loď?
Tihle veřejní činitelé si tě fakt
dovedou zařadit...
Uzamykám.
Blbci!
Pozor, Outlaw Star!
Vaše posádka se odzbrojí
a přejde na určenou palubu!
V pohodě, Gilliame?
Budu tu čekat.
Pokud by ti to nevadilo, radši by sem se
nechal osahávat tamtou kočkou...
Čemu se pošklebuješ?!
A už myslíš na cokoliv,
zapomeň na to!
Na téhle stanici nejsme žádní chudáci.
Fajn! Další!
To jsou ale věci...
Gene, je to divné.
Co jako?
Prohlížela sem údaje, které jsme
před chvílí získali z AI té pirátské lodě.
Jsou neúplné, ale rozvrh operací...
...se vztahuje i na tuhle stanici.
I na tuhle stanici?
Co to znamená?
Určitě něco plánují.
Osobní prohlídka skončena!
Tudy, vy pirátská sebranko! A hoďte sebou!
My nejsme piráti!
To říkají všichni.
Prokletí vojáci...
Muži a ženy jsou drženi odděleně?
Kdyby nám alespoň dali čaj nebo tak...
Gene Starwinde, na civilistu
máte dost působivou loď.
Můj otec byl meziplanetární obchodník.
Je to jedna z jeho lodí.
Je registrovaná na Modrém Nebi.
Vše je legální!
Obchodník s grapplerovou lodí?
Co kdyby sme přestali plácat blbosti ,he?
Di k čertu? Provozuju legální biznis!
Ty jsi ten z té hlídkové lodě, že?!
Skus mi to říct do očí!
Dobrá tedy, doufám, že tě moc nepřekvapím.
Co je to za ještěrku?
Jmenuji se Duuz.
Sem taktický důstojník jednotek
bezpečnostní služby Angel Links.
On je Saurian!
Žádného sem ještě nikdy neviděl!
Byli vytvořeni pomocí
genetického inžerství!
Genetika? Chceš říct,
že pochází z období Jury?
Ja sem jeho kolegyně, Valeria.
Ve skutečnosti jsme členové jednotek
bezpečnostní služby ze systému Oracion.
V rámci své služby
sme byli umístěni sem,
kde jsme vás nachytali při boji a zajali.
Je fajn, když se do mně ženy
zamilují na první pohled,
ale tohle s námi nemá nic do činění.
Viděli jste tam ten vrak, že?
To oni jsou piráti!
My jsme ti dobrí, kteří je dostali.
Tak, tak...
Starwind...
Vidím, že jsi mladý Outlaw,
který se proslavil na Heifongu.
Také jsem viděla video z těch
vesmírných závodů.
To rád slyším.
Hej, hej. Nezačínej s tím.
Tak, co dělá takový muž v
těchto končinách vesmíru?
Překvapilo by tě, kdyby sem řekl,
že hledám poklad?
Jen, co se objeví něco cenného,
už se tenhle sektor hemží piráty.
Žeby se jednalo o pirátský poklad?
To doufám. Sem až po uši v dluzích.
Tvoje Grapplerová loď má vybavení,
které se vyrovná pirátské lodi.
A ty divné výmluvy to dělají
ještě podezřelejším.
I když tady tvrdí, že je Outlaw,
je to jen odrzý savec.
Pravděpodobně něco pašoval.
Silné řeči.
Nikdy sem o vás z bezpečnosti
neslyšel nic dobrého.
Brát peníze za ochranu není
o nic lepší než pirátství!
Gene!
Duuz!
Co to mělo znamenat?!
Neplač kvůli tomu poplácání chlapče.
Nedovolím nikomu, aby nás pomlouval!
Ani já se od tebe nenechám urážet!
To stačí, Duuz!
A ty také!
Uklidni se, Gene!
Lidé, kteří si říkají Outlaws
se od kriminálníků nijak neliší!
Duuz!
Prověřte si nás jak chcete.
Ale myslím, že by jste měli
mít strach z těch pirátů, které jste chytili.
Co tím myslíš?
Říkám, že sem přišli,
protože to zde chtějí napadnout.
S jedinou loďí?
Sice je to dočasné, ale stále
je to námořní přístav.
Proč to říkáš?
Během letu našel náš navigátor
v jejich AI jisté soubory.
Pirátské soubory?
Všechny byli smazány.
A i kdyby to byla pravda,
nepomůže vám to k propuštění!
To je od tebe velice šlechetné!
Si dokonalý model ochrance zákona!
Sem na to hrdý.
Duuz, jen tak pro každý případ,
půjdeš vyslechnout ty piráty?
Dobrá tedy.
Odzbrojte loď těchto lidí!
Chci ji mít prohledanou skrz naskrz!
Ano!
Slyšel sem, že Sauriani jsou tvrdohlaví.
Vůbec ne!
Můj lid má hrdost bojovníků,
to je vše.
Zločinci jako vy tohle ale zřejmě nepochopí.
To ale trvá...
Vlez tam!
Gene! Tvoje tvář...?
Tím se netrap.
Tak, co bude teď, slečno důstojnice?
Promiňte, ale na nějaký čas vás zadržíme.
Nouzová situace.
Neberte to osobně.
Jistěže.
Chci, aby jste se všichni podívali na tohle.
Na co?
Královna letní noci.
Civilní loď, která zanedlouho přistane.
Pirátský přepad?
Jo. Když sme od nej dostali SOS,
bylo už příliš pozdě.
Zabili někoho?
Přežilo jich 128,
10% z pasažérů.
Gene...
Kdo to udělal...?
Taková spouš...
Připomíná ti to příhodu s
tvým otcem před pěti lety?
Máš v záznamech i staré novinové články?
Naší prací je hlídat hranici.
Zaznamenáváme záznamy i o nejmenších
pašeráckých případech.
Memůžu strpět piráty.
Vždy ani my.
Vypadají být ze stejné skupiny jako piráti,
s kterými sme bojovali předtím.
Dobrý postřeh.
V jistých věcech.
Na hranici se stanete citlivý na nebezpečí.
Tito piráti jsou tu pověstní,
a občas se dokonce pokoušeli
postavit i proti nám.
Dívají se na nás zvrchu, protože jsme
"jen" Soukromá bezpečnostní služba.
Tak potom by jste se měli alespoň
podívat na ty soubory.
Je to jen záznam o operačním časovém plánu,
ale údaje jsou stále na naší lodi.
Popřemýšlím o tom.
Beru přitom do úvahy,
že jste nebezpečné elementy.
Jsi pořádně obezřetná.
Přesně jako ten ještěr.
Královna letní noci právě přistává.
Všechny sekce, řiďte se instrukcemi.
Takže, uvidíme se co nejdřív.
Přístavní četo,
připravte přechodně dok č. 5!
Trup plavidla je poškozený.
Dávejte pozor při připojování kabelů.
Záchranný tým Titan,
připravte se na vysazení.
Dostaňte z lodě všechny civilisty,
ranění a mají přednost.
Valerie, ohledně těch lidí z té
červené pirátské lodě...
Jsou to malé ryby, že?
Za ty toho moc nedostaneme.
Soukromým bezpečnostním jednotkám
jde o víc, než o peníze.
Jistěže. Potřebuji sem tvůj podpis.
Přijímám správu.
Můžeš to přidat k dalšímu
nákladu směřujícímu na Oracion?
Provedu!
A co ta druhá loď?
Duuz s nimi právě mluví.
Bude to v pořádku, co nejdříve promluví.
I tak, tohle je důležitější.
Cesta je volná!
Vpouštíme ji dovnitř.
Urychlete tu druhou kontrolou.
Něco se děje?
Natlakujte přechodný dok 5, prosím.
Lodní lávka připevněna.
Dostaňte ven civilisty!
Zachovajte klid, prosím!
Nejdříve zranění!
Sem nesmíte!
Tohle je vojenský prostor!
Hej, sem hladový!
Dejte mi sendvič se slaninou a vejcem!
Mě dejte jumbo biftek!
Masové kuličky!
Úhoře. A hovězí vývar.
Také si dám polévku s vejcem.
Kruci! Prokletá ještěrka...
Nezahrávej si s lidským žalůdkem!
Myslím že nemáš tu autoritu Gene...
To teda ne!
Jen sleduj! Já z nich něco dostanu.
Co to--? Co se stalo?
Není určeno pro komerční použití.
Ze Slovenských titulků: A-H-Sarvill
Z civilní lodě byli vystřeleny rakety
V centrálním doku se množí exploze!
Lodě jsou částečně poškozeny!
Pirátská past?!
Řídící místnost!
Ti civilisté jsou ozbrojeni!
Jak to!
Piráti se infiltrovali na stanici!
Všechny je okamžitě zlikvidujte!
Sice se jedná o námořní stanici,
ale pokud jsou napadnuti zevnitř,
jsou bezmocní.
Opravdu dobře si to promysleli...
Stůjte!
Věděli jsme, že s nimi spolupracujete!
Klid. My nejsme piráti.
My jsme--
Hej, to nebylo špatné.
Na to není čas.
Jestli to takle půjde dál, jsme v pasti!
Nepřítel, vzdálenost 4!
Cože?
Blíží se jeden carrier a tři grapplerové lodě!
Dělové věže 7, 9 a 11 neodpovídají!
Všechny brány v docích jsou nefunkční!
Tady String 4!
Kde je Duuz?
Stratili jste spojení?
Dobrá. Jdu já.
Už zase...
Tlak je na druhé straně v pořádku!
Gravitace funguje!
Aisho!
Přenech to mě.
To je špatné...
To je--
To je ten dinosaurus z
Bezpečnostních jednotek!
Ten...
Chudák...
Já... ještě nejsem mrtvý!
Cože! Je naživu!
Prokletí zlodějští savci...
Pokoušíte se utéct, co?
Dovol, aby sem ti připomenul,
že jsme civilisté.
V případě nebezpečí máme právo na
evakuaci jako první.
Co jste provedli se strážemi,
vy grázlové?
Hm?
To je ale kanón...
Kdo by si byl pomyslel, že mě zabije
obyčejný savec...
Hrdost 65 miliónů let mi to nedovolí!
No tohle...
Na to, aby sem ti to oplatil,
by nestačilo ani těch 65 miliónů let...
Aisho! Pomoz mi!
Hej! Co to děláš?
Jak zdvořilé.
Také si myslím.
Jdem!
Vypadni odtud!
Proč si mě zachránil?
Protože mám hrdost.
Hrdost? Zločinec jako ty a hrdost?
Jedna žena mi kdysi řekla,
že ve vesmíru jsou tři síly.
Tři síly?
Piráti a armáda.
A ta třetí je--
Vrate se spět!
Tak zatím, ty tvrdohlavá ještěrko!
Jen do doby, dokud nebudeme
moct používat rakety!
Jestli se rychle nezbavíme té
civilní lodě je po nás!
Beznadějné! Nejdříve musíme
odstranit ty trosky!
Vojáci by měli být
dobří v improvizování!
Valerie!
Duuzi! Si v pořádku?
Promiň, nedával sem pozor.
Dokážeš se sem dostat?
Terorizmus je tvoje specializace.
Rozumím.
Ten rudovlasý Outlaw šel
tvým směrem! Dávej si pozor!
Gene...?
Kdo si?
Stůjte!
Tohle nejni dobrá zbraň.
Suzuko, loď je tímto směrem.
Už jste spět?
Gilliame! jsi v pořádku?
Říkali, že mám být odzbrojen,
takže byla odstraněna všechna ostrá munice.
Jediná použitelná střelná zbraň je blaster.
To je od nich moc milé. Můžeš se hýbat?
Moje pohonné systémy jsou netknuté,
ale pokud na sobě budu mít ten ocelový rám...
Máš přece ramena, ne?
Jdem na to!
Ta červená pirátská loď odstartovala?
Gene Starwinde, co máš v plánu?
Co myslíš?
Mizíme pryč, samozřejmě!
Zdejchneme se, dokud se zdržujete tou střelbou!
To já udělat nemůžu.
Co? Co chceš teda dělat?
Pracovní týmy! Neseďte jen tak!
Odstraňte tu překážku z cesty!
Gene, ty... Ty nám pomáhaš?
Nemám odvahu být po zbytek života hledaným.
Myslím, že by sem mohl být užitečnější,
než ty čety.
Budu potěšena.
Dobrá, Gene. Dokážeš získat čas,
aby jsme se odtud dostali?
To zní mnohem lépe.
Nabízíš tomuhle Outlaw práci, důstojnice?
Tak to je , práci. Od tohohle Outlaw
jí očekávám spoustu.
Dej nám svoje údaje o nepříteli!
Poděkuji ti později, Gene.
Valerie! Dovolíš tomu zrzounovi,
aby si dělal, co chce?!
Připravte se na start!
Neztrácejte čas!
Poškrábal sem barvu!
Blíží se grapplerové lodě!
Se mnou si nezahrávejte!
Inerciální ovladače naplno!
Jdeme na to!
Útočné kotvy na převzetí řízení připraveny.
Fajn!
čtyřka, vedle. Dvojka, vedle.
Nejsou laciné!
Trojka, zachycena.
Mám ho!
Přebírám kontrolu nad
nepřátelským počítačem.
Tu máš!
Blíží se několik střel!
Z obou stran současně?
Vyhnem se jim?
Nejde to!
Nedokážu se vyhnout všem!
20% z nich zasáhne!
Vymysli něco!
Uvidím, co pujde udělat!
Je to tvoje.
Cože--?
Co se to sakra stalo?
Dálkově sem ovládal jejich počítač,
to je vše.
Oh, rozumím...
Si génius, Jime!
Bez pomoci Mel by sem to nedokázal.
Blíží se dvě nepřátelské lodě!
Ještě dvě kotvy zůstali?
Vypouštím 5, 6.
Jdeme na to!
Tady máš!
Síla je zhruba stejná, že?
Přichází ta druhá loď!
Máme problém, Gene!
Dávejte pozor! Pokouší se na mě
napojit počítač nepřátelské lodě.
Hej! Co to..?
Zdá se, že jsme to stihli včas.
To je ten ještěr!
Gene, mi se postaráme o carrier.
Chlapče, mluvil si něco o
třech silách ve vesmíru.
Dobrá tedy. Ukážu ti,
co je to vojenská síla.
Všechny lodě, spuste palbu!
Tak to je pořádná síla...
Co se stalo, chlapče?
Stále potřebuješ pomoc?
Cha , sleduj!
Teď zemřeš!
Vrátili jsme munici, kterou sme zabavili,
takže zůstává akorát výplata
za vaši práci, ne?
Přijmete, doufám, Dragonit?
To bude úplně v pořádku!
Ale zbývá nám tu jedna věc...
Co tím myslíš?
Neslyšeli jste něco o tom,
že by armáda v centrálních systémech...
...vyvinula grapplerovou loď
zvanou "XGP", nebo tak něco?
Nech to tak, Valerie.
Nenašli jsme žádné falešné
registrační údaje.
Část našich údajů byla
poškozena těmi piráty.
Nechejme to tedy být.
Tak dobrá.
Jedná se o tvoji hrdost,
že, Duuzi?
Dobrá. Zachránil jsi si tvář.
Gene, Gene...!
Na hledání pokladu a nebo snaze
rychle zbohatnout není nic zlého.
Obojí znamená, že máte velké sny.
Ano. Sem ti vděčný.
Dostal si svůj Dragonit,
tak padej!
Ale jestli se někdy dozvím,
že si spáchal zločin, najdu si tě.
Budu si to pamatovat.
Šastnou cestu,
Posádko Outlaw Star!
Pojďme, Outlaw Star!
Obloha, daleká obloha...
Šepotavý hlas...
Tvoje sny teď otáčejí kolem hvězd.
Nikdy jsem nikde nebyla.
Tak jsem se cítila,
dokud jsem nespatřila pohled tvých očí.
V koutku mého srdce je jen kousek měsíce.
Ale je dost jasný, aby osvítil i tu nejužší cestu.