Brácho, máš tam Connyho?
To vyžraný tlustý prase Connyho.
Copak, Tsukiyo?
Udělal Conny...
Podívej se, brácho.
Už zase mi snědl dort.
A to mi ho upekl Sora.
Přinesl mi ho včera.
Tyhle vidle.
A jeden pro Tsukiyo.
Těšila jsem se, že si ho dám po škole.
Sorovy dortíky jsou výjimečné.
Vždycky měla Kashiwagiho ráda.
Nebreč. Řeknu mu, aby ti udělal další.
Jednou nebo dvakrát bych mu prominula...
Ale udělal to už po devátý.
Devátý?!
Poslyš, Conny.
Pořád ti opakuju, abys neužíral Tsukiyino jídlo.
Proč mě neposloucháš?
Rozumíš mi, ne?
Hej, nemysli si, že ti to jen tak projde.
Nebudu se starat o někoho,
kdo mě vůbec neposlouchá.
Když jsi v Římě, chovej se jako Říman.
Pokud odmítáš, odejdi. Hned.
Nejsem tvůj otec.
Moje rodina není tvoje.
Nemůžu dovolit, abys jim
pořád způsoboval další problémy.
Conny?
#09
Něžné ruce, vřelé dlaně
Tohle mi dal včera Mukumuku.
Bylo to dobré
A co bylo dobré?
Nevím.
Tak se mi zdá, že je všechny to psaní vážně baví.
Miiho ta písmenka moc zaujala.
Navždy
jablka
Navždycky
Spolu
Jablka
navždy
Neděsí tě, že pořád píše "navždycky spolu"?
Podle mě se zatím nenaučil nic jiného,
než "spolu", "navždycky", "pořád" a "jablka".
Původně jsem myslel,
že se naučil psát stejně jako Isao.
A nenaučil?
Podle mě si jen zapamatoval
dotyčné symboly místo obrázků.
Takže předtím...
Mii zřejmě vysvětlil Isaovi, co by chtěl napsat,
a Isao mu nakreslil písmena, aby to zvládl.
Isao je strašně chytrý.
Je úžasný.
Představ si, jak začne vypisovat různý rovnice.
Co se stalo, Tacchane?
Nic.
A jo, dneska jsi do svatyně nepřivedl Connyho.
Stalo se mu něco?
Vypadá to, že někam odešel.
Dělá si, co chce.
Jsem doma, brácho.
Uděláš dneska večeři?
Jo.
Tohle je pro Connyho.
Včera jsem to přepískla.
Vážně?
Jenže dneska ještě nepřišel dolů.
Obvykle mě touhle dobou už otravuje.
Nikdy na mě s jídlem nečeká.
Že by se ještě nevrátil?
Hej, Conny, přestaň se schovávat.
Vylez ven, jestli tu jsi.
Kruci, co dělá venku tak dlouho?
Odejdi. Hned.
Že by opravdu odešel?
Snažil jsem se ho vykopnout od samýho začátku.
Nikdy jsem mu neřekl, aby zůstal, nebo šel domů.
Jak se mám asi tvářit, až se mu podívám do očí?
Tazuki, stalo se něco?
Tvoje ofina.
Tohle se ti s vlasy obvykle stává,
když se pořádně nevyspíš.
Nespal jsi v noci moc dobře, co?
Jsem v pohodě.
Jenom mi dneska moc nefungujou oči.
Vážně jsi v pohodě?
Jo.
Lahodná
fazolová polévka
Jo, rozhodně.
Udělal jsem chybu.
Kamiyo.
Kamiyo, máš učebnici vzhůru nohama.
Rozhodně není v pohodě.
Conny se vůbec nevrátil domů?!
Jo.
A ty jsi ho nešel hledat?
Jistěže ne.
Byla hluboká noc.
No jo.
Tak ho spolu po škole půjdeme hledat.
To není třeba.
Sám se rozhodl odejít.
Nemusíme ho hledat.
Možná se jenom ztratil.
S tím jsem taky v pohodě.
On už není můj problém.
Tazuki, proč jsi...
Přestaň.
Nenuť mě, abych se opakoval.
I když to říká,
čtu mu v očích, jak moc se o něj bojí.
Hej, Tacchane, ty máš teď klubové aktivity?
Jo.
Ale já slyšela, že Conny se ztratil.
Nech ho být.
Hej, Tazuki, co se toho týče...
Mám ho jít hledat?
Já taky.
Půjdu s tebou.
Hej, lidi, Conny se ztratil? Vážně?
Musíme ho jít hledat.
Jo.
To po vás nemůžu chtít.
Už jsem vám řekl, ať ho necháte být.
Čemu jste nerozuměli?
Víš to jistě?
Proč bych to říkal, kdyby ne?
Obvykle má tendenci nechat problémy vyhnít.
Nechtěl, aby se ho někdo z nás zeptal, tak jsem se tvářil, že jsem si nevšiml...
Ale nemyslím si, že nezájem něco vyřeší.
Vážně ho chtějí hledat?
Našel jsem tě.
Hej, nepráskej dveřma.
Co kdybys je rozbil?
Promiň.
Kamiyo, co je? Jdem do klubovny.
Kamiyo?
Promiň, beru si den volna.
Kamiyo!
Musím je zastavit.
Přece to nemysleli vážně, aby ho opravdu hledali.
Mii, nebyl tu Conny?
Takže nebyl ani ve svatyni?
Conny se od včerejška neukázal doma.
Ale kde jinde by mohl být?
Rozdělíme se a budeme ho hledat.
Jo.
Mii.
Ty zůstaň tady.
Isao, postarej se o Miiho.
Ty taky, Mukumuku.
Bude to dobrý, Mii.
Do setmění jsme zpátky.
A přivedeme s sebou Connyho.
Takže neplakej a vydrž, Mii.
Ty šťouro...
Ty, Mii,
Isao a Mogi,
Mukumuku a Tachiaki,
ty a Mokuren...
Vážně se o vás všechny bojím.
Nepotřebuju se bát o nikoho dalšího.
Kam jenom mohli zmizet?
Od tý doby, co bydlí se mnou, se mi o tom pořád zdá.
Přesto bych ho nikdy doopravdy nevyhodil.
Proto se mi trochu ulevilo, když ode mě odešel.
Je sobecký, agresivní a vůbec mě neposlouchá.
V koupelně dělá jenom bordel.
Pořád mi leze do postele.
Je to hroznej otrava.
Osina v zádi.
Rád bych ho vykopnul.
Tak proč...
Proč se tak zoufale snažím najít toho mrňavýho oni?
Tazuki.
Co tu děláš?
Proč nejsi v klubu?
Vzal jsem si volno.
Conny!
Počkej.
On je tam nahoře!
Conny!
Kruci!
Hej, poslouchej mě!
On mě nebude poslouchat, co?
Možná jsem toho řekl moc.
A mám dojem, že vážně hnusným způsobem.
Ale stejně...
Stejně...
Stejně bych tě nikdy doopravdy nevyhodil!
Kudy?
Najdi mi cestu, kterou utíká.
Doprava, Kashiwagi.
Běží na kopec.
Taková blbost.
Moje tělo je mnohem upřímnější, než moje hlava.
Tu úzkost a strach jsem necítil kvůli němu.
Neuhlídal jsem svoje emoce a řekl mu hrozný věci.
Tohle je zoufalý. Vzchop se!
Měl jsem se s ním zamyslet dřív.
Nad ním i nad sebou.
Na prodej
Co?
Počkej, Conny, mluv se mnou.
Prosím.
Jen se na chviličku zastav.
To není Conny!
Vážně?
Conny?
Jsi to ty?
Zaseknul ses?
Co to sakra je?
Nemůžu tomu uvěřit.
To si děláš prču.
Pomůžu ti ven, tak sebou nešij.
Takhle se akorát ještě víc zasekneš.
Co jsi v tý díře vůbec dělal?
No tak, zatáhni břicho.
Ty pitomče!
Co kdybych si tě nevšimnul?
Ne, taky jsem byl pitomec.
Promluvíme si později.
Chtěl bych s tebou probrat spoustu věcí.
Tazuki, promiň, to nebyl Conny.
Běžel jsem za špatným onim.
Ale my ho najdeme, slibuju.
Ulehčím ti od půlky trápení.
Takže...
Tacchane!
Co budeme dělat?
Našli jsme v řece jeho kalhoty.
Tady.
Všude jsme se dívali, ale nenašli jsme žádné dítě oni, kterému by patřily.
Myslíš, že jsou Connyho?
V jaký řece?
Podívám se tam.
Počkej, počkej, počkej.
Já už Connyho našel.
Conny!
Díky bohu!
Takže to byly jeho kalhoty!
Ale vy oba jste úplně mokrý.
Nejspíš proto, že jsme skočili do řeky.
Vážně?
Díky.
Omlouvám se, že jsem vám přidělal starosti.
Děkuji vám.
Jasně.
Co seš najednou tak formální?
Jo!
Měl by ses víc spoléhat na své přátele.
Dřív než začneš kupovat místo čaje fazolovou polívku.
Dřív než začneš pročítat učebnice vzhůru nohama.
Zatraceně, lidi.
Mii, Isao, Mukumuku, našli jsme Con–
Páni.
Vážně?
Vítejte doma
Všichni se o tebe báli.
Mii, Isao, Mukumuku,
Kashiwagi, Mogi, Tachiaki, Tsukiyo,
a hlavně...
Já.
Myslím.
Tak trochu.
Ahoj. Uvidíme se zítra.
Doprovodím Mogi domů.
Jo.
Díky.
Buď upřímný.
Jo, já vím.
Promluvíme si po cestě domů.
Bude to tak snazší.
Chtěl bych ti říct dvě věci.
První je o předvčerejšku.
Omlouvám se, že jsem tě poslal pryč.
Neměl jsem o tobě tvrdit, že nepatříš do mojí rodiny.
Přesto ses zachoval špatně.
Tak třeba, nebyl bys sám smutný,
kdyby ti někdo jiný snědl svačinu?
Chtěl bych, aby ses zamyslel nad Tsukiyinými pocity.
A ta druhá je o tobě a o mně...
Kdysi dávno jsem našel dráčka,
kterého pronásledoval sběratel.
Chtěl jsem ho zachránit,
ale nakonec jsem sám skončil v ohrožení.
Slyšel jsem, že se má dneska dobře,
ale kvůli té minulosti mám pocit, že tě nedokážu ochránit.
Proto jsem tě odmítal.
Neznamená to, že bych tě
u sebe nechtěl, nebo že tě nenávidím.
Snažím se říct, že zpočátku
jsi byl otravný, ale pak se to zlepšilo.
Nechápej mě špatně.
Ne, promiň.
Chtěl jsem...
Nesnáším, když to musím říkat nahlas.
Nemyslel jsem to tak.
Neumím se o někoho starat tak jako Kashiwagi,
ani tě rozmazlovat jako Mogi.
Nic lepšího nedokážu.
Pokud ti to stačí, zůstaň se mnou.
Jestli se ztratíš, budu tě hledat, dokud tě nenajdu.
Když se ti něco stane, dojdu si pro tebe.
Tak pojď domů.
Ať s námi můžeš normálně žít.
No tak, mami, pojď už domů.
Počkat, ty pláčeš?
Nikdy jsem tě neviděl brečet.
Co si o tom teda myslíš?
Chápu.
Tak dobře.
Takže tu hortenzii chtěl pro Tsukiyo?
Jo.
Zřejmě se cítil špatně, že jí snědl ten dortík.
Konečně přestal ostatním krást jídlo,
a začal poslouchat, co mu říkám.
Předtím mě vůbec neposlouchal.
Možná je to tím, že jsi ho teď přijal.
Conny byl jako dítě, které se zlobením snaží přilákat pozornost rodičů.
Možná jen chtěl, abys mu řekl, že může zůstat.
To je taky otrava.
Ty k sobě nikdy nejsi upřímný, Tacchane.
Stejný jsi byl i tehdy.
Stejně bych tě nikdy doopravdy nevyhodil!
I když tam jsi nekřičel na Connyho.
Měl bys k sobě být upřímnější.
Tvrdil jsi, jaký je otrava a že vůbec není roztomilý,
ale nakonec tě stejně prozradil tvůj výraz.
Čte se v něm jak v otevřené knize, co?
Sklapni.
Nechte mě.
Už jsem prostě takovej.
Co myslíš?
Hned po tobě.
Mii ve spaní mával rukama a nohama.
Jestlipak se něco zdá i mumiím.
Snad to byl zábavný sen.
V dalším dílu:
Zábavné překvapení z daleka
Jak chovat mumie.
Uvidíte v dalším dílu.
Uvidíme se příště!