Puririn a Gorota, Puri-Gorota.
Přidej zeleninu a masu v poměru 2:1.
'Přes letní prázdniny, na Stresemannovo doporučení,'
Puririn a Gorota, Puri-Gorota.
se my čtyři učastníme semináře na Naganském hudebním festivalu.
Plánoval jsem, že pojedu vlakem sám, užiju si trochu svého volna, ale...
Anoj, můj nejlepší kámoši!
Pojeďme všichni společně!
Zmlkněte! Přestaňte všichni zpívat úplně něco jiného!
Hudební festival Niny Lutzové...
Každoroční festival konající se v Naganu pod dohledem proslulé pianistky, Niny Lutzové.
Trvá osm dní.
Jeho záměrem je zušlechování nových talentů.
Shromáždí se zde mnoho známých hudebníků a pořádají akce
jako jsou koncerty nebo vyučovací hodiny pro jejich mladší následovníky.
Výsledkem je, že studenti z celého světa žádají o to, aby dostali šanci se zúžastnit.
Letošní festival začíná koncertem mladých hudebníků z Naganské prefektury.
Potom přijdou na řadu instrumentální hodiny, vyučované známými hudebníky,
kteží jsou ve svém oboru mistři.
Skvěle. Tady můžeš přestat.
Hraješ vážně dobře.
Pojďme dál... Další bys mohl být třeba ty.
A-Ano, pane!
Prosím, zkus to zahrát od stejného partu jako ona.
W-Wow... právě teď mě učí Kiyo Boskovich!
Chiaki-senpai tady není...
Všichni si teď, prosím, zaznamenejte tento kousek charakteristického rytmu
a hrajte jej trochu méně ostře a zuřivě.
Další, prosím.
Slečno.
Ano, vy.
Prosím, zahrajte mi.
Zahrát?
Zahrát? Co zahrát?
Co to je?!
Pospěšte si a hrajte, pokud můžete.
"Allegro Barbaro?"
Slečno... ani mi neříkejte, že jste si před příjezdem nenacvičila Bartókovo Allegro Barbaro.
Měla jste být před tím informována, že toto bude dílo, které bychom hráli.
Proč jste necvičila?
Ne, počkat! I kdyby to bylo poprvé, co jste viděla ty noty, tak už to před vámi hráli tři lidé!
Vy jste celou dobu ani neposlouchala?
N-Ano.
Máte vůbec nějakou motivaci?
Ne...
Vypadněte!
Co se děje? Ryuu-chan, kde je tvůj oběd?
Tohle je z buffetu "sněz kolik můžeš", kde se obsluhuješ sám.
I když tu budeš tímhle způsobem čekat, tvůj tatík ti žádné jídlo nepřinese.
Nemám vůbec chu.
Stýská se ti po tatínkovi?
Můj táta s tím nemá nic společného!
Co to potom je?
Všichni jsou lepší než já.
Víš, jak k nám chodil ten student Nakamura, který hrál vážně úžasně
a začal zahraniční studium ve Vídně?
Všude tu jsou lidé jako on.
Ty hlupáčku. Samozřejmě, že tu jsou.
Ty o tomhle hudebním festivalu nic nevíš?
Každý rok je většina nadaných studentů vybírána po složení vážně těžkých zkoušek.
Je jasné, že budou vážně dobří ve hře na jejich nástroje!
My jsme na žádnou zkoušku neměli...
Jsem tu díky Stresemannově doporučení.
A já jsem z toho vážně nadšený! Při mém dnešním nácviku
označil Albert-sensei moji hru za úžasnou!
Dostat kompliment od takového známého tympánisty...!
Je dobře, že jsem před tím tolik cvičil!
Stejně si myslím, že vždycky trénuji, jak nejlépe umím.
Mimochodem, kde je, sakra, Chiaki-senpai?
Kde je?
Co je to za drzý postoj?
Prostě to tak je... sháněla jsem ho ve všech chatách, ale on prostě nikde není!
Proooč?!
Chisaki-sama je se Stresemannem.
Je tady jako Stresemannův žák, takže od nás, studentů, oddělený.
Oddělený?!
Co to má znamenat?! Zachází se s ním snad nějak vyjímečně?!
Kdo ví. Ale maestro zítra povede zkoušku našeho orchestru,
takže proč se s ním nepotkáš tam?
Orchestr...
Takhle ho nebudu moct potkat!
Párty pro sponzory.
To je vážně něco jiného.
Jsou tu všichni slibovaní hudebníci a významní lidé.
To je violončelista, pan Barkov!
Chiaki!
Eliso.
Co to děláš, úžíváš si sám párty?
Kdo si myslíš, že jsi?
Tady, vezmi to.
To je od zítřka Stresemannův rozvrh.
Také jsem přidala manuál, jak se s ním dohodnout.
Jsou tam i prostředky na obranu proti jeho sexuální deviaci.
Určitě si to všechno přečti.
P-Počkejte chvíli.
Ode dneška jsem na dovolené.
Uvidímě se později.
Co--
Hej, Chiaki!
Proč já?!
Mám hlad. Přines mi něco, ano?
Nepotřebuju žádné mrkve!
Chiaki, další lahev saké!
Proč je saké na rautu?
Co kdybychom si jako další zahráli svlékací kámen-nůžky-papír?
Oh, támhle je ale krásná dáma!
Chiaki, je mi zle...
Hotel je přímo před námi.
Budu zvracet...
'Nezvracej tady!'
Nebyl jsem sem pozvaný jako jeho žák?!
Noty?
Takže tohle dílo bude hrát studentský orchestr na festivalu.
Dvořákova... Patá symfonie?!
Tak složité dílo jako výběr...
Dvořákova Pátá symfonie?
To je vážně nezvyklé dílo.
Nikdy před tím jsem ho neslyšel.
Co? Ty jsi ho ještě neslyšel?
Snad ses na to pečlivě připravoval, ne?
Samozřejmě, že jsi to tak udělal, co?
Dobré ráno, mé drahé dámy a páno--
Co se mu stalo?
Je nemocný?
Ne... jen minulou noc trochu moc pil.
Chiaki-sama...
Co to dělá?
Jsem v pořádku. Pojďme začít.
Toto dílo, často nazývané Dvořákovou Slovanskou rapsodií...
je velmi poklidné.
Hrajte, jako by se paprsky světla sypaly ze stropu...
Jsou dobří.
Zatím nejsou úplně sehraní, ale hrají ten složitý začátek perfektně.
Myslím, že proto je nazývají nadanými.
Všichni museli opravdu tvrdě trénovat.
Přesto je tu jistý člověk, který je rozhodně trochu ze cviku.
Vážně! Maestro se nakláněl?!
Jeho dirigování bylo nemístné! Přál jsem se, aby radši jen zvrhle vtipkoval!
Hej! Mohl bys přestat s tou depresí?! Je to pak všechno ještě sklíčenější!
Nemůže si pomoct. Přece jen je vážně hrozný.
To hraní vedle něj mi vážně působilo velké problémy.
Být jako on, tak jsem taky v depresi.
Co je s tím Sagojou?
Hej, kluci, z jaké jste akademie?
Z Momohaoky.
Takže jste z Tokia! Taky jste museli skládat zkoušky?
Ne. Byli jsme tak nějak přinuceni přijet na Stresemannovo doporučení.
To je úžasné! Stresemann vás doporučil?
Musíte být oba vážně dobří!
Oh, ne, to vážně ne! I když, já možná ano...
Fakt na vás žárlím... že vám umělec, jako on, věnuje pozornost.
V jakém jste ročníku?
Já ve čtvráku.
Takže už víš, kde budeš po promoci pracovat?
Budeš v orchestru?
Skutečně se chci do nějakého přidat, ale vypadá to,
že nikde nejsou žádné konkurzy na tympánisty...
Takže jsme všichni na stejné lodi, co?
Pro flétnistky, jako jsem já, je tu dost velká konkurence.
Je to pěkně těžké, co?
Takže teď to znamená odejít studovat do zahraničí, ne?
Říkáš, "teď"?
Všichni tihle skvělí muzikanti mají problém se sháněním práce...
Do teď jsem si myslel, že bylo prostě osudné, abych se stal profesionálem...
Ale tak to vůbec není!
Senpai!
Konečně jsem tě našla!
Kde jsi byl? Myslela jsem, že jsi umřel!
'Našla mě... právě když jsem si konečně našel čas na polední pauzu...'
Nechej mě se tě teď, prosím, dotýkat.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jak to jde s tvými lekcemi na piáno?
Co?
Neodpovídej mi "co". Neměla jsi dneska zase tvoji ranní hodinu?
Jaké to bylo?
Proč se koukáš jiným směrem?
Já... jsem tam dneska nešla.
Včera mě vykopla a já už chci jet domů.
Nemůžu se s tebou výdat, když jsem tady a ta učitelka je vážně děsivá.
takže přoč se nepohneš a neodjedeš domů?
Sensei, jste vážně nemocný? Určitě?
Ano... po.
"Po"? Bez vašeho dirigování nemůžeme dělat zhola nic.
Máme zrušit dnešní odpolední vyučování?
Ale nemáme čas...
Vezmětě si mého žáka... bude za mě dirigovat...
Váš žák?
Oh! On je váším žákem?
To moc rád slyším!
Budete pro nás dirigovat, ano?
Tohle odpoledne to postačí!
Ty... jsi to zkoušel, ne, Chiaki?
Ty zatracenej papriko!
TaSHee's Gang
Překlad + Korekce: Myia Kurono
Časování: Fefe
A proto, jako náhrada za maestra,
bude tohle odpoledne dirigovat jeho žák, Chiaki Shinochi-kun.
Je to vážně v pořádku?
Maestro onemocněl?
Ne, jen se nejspíš zase fláká, že?
Jmenuji se Chiaki. Dneska na vás budu jako dirigent dohlížet.
Wow, říkali, že je to maestrův žák?
'Chiaki...'
Takře jenom nehlídal jeho zvracecí kbelík!
Hm, s ohledem na vaši předchozí zkoušku...
Řekl bych, že na mnoho místech nedávalo maestrovo dirigování moc velký smysl,
takže bych rád začal prvním rytmem od části A z vašich lekcí.
Buďte si jistí, že skutečně zdůrazníte ten grandiózní akcent.
Hej... kdo to je?
Tohle není Stresemann.
Zřejmě najednou onemocněl a jeho žák diriguje místo něho.
Jeho žák?
Kdo je ten kluk?
Je to Japonec, ne? Studuje někde?
Obávám se, že to nevím. Před tím jsem ho nikdy neviděl.
Co to děláš? Dělej a vyfo ho!
To jsou velké novinky, že si Stresemann našel japonského žáka!
Smyšce! Chci trochu víc slyše to zesilování!
Stop, stop!
Je tu kvapná změna klíčů, takže buďte opatrní.
Když to hrajete "ta la ta la", zníte jako jakýsi opilec.
Jako jakýsi opilec?
Je vážně v pořádku, aby žák říkal něco takového?
Jsou vážně dobří.
Je to zábava!
Kdo je... ten kluk?
Jsou tak daleko...
Chiaki, který je obvykle přímo přede mnou, je teď ode mne tak vzdálený...
Hej! Alespoň otáčej stránky v notách! Ty zbytečný idiote!
Ne!
Hej, Ryuu-chan, jestli brzy nepřestaneš hrát, tak na tebe začnou ječet.
Jen mi dej ještě trochu času....
Chiaki měl celé dílo připravené.
Přestože neměl žádnou šanci na dirigování,
kdyby Stresemann tak najednou neonemocněl...
Je skutečně úžasný, dává do toho všechno, co má.
Díky bohu. Vypadá to, že Ryuu-chan má zpátky svoji vůli.
Myslím, že mu půjdu koupit nějaký džus.
N-Nodame?
Tohe je záčátek nového taktu.
Měli by jste hrát tuto část lépe, jako když vychází ranní slunce,
jakoby jste se právě dostali z kocoviny.
S-Sagojou...
Komu říkáš Sagojou? Nebuď tak domýšlivý, ty opičáku!
Skvěle se to poslouchá. Vypadá to, že je maestro zase na nohou.
Ano. Takový je maestro.
Mohl bych o tobě říct to samé. Vážně jsi předvedl,
co pro někoho znamená být Stresemannovým žákem.
Upřímně, myslím, že jsi mě ze všech tento rok nejvíce překvapil.
Snad budu moct jednoho dne sledovat tvé dirigování v nějakém orchestru.
Mnohokrát vám děkuji.
Rozhodně tomu tak, dříve nebo později, jednoho dne bude!
Poslední den hudebního festivalu...
Tak nebo onak, opony se zatáhly při povstáním u koncertu
speciálně sestaveného orchestru maestra Stresemanna.
Hej!
Našel jsi toho kluka?
Ne... zatím ne.
Pohni konečně! Tímhle tempem párty za chvíli skončí!
Ale já musím pořídit hodně fotek...
Ten kluk je syn pianisty, Chiakiho Masayukiho!
Víš, co to znamená?!
Není jen Stresemannův žák, ale tak je vážně pohledný!
Je jako to závan čerstvého vzduchu! Je to můj princ!
Masumi.
Chiaki-sama.
Viděl jsi Nodame?
Prosím, řekni mi znovu Masumi!
Kde je Nodame, rozháranče?
Nodame jsem hledal, ale nemohl jsem ji nikde najít.
To není možné, když je tu tolik jídla.
Je taková divná...
To už vím.
Přenesla se během těch pár dní do úplně jiného levelu...
Byla ohromující, zbloudilá...
Jako by byla posedlá nějakým orangutanem!
Orangutanem?
Nino!
Ááá, Shinichi.
Děkuji ti za všechnu letošní pomoc.
Nino, znáš dívku ve tvé třídě, která se jmenuje Noda Megumi, že?
Noda?
Dívka, která vydává zvuky jako "hagya" a "fugya"...
Ah, ta dívka...
Jaká byla její hra na piáno?
Jaké to bylo? Vypadala, že nemá žádnou motivaci,
takže jsem ji poprosila, aby hned první den odešla.
Potom už se nevrátila.
Byla nejhorší studentka, jakou jsem kdy měla.
Je to problém, který vychází z jejích techniky.
Vypadalo to, jakoby neměla vůbec žádnou vášeň pro hudbu.
Měl bys to s ní vzdát.
Je vážně tak špatná?
Přecenil jsem její schopnosti?
Děkujeme vám mnohokrát, Nino-sensei.
Těsím se, až spolu budeme příští rok zase pracovat.
Oh, co je to? Zní to, jakoby to byl stále nějaký učící se student.
Přestože je už hudební festival u konce.
Co je to za Bartóka?!
Kdo to hraje?!
Nikdo z mých studentů tak nehrál!
Kdo je tu?!
Myslím, že jsem to zahrála dobře.
To by mělo stačit, ne, Chiaki-senpai?
Měj se, Nagano.
Místo, kde jsem se zrovu narodil.
Hej! Pohni se a otevři to auto!
Kde je Chiaki-senpai?
Je na cestě vlakem! Vlastně přísahal, že už nikdy nepojede v tomhle autě.
Co s ním je?!
Musím se sám pohnout dopředu...
Jako první je tu tohle.
Chiaki... nepotřebuju žádné shiitakecké houby!