Proběhlo kolem nás končící léto.
Všem skončily konkurzy a teď...
Orchestr s kostýmy?
Jo! Všichni se do toho vrhneme!
V předvečer školního festivalu!
Joo! Chci si na sebe vzít šaty! Vždy víte, takovou tu princeznovskou róbu!
Já se v tom případě obléknu jako nějaká kreslená postavička!
Ten kostým si i sama vyrobím!
Jo! Klidně si vezmětě, co chce!
Šupky, schromáždíme všechny z S orchestru, kteří s tím souhlasí!
Rozhodně jsem pro kostýmy!
Taky s tím souhlasím.
I já !
Taky se chci zúčastnit! Dovolte mi to, prosím!
Co? Maki-chan?
No... co kdyby třeba hráli pianisti na pianika?
Tak fajn!
V tom případě na něj taky můžu hrát!
Wow... to si budeš šít sám?
Samozřejmě!
Přece jenom si chci na sebe vzít šaty, které mi budou perfektně sedět.
Měl bych si pospíšit a vyrobit je co nejdřív.
Také budu během festivalu vystupovat s xylofonovým souborem,
takže těch zkoušek bude vážně spousta.
Co? Ty budeš vystupovat ještě s nějakými jinými soubory, Masumi-chan?
Cože? Ty snad ne?
Budeš jen v kostýmovém orchestru?
To protože meastro řekl, že bude dělat Chiakiho klavírní koncert s A orchestrem....
Chiaki-sama bude vážně hrát to Rachmaninovo dílo?!
Chiaki-senpai bude hrát Rachmaninova... na piáno?
Je to celkem vtipné. Přísný německý typ jako je on bude hrát Rachmaninovo dílo,
které překypuje ruskými emocemi.
Vůbec mu to nesedí!
'Oh, můj bože, to je neuvěřitelné! Tak romantické!'
Rozhodně je to princ! Je tak překrásný!
Cítíš se, jako bys měl začít krvácet z nosu?!
Naprosto!
Cože? Chiaki-sama bude mít klavírní koncert?
Ještě k tomu od Rachmaninova?
Vy zatracený fanynky!
Sakra! Já s ním neprohraju!
Chiaki... pořád je to moc rychlé.
Prosím, hraj to trochu pomaleji.
Nemusíš se snažit hrát ruským stylem ani ortodoxně.
Když hraješ moc rychle, některé noty nejsou tak výrazné
a zní moc bezbarvě a obyčejně.
Publikum pak nemůže pocítit tvoji smyslnost.
Měl bys to hrát víc skvostněji a romantičtěji, nějak takhle...
P-Proč bych to měl hrát smyslně?
Zaprvé, proč sebou musím takhle klátit, když hraju Rachmaninova?
Neříkám ti, abys sebou klátil!
Říkám ti, aby ses víc zabral do hudby!
Zabrat se do toho?
Studoval jsi na téhle akademii hru na piáno celé čtyři roky!
První pravidlo hraní je, prezentovat se tím, co dáváš do skladby!
Kromě toho, já jsem ten, kdo tě bude dirigovat!
Je něco, na co by sis mohl, při těhle okolnostech, stěžovat?
To ne.
Tohle je pro tebe jedinečná zkušenost, kterou se jen tak za život nepoštěstí mít.
A tohle je také lekce!
Nebudu akceptovat žádné odfláknuté vystoupení.
Ano, pane!
Je to pravda...
Tohle je pro mě úžasná zkušenost.
Plánoval jsem, že se stanu dirigentem,
který bude umět také hrát na piáno na skvělé úrovni.
Jako hudebníkovi se mi dostává šance, abych vystupoval společně se Stresemannem.
Také nechci, aby to bylo odfláknuté!
Jsem hladový. Co bych měl připravit k večeři?
Zajímalo by mě, jestli na mě Nodame čeká, abych ji nakrmil.
Dneska večer bude vážně těžké něco připravit...
I když něco sníst musím.
Ale také se chci hned vrhnout do tréninku...
Nevím, jestli bych třeba neměl Nodame na chvíli přestat pouštět dovnitř....
Zajímalo by mě, jestli bude brečet...
Chiaki-senpai!
Konečně jsem tě doběhla!
Ty jsi pořád ve škole?
Jo. Jsem jen zaneprázdněná přípravami na školní festival.
A taky, senpai, mám pár špatných zpráv...
Budeme s Minem-kun a ostatními vážně zaneprázdnění kvůli školnímu festivalu,
takže nebudu doma až pozdě do noci...
Takže, přestože vím, že budu na chvíli sama...
Prosím, od teď večeř sám.
Co to je za špatné zprávy?!
Už ke mně nikdy nechoď!
Senpai!
Dobrá práce, Nodame.
Teď je to náš nepřítel. Neměla by ses s ním scházet.
Včerejší přítel je dnešní nepřítel!
Proč musím být taková?
'Mine-san!'
Co kdybychom se teď všichni z kostýmového orchestru seznámili nad nějakým pitím?
Jo, jdeme na to!
Chcete to udělat u mě?
V Urakenu?!
Jasně.
Jdeme domů k Minemu-san, yaaay!
'Maki-chan... takže ty ho bereš takhle.'
Je úžasný... je to poprvé, co ho slyším, ale Chiaki-kun je prostě naprosto skvělý.
Jestli bude takové i vystoupení, vážně z toho chci udělat prvotřídní symfonii!
Přece jen bude maestro náš orchestr dirigovat, když to zahrajeme!
Stop.
Chiaki. Co je to za styl hraní?
Zobraz svým tělem ty pocity z hudby.
Víc takhle, jakoby ses svíjel!
Jako bych se svíjel?
Nejsem takový typ člověka...
Vidíš! Hned se ztrapníš!
Vůbec nerozumíš tomu, co děláš, Chiaki.
Jak sám sebe prezentovat vystoupením, je také důležitá věc, kterou by ses měl naučit.
Jak se prezentovat...
Nodame, co to děláš?
Říkala, že to je nějaký vzor pro kostým kreslené postavičky.
Vypadá to jako něco podle jejího vkusu...
Vážně se kvůli tomu chová zvláštně.
To ty taky...
Co ty, Ryuu-chan? Už ses rozhodl, co si na sebe vezmeš?
Já? Vlastně jsme uvažoval o...
Mine-san
Oh, Maki-chan!
Dokončila jsem návrhy tvých kostýmů!
Prosím, vyber si ten, který se ti bude nejvíc líbit!
Žádný z nich neni lidský...
Hej, lidi, dotiskla jsem noty ke skladbě, kterou bude orchestr hrát!
Oh! Takže budeme hrát tohle dílo!
Mimochodem, kdo bude náš dirigent?
Ah, teď když jste to připomněli, žádného nemáme...
Tak se pojďme zeptat Chiakiho-senpai!
Ten by se v žádném případě nepřevléknul pro kostýmový orch-
Dirigování.... kdyby vám to nevadilo, rád to pro vás udělám.
Jsem Ookuouchi z dirigentské katedry.
Ookouchi? Slyšeli jste o něm?
Ne...
Ah! To je ten kluk, který nás včera pozoroval!
Oh? Takže se chce přidat do našeho kostýmového orchestru.
Ř-Řeknu vám to rovnou: Do žádného kostýmu se převlékat nebudu!
Cože? Už teď máš v úmyslu se do ničeho nepřevlékat?
Oh! Tohle má být nějaký typ Chiakiho převleku?
Hej! Cos to řekl?! Jak by mohl vypadat jako Chiaki-sama?!
Chiaki-sama nenosí tyhle divné dvojřasené kalhoty!
A co je to za divný sestřih?
K tomu ještě ta nemoderní košile a pásek a boty!
Masumi-chan... prostě mu odpus.
Neodpustím ti! Někdo to totálně pokazil! Pokazil!
Jsi si jistý, že náš chceš dirigovat?
Když jim řekneš, že je to lekce, budou radostně nacvičovat.
Japonci jsou skutečně pracovití.
Také bys měl více pracovat!
Ah, Mino! Podívej se na tohle.
Co si myslíš i tom, že bychom oblékli něco takového Chiakimu na vystoupení?
Myslíš, že by se to publiku líbilo?
Franzi, neopovažuj se mi říct, že si zase plánuješ hrát!
To ne! Hrál jsem si snad už někdy při vystoupení?
Neodpustím ti, když budeš Chiakiho-kun dráždit!
Chiaki je vážně třída... takhle dostat zralou ženu, aby se za něj bila...
Takhle to vůbec není!
V každém případě si přestaň hrát! A ani se neopovažuj podceňovat
moje studenty nebo školní festival!
Přestože víš, že jestli ho nebudu škádlit...
Ano? Tady je Momogaokacká hudební akademie.
Cože? Chiaki Shinichi?
Ano... ano.
Objeví se na školním festivalu.
Ano? Tady je Momogaokacká hudební akademie.
'Ano, dohromady s maestrem Stresemannem. Ano.'
Maestro Stresemann? Ano.
To je on. Je tam Chiaki-kun!
Takže se účastnil Hudebního festivalu Niny Lutzové!
Saiko, není to tvůj bývalý přítel?
Jej! On je tvůj ex? Jsi si jistá, že ti někdo takový nechybí?
Před tím, než jsme si toho všimly, se vážně vyšplhal na vrchol, co?
I tak byl před tím vážně talentovaný.
Ale reportér, který tohle psal, musela být žena, co?
Taky mi to bylo hned jasné!
TaSHee's Gang
Překlad + Korekce: Myia Kurono
Časování: Fefe
Co-co to má být?
Tady bude svatba?
Na školním festivale?
Nemůžou to být všichni příbuzní... ne?
Co má znamenat to oblečení?
Co se stalo s převlékáním do kostýmů?
Proč mají všichni kimona a rodiné hakama kalhoty?!
Rozhodli jsme se, že si nebudeme brát kostýmy, protože to vůbec nebylo cool.
Jako policista jsem vypadal úžasně...
I já jako Barbie...
Mine, proč jsi to na nás navléknul jen kvůli tomu,
žes nechtěl žádný ze tvých nelidských převleků?
Zmlkněte!
Stejě vaše chlapské kostými nebyly nic extra!
Maki-chan, netrap se tím.
Kostýmový orchestr, ke kterému jsem směřoval, měl být cool!
Přece jen, jak jinak bychom mohli překonat Chiakiho?
No, když na chvíli odložíme ten "cool" faktor, tohle možná bude vypadat vážně dobře.
Doopravdy v tom vyčníváme.
A protože jsme si je půjčili od našich rodičů, ani nic nestály!
Skvělý nápad!
Počkejte chvíli!
Co já?!
Budu jako jediný v šatech?!
Netrap se tím. Takhle je to dobré, Masumi-chan.
Přece jen jsi kvůli tomu měl tolik starostí.
Umm...
Já jsem taky takhle v pohodě?
Kdo jsi?
Nodame.
Co je to za převlek?
Jsem mungo!
N-Nechápu to...
Tohle je výsledek... celé té snahy?
Nodame-chan, co to máš kolem sebe?
Tohle je habu.
Je to jedovatý had a v Okinawě je jich spousta.
A víte, lidé z Okinawy, kteří měli s těmihle habu problémy,
vypustili na ostrov mungy, aby se s nimi vypořádali.
Vářně? Takže habu z ostrova zmizeli?
Ne... mungové vůbec nezápasili z habu a místo toho snědli Anamijské černé zajíce,
což je ohrožený druh, který se označuje za národní poklad.
A potom jejich počet vážně klesl.
Prezentace...
Smyslnost a svíjení se...
Proč je něco takového tolik důležité?
Shinichi!
Jestli máš volno, nechtěl by sis dát čaj?
Mají tu vážně dobré černé čaje.
Saiko.
Ne, díky. Stejně už jsem na cestě domů.
Počkej chvíli! Sakra!
Poslední dobou jsi ke mně vážně chladný.
Slyšela jsem, že budeš mít poslední den školního festivalu klavírní koncert.
Hm.
Protože tě Etou-sensei neměl rád, myslela jsem, že tu s klavírním programem skončíš,
ale jsem ráda, že jsi to neudělal.
Jsi vážně třída, že jsi se stal žákem maestra Stresemanna, aniž bych to postřehla.
Umpřímně, vypadá to, jakobys byl najednou tak nějak daleko.
Vůbec ne. Tolik jsem se zase nezměnil.
Oh, pravda. Zítra budu v opeře.
Co? Budeš hostoval v Operním klubu? Co se hraje?
Cosi fan tutte.
Mozart, co?
Rozhodně přijď a poslechni si mě, jasné?
Přece jen jsem teď hlavní postava!
Měj se!
Je hlavní postava, jo?
Taky bych měl ze sebe vydat to nejlepší.
Nevypadá to, že by tu dneska večer bylo něco hodnotného k vidění,
takže myslím, že půjdu domů a budu trénovat.
Ah! S Orchestr má další představení!
Co to je?
I když se ještě nepředvedli, tak už je to legendární vystoupení?
'Vypadá to, že tam bude spousta zábavy! Pojďme se na ně podívat!'
Ch-Chiaki-sama...
'Neměl jsem ponětí, že je S orchestr pořád ještě aktivní a dělá něco takového.'
Stresemann a já s nimi nejsme, takže co plánují dělat?
Co to?
Proč všechna světla zhasla?
Ah, přichází orchestr.
Neříkejte mi, že se chystají vystupovat na zatemněném jevišti?
To snad ne.
Slyším pianika...
Ale proč se pianika zúčastňují ladění?
No ne!
To je tak roztomilé!
Co je to?
Nodame?
Co je to za věc?
Je to Nodame!
Rodiné hakama kalhoty?!
Skupina v jasponském stylu?!
Je něco takového vůbec možné?
V těch kimonech vypadají tak sexy...
Hej, hej...
To je zatraceně dobré.
To aranžmá se skutečně podařilo.
Dokonce pianika mají i svoji vlastní oddělenou část.
Jejich technika je tak přesná!
Prezentují se.
Jak sám sebe prezentovat vystoupením, je také důležitá věc, kterou by ses měl naučit.
Už to chápu, Mine. Přestože vypadají trochu hloupě.
Ale myslím, že předvádíte, co umíte nejlépe, ne?
Skvěle!
Prohlašuji vystoupení S orchestru za skvělý úspěch a v rámci oslavy nám gratuluji!
Gratuluji naší legendě!
Na zdraví!
Na zdraví naší legendě!
Viděl jsi to, A orchestře?!
Vyhráli jsme!
Oh... venku je zima...
Zajímalo by mě, jestli nás Chiaki-senpai viděl.
Vydala jsem ze sebe to nejlepší.
Kdy začíná představení orchestru?
Už půjdu zamluvit naše sedadla.
Vážně uvidíme Stresemanna naživo, co?
Obvzláště když je tady, v Japonsku.
Zřejmě bude vystupovat společně se svým žákem.
Chiaki-kun je tak cool, nemyslíš?
'Co je s tím neobvyklým zástupem?'
'Viděla jsi ho v Životě klasiky?'
Jasně!
Stresemannův žák, hm?
Ale je to jen student, ne?
Nemáš ještě žádný záznam z vystupování na klavírním koncertu...
Je vážně tak dobrý?
Kdo ví. Ale maestro Stresemann diriguje a je to Rachmaninov,
kterého máte vážně rád, Sakumo-san.
Zní to skutečně zajímavě, ne?
Asi ano.
Stejně se o tom nechystám nic napsat.
Vypadáš dobře.
Kdy jste se sem...?!
Myslím si, že by sis měl víc rozcuchat vlasy.
Možná bys měl také nechat rozvázeného motýlka.
N-Nechte mě vám něco říct. Vystoupím ve svém vlastním stylu.
Není to snad jasné?
Ale v mém případě jste moc tlačil na to, abych byl "smyslný" a "svíjel se".
Už se tím nemusíš trápit.
Už jsi toho udělal víc než dost.
Pak tedy, budu se snažit, jak nejlépe umím a předvedu Mině mé dobré stránky.
Protože po tomhle se na chvíli s Japonskem rozloučím.
Nuže, můžeme jít?
Je načase zahrát nějakou zábavnou hudbu.