TaSHee's Gang uvádí
NODAME CANTABILE
Beethoven...
LEKCE 14
Haló?
Eh... huh?
Ano?
Saiko-chan, jsi to ty?
Tady je Nodame.
Ale není to Shinichiho mobil?
Ah, Shinichi-kun je tu.
Shinichi-kun, někdo ti volá.
Vzbuď se.
Vzbuď se, prosím.
Kdo je to?
Shinichi, jsi to ty?
Okamžitě se vra domů
Strýčku Take!
Vezmi tu svoji přítelkyn s sebou a ihned se vra.
Tohle je příkaz. Rozumíš mi?
Kdo to byl?
P-Proč jsem u tebe v pokoji?
Nevzpomínáš si?
Po promoční párty jsi sem přišel a řekl, že chceš
zase pít pod mím kotatsu a pil jsi celou tu dobu.
A potom jsme taky tančili valčík!
Co? To už je ráno?
Ach můj bože...
Věděl jsem, že mi brzo zavolá, ale kdo by si
pomyslel, že to udělá zrovna v takovouhle chvíli?
Chiaki-senpai, co na to říkáš?
C-Co to, sakra, je?
Make-up na to, abych měla užší obličej!
Když už jedeme do domu tvých rodičů, musím se upravit.
Proč by ses jako měla "upravovat"?!
Doufám, že si mě tvoji rodiče oblíbí.
Proč ji musím brát s sebou?!
Pochopili to naprosto špatně.
Smyj si ten make-up. Prosím.
A moji rodiče jsou rozvedení...
takže právě teď jedeme do domu mé matky.
Žije s mým strýčkem.
Jménují si Miyoshisovi a starali se o mě od té doby, co mi bylo dvanáct.
Tohle je tvůj...
Ano.
Vítej doma!
Shin-nii-chama!
Yuiko.
"Chama"?!
Shin-nii-chama, tolik jsi mi chyběl!
Trochu jsi vyrostla od té doby, co jsem tě naposledy viděl, Yuiko.
No, přece jen to byl rok.
Vypadáš půvabněji než kdy jindy, Shin-nii-chama.
Tak, pojďme dovnitř.
Všichni na tebe v obýváku čekají.
Ah, Chiaki-senpa-
Můj bože!
Roky jsi nám nezvolal
a rozhodl ses, kam půjdeš a co budeš dělat, aniž by sis o tom se mnou promluvil!
Kdo si myslíš, že ti dopřává tu možnost,
abys mohl tak bezstarostně studovat hudbu?
To budeš ty, strýčku. Velmi se omlouvám.
Shin-nii, chováš se povýšenecky.
Opravdu si nemoho pomoct, ale, Shin-nii,
není to tam venku tvoje přítelkyně?
Shin-nii, vidím, že tvůj vkus se zřetelně změnil.
Podle mě se změnil až moc!
Co se stalo se Saikou-chan?
Nechápejte to špatně!
A co právě teď špatně chápeme?
Um...
Prosím, pojďte dovnitř.
Těší mě, že vás potkávám! Jmenuji se Noda Megumi.
Shinichi-san mě vždycky hostí bílou rýží a stará se o mě!
Já jsem pouze služebná.
Musím si se Shinichim promluvit o pár věcech.
A já bych se měl jít učit.
Prosím, chovejte se jako doma.
Chovejte se jako doma, huh?
Toshihoko! Chtěl by sis se mnou potom zahrát na housle?
Doprovodím tě.
To je v pohodě. Já už na housle nehraju.
Cože? Proč?
"Proč"? Ze žádného zvláštního dovůdu.
Už nikdy nechci hrát, takže nehraju.
Vážně? Ale myslím, že to ukazuje, že ne každý
je do hudby tolik ponořený jako ty.
Hm.
Vždy také tolik miloval housle.
Vždycky se na mě lepil.
To protože tě měl rád.
Takže teď mě nenávidí?
Je ve složitém věku.
Nech ho být.
Ale v poslední době se vážně snaží ve škole.
Vsadím se, že si konečně uvědomil, že jeho budoucnost je být
dalším člověkem ve vedení naší Mioyshijské obchodní společnosti.
A přestože se konečně v jeho třídě dostal
do top desítky, má před sebou ještě dlouhou cestu.
Dosáhnutí top desítky na tak prestižní škole,
jako je ta jeho, by mělo stačit, nemyslíš?
Já byl vždycky student číslo jedna.
Tenhle chlap je vážně v jiné lize.
Mimochodem, dnes bych ti chtěl věnovat více pozornosti.
Když se nad tím zamyslím, kde jsou mamka a teda Chiharu?
Seiko pracuje v zahraničí na svém kulturním programu.
Chiharu teď chytly nějaké módní tendence, baví se.
Vstupte.
Mohl by to být...?!
Vypadá to, že jsi na to už přišel.
Dovolte mi vás představit.
Tento muž je světoznámý hypnoterapeutický poradce.
Jmenuje se doktor Gert Fisher.
Dobrý den.
Je to tu zase. Věděl jsem to.
Dokola, dokolečka!
Je úžasná. Staly se kamarádkami tak rychle.
Yuiko-chan je vždycky těžké potěšit a přesto se tolik směje.
Nemusím si lehnout na postel nebo tak?
To je v pořádku. Klidně tu můžete sedět, jestli vám to pomůže relaxovat.
Dobře.
Vypadáte, že už jste na to zvyklý.
No, tohle bude potřetí, co mám hypnoterapii.
Po tolikáté?
Hypnóza na mě nikdy nefungovala.
Posledně to bylo nějaké médium a před tím zaříkávač a modlitebník.
Kdykoliv tu mamka není, stane se něco takového.
No, hypnoterapie není magie ani psychická síla.
Jsou chvíle, kdy to funguje a chvíle, kdy zase ne.
Není všemocná.
Dokrote, vyléčil jste už někdo někoho se stejnými symptomy, jako mám já?
Ano.
Strach z jízdy letadlem nebo lodí...
Ačkoli to byli před vámi jen dva.
Tak málo...
Dovolíte mi, abych si také poslechl váš příběh?
Teď jste na akademii, že?
Jaký byl v poslední době váš život studenta?
To s tím nemá nic společného.
Už to není současné, ale posledních osmnáct měsíců
mě ta podviná žena neustále pronásledovala.
Je tak zvláštní, že si přeju, abyste ji také zkoumal, doktore.
Žije v bytě vedle mě a její pokoj je vždycky
jako skládka a dokonce někdy tak páchne.
Co je to mimochodem za pach?
Přestože je to žena, nenávidí koupání a někdy nosí stejné oblečení několik dní.
Myslíte si, že nezáleží na tom, jak je nedbalá, alespoň by se měla trochu mýt.
Navíc dneska to bylo prostě hrozné!
Všichni si chybně mysleli, že je moje přítelkyně a musel jsem ji sem s sebou přivést.
Proč jsem ji sem vlastně přivedl?
Mohl jsem prostě ignorovat jeho příkaz.
Posloucháte mě?
Vůbec není zhypnotizovaný.
Takže to přece jenom nefungovala.
Říkám vám, že hypnoterapie pro mě není.
Tak co potom?! Pověz mi to!
Řeknu ti to nahlas a upřímně.
Proč už se konečně nevzdáš hudby?
Bez ohledu na to, jaký máš talent, je to
bezvýsledné, když nemůžeš opustit Japonsko.
Pokud se nemůžeš dostat na světovou scénu...
Můžu hrát i v Japonsku.
Nejlepší prostředí pro klasickou hudbu je v zahraničí.
Dokonce i když se ti bude dařit a budeš mít v Japonsku dobro
u pověst, pokud nejsi světoznámý, nemůžeš se dostat až na vrchol.
Na vrchol?
V poslední době jsem přemýšlel o tom samém.
Ale teď já...
Pořád jsem v Japonsku nic nedokázal!
Pak tedy přeneseš tu vášeň do naší společnosti?!
Kdo to byl?!
Huh?
B-Byla jsem to já.
Jsi dítě nebo co?!
Každý normální člověk by věděl, že kdy
ž to odsdu odpálíš, poletí to tamtím směrem!
O-Omlouvám se.
Jak se pořád můžeš nazývat dospělou?
A co je to za zranění?
Co jsi provedla Yuiko?
Narazily jsme do sebe.
Během soutěže ve skákání na kopci...
Ah! Moje Koimarijská, Bizenská a Meissenská keramika!
Jedeme domů, Nodame.
Co?
Neodpovídej mi "co"! Jak bychom tu ještě mohli zůstat?!
Ne! Nejezdětee domů! Shin-nii-chana, Nodame-chan!
Nejezděte!
Proč?
Proč se tenhle domů... stal takovým?
Před tím byl úplně jiný.
Překlad + korekce: Myia Kurono
Časování: WelW(etkaAa)-hime
Shinichi, mohl bys mi zahrát Saint-Saës?
Hudba se vždy rozléhala tímto domem.
Shin-nii, který uměl tak svěle hrát...
Shin-nii, který byl pýchou mého dědečka...
Vdžycky jsem chtěl být jako on.
Děti si myslí, že se mohou stát čímkoliv, až vyrostou.
Zase se mi objevil ten rozštěp na bradě.
Toshihiko-bocchama...
Večeře je hotová.
Alespoň zaklepej, když jdeš dovnitř!
Klepala jsem, ale ty jsi byl dost zaneprázděný svojí bradou, Toshi-kun.
Nejeli jste domů?
Abych odčinila to rozbití talířů a váz, uvařila jsem večeři. Prosím, ochutnej ji.
Dobře, ale odejdi už konečně.
Hned budu dole.
Tohle je vážně úžasné! Tak velký monitor.
Není tohle můj misoji font?
Nedívej se na to!
Nemůžu tomu uvěřit! Vážně jsi přítelkyně Shina-nii?
Jsi necitlivá a neatraktivní. Co to má teď za vkus na ženy?
Toshihiko-kun, jsou počítače tvůj koníček?
Můj koníček?
Je vážně divné, když je někdo v dnešení době nepoužívá.
IT je momentálně hlavní částí obchodů naší
společnosti a otec se na to také specializoval.
Dokonce i já...
Poslední "klasické" věci jsou tu už jen ty a tenhle dům, Shin-nii!
Jsem rád, že nám připravila večeři.
Skutečně jsem, ale...
Ohřívač na jaře?
Nodame-san říkala, že nikdy nezklamala při jeho přípravě.
Ale jak je do tohohle zapojené "vaření"?
Prosím, vezměte si, kolik jen budete chtít!
Nikdy před tím jsem nesklama při přípravě rýžových kuliček!
Nemůžu na to dosáhnout! Přines každému z nás normální ohřívač!
Nodame-san říkala, že ohřívač je něco, co by měli lidé sdílet společně.
Tatínku, mohl bys mi něco nandat? Dala bych si tofu a shiratakijské nudle!
A-Ah, samozřejmě! Nějaké ti dám. Tofu a shirataki, že?
Taky ti něco nandám, Toshihiko. Co bys chtěl?
Vypadá to, že už je to dávno od té doby, co jsme
se všichni usadili, abychom se takhle spokojeně najedli.
Jsem vždycky tak zaměstnaný a nebývám doma často.
Každopádně jsi bezstarostný, když mamka není doma.
Ten krabí knedlíček je vynikající!
Kde jsi je koupila? Tos přece nemohla vyrobit sama, ne?
Udělal je Shinichi-san. Už se na to nemohl dál dívat.
Chiyo-san, říkal jsem ti, abys o tom mlčela.
Shinichi, vážně děláš spoustu věcí mnohem lépe
než průměrný člověk, nezáleží na tom, co je to.
Takhle to bylo s tvým studiem i s tvými hodinami tance.
Proč se prostě neskončíš s hudbou a nepřidáš se k mé společnosti?
Jsem si jistý, že by ses hned mohl stát mojí pravou rukou.
Když mi sebreš hudbu, nic ze mě už nezbyde.
Na to nejsem stavěný.
A plánuju dát dohromady nový orchestr.
Je to můj cíl, který mohu skutečně zvládnout.
Nový orchestr?
Co to má být? Seskupení náhodných lidí?
Budu schromažďovat exemplární členy a pořádat koncerty.
A kdo bude tvůj sponzor?
Momentálně to není nikdo, ale já se o to nějak postarám.
Všechno teprve začíná.
Takže je to jen nějaká amatérská hudební společnost?
Co na tom získáš?
Nebylo by lepší se objevit na koncertě jako proslulý dirigent?
Nechceš se stát ve svém oboru profesionálem?!
Stanu se jím! Časem!
A kdy bude to "časem"?
Shin-nii, jsi žák Sebastiana Viery, ne?
Kdy se za ním chystáš vydat?
Vždy se ani nemůžeš dostat do letadla nebo lodi!
Nemůže se do nich dostat?
Přišla na to.
Měl by ses přidat k naší společnosti, jak říkal otec.
Dokážeš cokoliv, když se na to soustředíš, Shin-nii.
Narozdíl ode mě, jsi chytrý a zručný.
A to charisma! Jsi pro převzetí perfektní.
Toshihiko!
Vsadím se, že o tom nevíš, Shin-nii, ale před dlouhou
tě plánovali uspat a odvézt do zahraničí.
Už toho nech, Toshihiko!
Ale auto, které použili mělo havárii a letadlo,
kterým jsi měl letět, po startu havarovalo.
Ty jsi prostě prokletý, Shin-nii!
Toshihiko!
Jestli chceš Shina-ni a Miyoshiho tak silně, pak to jen přímo
řekni, a přestaň jim pořád dávat zvláštní pozornost!
Děkuji za večeři.
Nikdo mi nevěnuje speciální pozornost.
Jsem prostě ignorovaný.
Oba, děda a taka...
Pro ně se Shinovi-nii nikdy nemůžu vyrovnat.
Nodame-chan, spi se mnou, dobře? Nejezdi domů!
Neboj se. Nechají mě tu zůstat přes noc.
A stejně se už v tuhle dobu nemůžu vrátit.
Díky.
Vykoupeme se také spolu?
Přece jen jsme si dneska dost hrály.
Nodame-chan...
Maminka se vrátí domů, ne?
Nerozvede se s tatíkem, že ne?
Maminka říkala, že je tu mnohem větší
dusno od té doby, co nás dědeček opustil.
Říkala, že se tu těžko dýchá.
Potom jen odjela, aby si na chvíli oddechla. To je celé.
Když jsem v mém pokoji moc dlouho, těžko se tam dýchá, takže také uteču pryč.
Do bytu Shina-nii-chama.
To není fér!
Noční můra...
Už jsem žádné nemýval.
A co to bylo?
To je poprvé, co jsem to viděl.
Byl to člověk?
Ty jsi prostě prokletý, Shin-nii!
To protože řekl něco takového!
Sakra!
Co se děje, Shinichi? Měl jsi zase děsivý sen?
Co kdybychom si společně poslechli nějaké nahrávky?
Mattaüs-Passion...
Bach, aha.
Moc to na tebe nesedí, poslech těhle chorálů.
Co je to za oblečení?!
Ah, tohle? Slyšela jsem, že to bylo negližé tvojí maminky.
Vypadám v tom jako princezna, co?
Ale tahle posluchárna je vážně něco. Je tu tolik nahrávek!
A podívej se na ty všechny noty!
Je to bývalý pokoj mého dědečka.
Miloval všechny druhy unikátní hudby a ve volném čase hrál na cello.
Cello...
Takže s tebou hrál?
Po celou dobu.
Před dlouhou dobou shchromažďoval všechny možné
hudebníky a pořádal v tomhle salónu mnoho vystoupení.
V tomhle salónu?
I když myslím, že "před dlouhou dobou" není zrovna vhodné. Je to pět let.
Hudba se vždy rozléhala tímto domem.
Wow! Celá kolekce Heifetz na CD. Možná bych si to s sebou měl vzít domů.
A jedna z Milchiho nahrávek!
Na tom obrázku vypadá dost mladě.
Ah, tohle je Franck! Maki-chan tuhle houslovou sotánu doprovázela.
Ah, myslíš tu, co hrál na zkouškách Mine?
Část pro piáno je u ní také skvělá, nemyslíš?
Senpai, v tomhle domě je piáno, že?
A také housle...
Jsou tu...
To myslí vážně?
Počkej chvíli.
Jesli budeme něco hrát, pak by tahle skladba měla být dobrá.
Já tuhle skladbu neznám.
Mám k tomu i noty, ale ty ji jen potřebuješ slyšet, že?
Elgar?
Co to má být za hodinu?!
Mysli na časový rozdíl! Právě teď je v Japonsku pět ráno!
Proč mi takovou důležitou věc voláš teď?!
Proč jsi mi to neoznámil už před tím?!
Co? Myslíš si, že jsi prezident nebo co?! Nebuď směšný!
Můj ty bože! Každý z nich mě podceňuje!
Přechozí genrerace je vždycky tak zakomplexovaná!
Sakra! Takže padesátka je pořád moc mladý věk.
"V dnešních dnech" a  "vrchol"... vždycky ses díval kupředu.
Proč se jednou za čas také neohlédneš?
Jsi si jistý, že jsi tam něco důležitého nepřehlédnul?