Když jsem otevřel oči,
tak jsem byl v období Sengoku.
Proč jsem tady? Kdo jsem?
Naprosto jsem ztratil paměť.
Vzpomínám si na poklidné období jménem Heisei.
Ale co jsem tam dělal?
Někdy mi na mysli vytane obraz ženy. Kdo to je?
Já to udělám.
Jediné, co vím, je, že se jmenuju Ken...
a že vím, jak vařit.
Tohle moje já se stalo šéfkuchařem Ody Nobunagy.
Dokážu se dostat z období Sengoku
a vrátit se do Heisei?
Nebo nemám žádnou jinou možnost...
než žít v této době jako kuchař?
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Ten Tomonori...
Zařídím, aby litoval...
že se postavil tomuhle Nobunagovi.
Co to je? Dá se to jíst?
To je lanýž.
Lanýž...?
Mohl bys přestat používat ty neznámé slova?
Moc si mumláš, být s tebou je únava.
No, být s tebou konejší mé srdce.
Co to říkáš?!
Rozumíš? Řeknu ti to znovu jen jednou. Jsem muž!
Kdo jsi!
Drzý člověče!
Já jsem syn Sanzy Útočníka, Mori Yoshinariho...
Mori Ranmaru!
Mori Ranmaru...
Takže to je ten sličný mladík,
který Nobunagovi sloužil...
až do konce během Honnoji?
Co je?!
Ranmaru!
Otče!
- Nechoď sem, kdy se ti zachce.
Promiň naši nezdvořilost.
- Vůbec ne.
Ken-dono, zvykl sis na život tady?
No, nějak.
A tvoje paměť?
Pořád stejné. Stále si nemůžu vzpomenout.
Aha. Není kam spěchat.
Přijď za mnou, pokud tě bude něco trápit.
Ano. Moc děkuji.
Z nějakého důvodu je dneska pán vážně rozčilený.
Udělej mu něco dobrého,
aby mu to ještě víc nezhoršilo náladu.
Ano.
Takže, omluvte mě.
Omluvte mě.
Yoshinari-san je skromný člověk, že?
Když už mluvíme o Morim Yoshinagovi, je to expert s oštěpem oslavovaný pro svou chrabrost. Statečný vojenský velitel.
Aby své vlastní dítě ztratil tak brzy...
to by nikdy nečekal.
Ale já znám historii. Jejich budoucnost.
Copak je čas se teď o ně strachovat?
Měl bys dlouho žít.
Výborné.
Nedokážu vidět ani svoji minulost, ani moji budoucnost.
Co dělám v téhle době?
Ken, co se děje?
Ach, to nic.
Chci všechno!
Děkuji!
Abych pro Kena kupoval tyhle luxusní přísady...
Ken může být špech...
ze Západu.
Mluví, jako kdyby západní barbary chránil.
Nejí lidské maso. To je lež.
Opravdu. V jeho jídle je západní nádech.
Jestli je to tak, co mám udělat, abych pána ochránil?
V případě, že toho chlápka chytíte při činu...
mohl byste, Hideyoshi-sama, požádat pána,...
aby tohoto Inoue Kyonosukeho znovu dosadil jako hlavu kuchyně, prosím.
Rozumím.
Ne sladká, lahodná vůně.
Tahle černá věc je skutečným zdrojem vůně?
Ano, správně.
Je to polévka s lanýži zabalenými v jeřábím mase.
Lanýže?
Tohle. Houba, která roste na kořenech borovice.
V Evropě... na Západě...
tomu říkají lanýž a jsou nesmírně ceněné.
Zase Západ, co?
Přece jen to musí být špech ze Západu.
Mořský cejn s kachními játry.
Výborné.
Tohle taky smrdí jako západní věc.
Co myslíš, Saru?
Je to celkem chutné.
Ken je přeci hlava kuchyně schválený pánem.
Je jiný než ostatní kuchaři.
Kene, jsem spokojený.
Děkuji.
Chtěl bych, abys svoji moc ukázal i na bitevním poli.
Yoshinari, Saru.
Je válka. Jděte do Minami-ise.
Zaútočte na Kitabatakeho.
Přiměju Tomonoriho uvědomit si mou moc.
1569, 12. rok éry Eiroku.
Nobunaga ovládal téměř celé Kita-Ise...
jediné, co zbývalo po invazi do provincie Ise,
byla Minami-Ise.
Ale Minami-Ise měla obrovskou sílu.
Hlava rodiny Kitabatake, Kitabatake Tomonori...
i s nesmírným rozdílem ve vojenské síle,...
by se Nobunagovi nevzdal.
Yoshinari, vezmi Kena s sebou, bude vařit pro tvoji armádu.
Pro moji?
Ty a Ken spolu vycházíte.
Zjisti, jestli je Ken ve válce k užitku...
nebo ne.
Rozumím.
Válka?
Já ve válce? Jít na bitevní pole?
přeložila Tadomi
Epizoda 2: Šéfkuchař z Heisei jde na bitevní pole!
Co tím myslíš, že chceš jít sám?
Natsu-san, nechci tebe nebo ostatní dostat do nebezpečí.
Co to říkáš?
No, já jsem vedoucí kuchyně.
Chápeš, co to je válka?
Nějak jo...
Hele, co chtějí lidi na bitevním poli jíst?
Copak je čas přemýšlet o tomhle?
Když jdeš do války, tak můžeš zemřít, víš?!
Rozumím. A proto o tom přemýšlím.
Když můžeš druhý den zemřít,...
co chtějí lidé jíst?
Půjdu s tebou.
Nechoď. Válka není místo pro ženy.
Já jsem muž!
Co je?
Tohle je rozkaz od pana Nobunagy. Připrav před odjezdem jídlo.
Ale pokrmy z ušně (uchi-awabi), sušených kaštanů (kachiguri)...
nebo kombu (kobu) jsou z obliga.
Slyšel jsi ji?
Uchi Kachi Yorokobu...
(Tohle spojení slouží jako talisman pro vítězství)
Takže mám připravit jídlo s jinými přísadami...
než s těmi, které se normálně používají při odjezdu?
Poslouchej ostatní!
To stačí! Prostě si dělej, co chceš!
Natsu-san, počkej!
Blbec.
Půjdu sám.
Yuzuke (horká voda s rýží) s lososem.
Proč losos?
Losos se vrací tam, kde se narodil.
Aby ses i ty, Nobunaga-sama, vrátil sem.
To není špatné.
Bych rád chtěl říct,...
ale co se stane s lososem poté, co se vrátí?
Co se stane?
Zemře.
To není dobré. Zabije mě.
Lidský život padesáti let
pod nebesy není nic ve srovnání
s věkem tohoto světa.
Život je jen pomíjivý sen, iluze --
Je něco, co trvá navždy?
Správně. Každá živoucí bytost jednoho dne zemře.
Musíš svým vařením podpořit Yoshinariho armádu.
To je tvoje práce.
Ano.
Teď odjezd.
Nikdy jsem nejedl na místě, kde nevíš, jestli budeš žít nebo zemřeš.
Já jenom vím, že když žiješ ve šťastné době,...
tak nejšťastnější okamžiky jsou,
když jíš výborné jídlo.
Kdo to byl?
Jedla jídlo, co jsem já uvařil?
Přece jen jsem kuchař z období Heisei?
Nemysli na to. Teď musím udělat tohle.
Těmahle rukama musím udělat to nejlepší jídlo.
Co to máš na zádech?
To je kotel.
To vidím!
Bitevní pole je místo, kde je v sázce tvůj život.
Pánev...
Jsem kuchař. Mojí zbraní je pánev.
K čemu je taková věc?
Saru, Ken se pro tebe může stát přítěží.
Abychom obsadili zemi, tak musíme nejdřív porazit Kitabatakeho.
Nabyjte úspěch, nabyjte slávu.
Oda Nobunaga velel 50 tisícům vojáků...
a začal mašírovat k Minami-Ise.
Kitabatake Tomonori na hradě Okawa si to namířil...
s armádou 16 tisíc vojáků přepadnout Odovu armádu.
Ta arogantní horská opice!
Přepadněte ho!
Ten Tomonori...
Saru a Yoshinari, obsaďte hrad Asaka.
Já si vezmu hrad Okawa s Tomonorim.
Ačkoli všichni jdou s těžkým oblečením,...
tak si nikdo nestěžuje.
Jak silná je jejich výdrž?
Jsi v pořádku?
Natsu-san?
Proč?
Když jsem s tebou, tak se mi dostane jíst dobré jídlo, ne?
Přišel jsem až sem. Neříkej mi, abych se vrátil.
Neřeknu.
Ale nedělej hlouposti.
Nechovej se ke mně jako k ženě.
Takže to je hrad Asaka, že?
Ano, menší hrad Kitabatakeho.
Kitabatake Tomonori na smír nijak nereagoval...
a odpověděl bojem na život a na smrt.
Pán se vážně rozčílil.
Ale...
Ale?
Kitabatake Tomonori je člověk ze vznešené rodiny,
který od císařského dvora získal...
titul poradce.
Neměli bychom být schopni postupovat bez odporu.
Bylo by dobré, kdyby se nestalo nic špatného.
Špatného?
Kitabatake Tomonori se nehodlá vzdát.
V tom případě musí zahájit taktiku hladovění.
Což znamená, že ženy a děti na hradech budou hladovět.
Ve válce trpí slabí.
Yoshinari, ty jsi laskavý člověk, že?
Moc jsem historii nestudoval,...
takže jsem si nikdy nemyslel, že Oda Nobunaga měl takového skvělého vazala.
Říkáš pěkné hlouposti, ne?
Aha, promiň.
Alespoň pro nás uvař něco dobrého.
Ano.
Dobře...
Sušená vařená rýže?
V téhle době dvou jídel denně je tohle dobrý způsob, jak se podvyživit.
Není to něco, co by je zbavilo únavy.
Natsu-san?
Nešmíruj mě.
Začínám vařit, tak jsem přišel pro vodu.
Pomoz mi.
Jak dlouho ses koukal?
Ehm, jenom chvilku.
Chvilku?
No víš, jenom trochu.
Blbec.
Vaří se to.
- Děkuji.
Není to jenom smažená rýže?
No, jen se dívej.
Takhle?
- Ano.
Dám sem smaženou rýži. A pak horkou vodu.
Natsu-san, prosím, udělej to.
Co mám udělat?
- Nalij ji na smaženou rýži.
Uprostřed něco je...
Výborné! Tohle je skvělé!
Instantní yuzuke ve stylu Sengoku.
Dej mi taky.
Netlačte se.
Výborné!
Co tam bylo?
Osmažil jsem mleté kachní maso, ředkev, mrkev a houby.
Dal jsem to do rýže a udělal kuličky.
Když rýžové kuličky osmažíš, tak do nich můžeš dát spoustu věcí...
a když na to naliješ horkou vodu,
tak máš snadno a kdekoli horké jídlo.
Vzal jsem na bitevní pole instantní jídlo.
Jinými slovy, jídlo, které se dá rychle připravit.
Vážně to moc nechápu,...
ale jsi úžasný.
Každého jsi takhle rozveselil.
Je to skvělý muž, Ken.
Co tohle je?!
S hradem Asaka na dohled...
proč se chováte jako hlupáci?!
Pán ti dal velkou zodpovědnost!
Zodpovědnost...
Hideyoshi-san, jestli chceš trochu...
Nepotřebuju!
Mori-dono. Půjčím si Kena.
Co zamýšlíš?
Kitabatakeho armáda nedaleko rozbila tábor.
Ukážu mu,...
co to je skutečná válka.
Pán ho půjčil mě. Dávej na něj pozor.
Rozumím.
Připrav se, připojíš se k mojí armádě.
Japonský šťovík, pampeliška.
Lomikámen výběžkatý.
Je tu spoustu rostlin, které se dají jíst.
Jak se dalo čekat, tahle doba má bohatou přírodu.
Kene!
Co děláš? Rozumíš?
Od teď začne válka. Připrav se!
Ano.
Pojďme.
In-stantní?
Haha, úžasné.
Takže bojová síla naší armády se jídlem zvýšila?
To se dalo čekat od mého vedoucího kuchyně Kena.
Hideyoshi-sama vzal Kena s sebou a šli k nepřátelské linii.
Saru?
- Ano.
Chtěl Kenovi ukázat, co to je skutečná válka.
Saru a Ken?
Uvidíme, co v sobě má.
Poslouchej.
Musíme těm Kitabatakovcům ukázat,
jak silná Odova armáda je.
Válka...
Takže skutečná válka začala?
Pojďme!
Nepřítel tu není?!
Co se stalo?
Pozor!
Hideyoshi-san!
Hlupáku! Co to děláš?
Ústup!
- Ano.
Nenechám tě tu zemřít!
Díky, Natsu-san. Moc jsi pomohla.
Ti chlapi!
Hideyoshi-sama, nepřežeň to...
- To nic není!
Musíme zaútočit!
- Ale...
Hideyoshi-san!
- Cože?!
Ach, horký!
To je Aktinídie stříbrná, posílí tě to.
Tohle s sebou pořád nosíš?
Ne, před chvílí jsem to utrhl.
Nestahuj si tu ránu, je lepší ji dezinfikovat.
Tohle je dobré.
Bambusové listy?
Suši stánky nebalí jídlo do bambusových listů,
jen aby to pěkně vypadalo,...
má to taky dezinfekční a antibakteriální účinek.
Bak-teri-ální úči-nek?
Zase říká divné věci...
Určitě jsi špech ze Západu!
Copak by riskoval život kvůli nepříteli?
Kene, Natsu.
Pro teď vám děkuji.
Zachránili jste mě.
Vůbec ne.
Dobře!
Ten Kitabatake... já mu dám lekci!
Za mnou!
Ken-dono!
Je Hideyoshi v pořádku?
- Ano.
Dobře! Všichni za Hideyoshim!
Pán tě nepřidělil k mé...
armádě, abys zabíjel lidi.
Ale stejně tu můžou být lidi,...
kteří utečou nebo jsou zranění.
Nevíš, co udělají.
Zabij ty, co k tobě přijdou.
Zabít je... já?
Natsu-san?
Když nepřitel přijde, tak ho zabiju.
Nepřibližujte se!
Tohle je čínský pámelník, když to sníte, tak by vám to mohlo pomoct.
Já nedokážu zabíjet lidi.
Já...
- Kdo jste?
Pomoc!
Co hodláš udělat?
- Je tam i dítě. Musím je zachránit.
Tohle je válka.
Tohle není místo pro tebe.
Stejně jako pro ženy.
Ty jsi taky žena, ne?
- Já nejsem žena.
Kene...
Takže tohle je období Sengoku?
Jak dlouho to potrvá?
Dva dny po odjezdu jako předvoj Odovy armády...
armády Hideyoshiho a Moriho Yoshinariho napadly hrad Asaka.
Zraněný Hideyoshi se také okamžitě vrátil do čela...
a říká se, že bojoval bez ustání jako oheň.
Kinoshita Tokichiro Hideyoshi...
obsadil hrad Asaka!
Saru, Yoshinari, dobrá práce při obsazení hradu Asaka.
Během války byla naše armáda...
nejlepší, protože jsme měli drtivou výhodu.
Ne, bylo to pro nás těžké.
Neuspěli jsme u hradu Okawa,
kde přebývá Tomonori a jeho syn Tomofusa.
Drží hrad se 7 tisíci vojáků až do hořkého konce.
Nemají moc zásob, takže si myslím, že to nebude trvat dlouho.
Pokud bude válka pokračovat, tak naše armáda utrpí spoustu škod.
Smír nebo útok všech jednotek...
Když nevíme co dělat, tak může být nejlepší si je naklonit.
Polovičatý smír nemá žádný smysl.
Zavolejte Kena.
Kene, použij Yoshinariovu armádu...
a nakup v Ise mořské plody.
Mořské plody v Ise?
Nechám tě ukončit válku.
Mě?
- Správně.
Ale...
Když neuspěješ, tak tě zabiju.
Bylo by lepší, kdybych nemusel.
Rozumím.
Před vyjednáváním jim půjčit kuchyni?
Otče. Plánují otrávit jídlo?
Navrhnout smír, ale zabít.
Ten divoký a drzý opičí Nobunaga by to udělal.
Co má v plánu?
Co budeme dělat?
Hm, dobře.
Ale pokud ten kuchař bude podezdřelý,...
tak ho okamžitě zabij.
Tohle není dobré.
Tihle lidi na hradě drží hladovku...
Takže tady nic nejedli a mají hlad, že?
Zdá se.
Když tam vejdeme s tímhle vším...
Proto jsem řekl, že půjdu sám.
Jako kdybych tě nechal jít sám.
Vidíš.
Dobrý den.
Jídlo!
Dostaňte je!
Tohle jsou přísady na jídlo pro Kitabatake-sama!
Promiňte.
Jak jsem si myslel, je to absurdní.
Není způsob, jak se odtud v bezpečí dostat.
To je v pořádku. Neboj se.
Půjčím si vaši kuchyň.
Co po tobě Nobunaga-sama chce?
Je to proto, aby šlo vyjednávání dobře?
To je věc pana Nobunagy.
Měl by chtít, aby se rodina Kitabatake za každou cenu vzdala.
Vzdát se?
To není možné.
Jsou to lidi, co se nevzdali
ani po tak dlouhé době taktiky hladovění.
To je pravda.
Co je ta věc, co jim pohání srdce?
Co je ten úder, který to ukončí?
Kitabatake Tomonori je člověk ze vznešené rodiny,
který od císařského dvora...
obdržel titul poradce.
Neměli bychom být schopni postupovat bez odporu.
Ukážu jim to nejlepší jídlo. Touhle katanou.
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Takže si vyslechneme návrh Ody Kazusanosukeho.
I když budeme pokračovat v téhle zbytečné válce,...
tak nikdo z nás nic nevyhraje.
Co to říkáš?
Ukážu ti, že dokážeme vzdorovat i 5 let.
Co to dělá?
Nevím.
Tuhle válku jednostranně...
začal Oda-dono.
Bylo by nejlepší, kdyby ses stáhl.
Popřemýšlej o tom a odpověz mi.
Ta odpověď rozhodne, jestli tahle země bude poklidná...
nebo spáleniště, kde nezůstala jediná rostlina.
Tenhle muž je jen arogantní horská opice,...
která se k moci dostala pouhou silou.
Neprohraju s takovým mužem bez dosažení.
Nemůžu prohrát.
Jsem vlivný člověk, který ovlivňuje i šogunskou rodinu Ashikaga...
kultivovaný člověk.
Večeře je připravená.
Pokud se obáváš, že to je otrávené,
Kitabatake-dono, tak si sám můžeš vybrat stolek.
Neobávám se.
Přines to.
Otče. Tohle aranžmá jsem ještě nikdy neviděl.
Je to opravdu nádherné.
Langusta je z našeho moře.
Budu jíst z plna hrdla.
Co to je?
Nikdy jsem nejedl takovou lepkavou lahodu.
Otče. Tahle ústřice...
Ta jemně nakyslá připečená polévka je stále sladká.
Tenhle úhoř a ušeň jsou také velmi měkké...
Dobře se to hodí k tomu nakyslému jídlu.
Všechno to jsou delikatesy, které jsem ještě nikdy nejedl.
Co to je za jídlo?
Kene, vysvětli jim to.
Ano, vysvětlím.
Nejprve lagunstu jsem uvařil v misu smíchaném s hořčicí
a obsahuje lístkové zlato.
Je to tak lepkavé díky zvířecímu tuku.
Zvířecímu tuku?
Ten tuk jsem roztavil a orestoval na něm garnáty.
Orestoval?
Další je ústřicová gratina.
Miso, vajíčka, ocet, majonéza...
Udělal jsem omáčku západního typu, dal do ní ústřice a ohřál.
A nigirizuši z ryb tohoto ročního období.
Takže suši je kousek kapra smíchaný se solí a rýží...
Kde se jí jenom kousek zkažené ryby?
To je narezuši.
Dneska jsem dostal velmi čerstvé ryby...
a udělal z nich nigirizuši.
Nigiri...
Orestovat, nigiri...
Tyhle slova neznám.
Samozřejmě že je neznáš.
První syrové suši se začalo dělat od druhé poloviny období Eda.
Takže je to jídlo z daleké budoucnosti.
Vedoucí kuchyně.
Měl by ses na to jídlo,...
co tenhle člověk udělal, dobře podívat.
Co to je přesně za jídlo?
Nevím.
Co tím myslíš?
Já nevím.
Kuchařské techniky se rozdělují na tři:
pečení, vaření a dušení.
Ale jídlo tohoto muže...
není ani jedno z toho.
Používat tuk a plameny...
Je to kuchařská technika,
kterou jsem v hlavním městě nikdy neviděl.
Je to, jako kdyby používal kouzla,...
aby připravil tohle nádherné, vynikající, dobře ochucené jídlo.
Slyšel jsem, že Oda-sama má známé ze Západu.
Možná se to vztahuje k tomu...
Ne, není špatně, když se o západním jídle říká, že to je gratina,...
ale způsob takového vaření pochází z Číny, z Mingu.
Západ, Ming...
Já to neznám.
Já nic nevím.
Možná jsem prohrál s Nobunagou...
dokonce i na poli kultury?
Rozdíl v armádě je zřejmý, pokud budeme dál bojovat...
Tomonori-dono.
Byl bych rád, kdybyste přijal...
mého druhého syna Chasenmarua do rodiny Kitabatake.
Abych nad tímto mužem vyhrál,...
nic proti němu nemám.
Vyhovím tvému smíru.
Vydám dědictví rodiny Kitabatake...
tvému druhému synovi Chasenmaruovi.
Dokázali jsme to.
Kene, podívej se na to. Všem se ulevilo.
Tvoje vaření všechny zachránilo.
Teď to začíná. Ještě je toho před námi spousta.
Tak langusta? Bylo to celkem dobré.
Kene, ještě zůstaly přísady?
Ano.
Zítra jdi do Velkého Chrámu v Ise a vař tam...
a za odměnu každého pozvi.
Ano.
Nobunaga navštívil Velký Chrám v Ise...
a ohledně krabiček s jídlem, které jeho podřízení rozdávali,...
říkalo se, že byly úžasné...
Také se říká, že se staly vzorem...
pro benta, která lidé jí během pozorování rozkvetlých sakur a jiných příležitostech.
Takže langusta je takhle výborná.
Jestlipak je to proto, že ji uvařil Ken.
Co je?
Takhle jsi roztomilá,...
ale Natsu-san u řeky byla ještě víc půvabná.
Pů-půvabná, co to říkáš?!
Je to pravda.
- Neříkej to!
Až to řekneš příště,
tak tě zbiju.
Co je na tom tak vtipného?
To stačí. Prostě si to sním sama.
Natsu-san, jenom jsem žertoval!
Zdá se, že vyrušuji.
Vůbec ne.
Nobunaga-sama, můžu se tě na něco zeptat?
Copak?
Ačkoli nevěříš v Boha nebo v Buddhu,...
proč jsi navštívil Velký chrám v Ise?
Chceš to vědět?
- Ano.
Protože nejsou moji nepřátelé.
Když je Bůh nebo Buddha nepřítel,
tak je zabiju. To je celé.
Po tomhle půjdu do hlavního města.
Měl bys jít se mnou.
Ano.
Uteč, dokud můžeš.
Služba panu Nobunagovi se nakonec stane větším peklem.
Peklem...
Natsu-san.
Řekl, že jdeme do hlavního města, tam, kde ses narodila.
Kene...
Co se děje?
To nic.
Tak hlavní město? To zní jako zábava!
Já si tohle sním dole.
Výborné.
Ani nevím, kdo jsem.
Nevím, proč jsem...
prošel časem a přišel do tohoto období.
Honem pojď!
Ale nemůžu zemřít. Přežiju.
Ať se stane cokoli, jako Nobunagův šéfkuchař...
v tomhle období Sengoku.
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
aktualizace projektů nyní i na FB!