Jednoho dne, když jsem otevřel oči,...
tak jsem se ocitl v minulosti v období Sengoku.
Navíc jediné, co jsem si pamatoval,...
bylo panorama z obodbí Heisei, kde jsem žil,
a znalosti vaření.
Na mysl mi tane obraz záhadné ženy.
Kdo jsem a co tady dělám?
Ani nevím jak, stal jsem se Nobunagovým šéfkuchařem.
Přežiju, s kuchařinou jako svou zbraní.
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Epizoda 4: Jejasova zrada!? Pomoct Nobunagovi z krize tempurou!
Nikdy jsem si nemyslel, že do války půjdeme rovnou z hradu Nidžo v hlavním městě.
Je pro mě lepší jít na bitevní pole sám. Měla by ses vrátit do Gifu.
Epizoda 4: Jejasova zrada!? Pomoct Nobunagovi z krize tempurou!
Pořád to říkáš, aby ses mi vyhnul?
To není pravda.
Hlavně bitevní pole není místo pro ženu.
A co Kaede?
Kaede-san?
Kaede-san...
Kene!
Celý v tranzu...
Nezáleží na tom, kde ta neženská osoba je.
A co ty?
Co?
Co já?
- Pálí! Pálí!
Pálí! Natsu-san...
[13. rok éry Eiroku (1570) -- duben]
Kvůli útoku na Asakuru Jošikageho...
Nobunaga se svolením šóguna Ašikagy Jošiakiho napadnout Ečizen...
okamžitě odjel.
Armáda Tokugawy Jejasua se přidala.
Síla Odovy armády byla obrovská.
Brzy poté, co vstoupili do Ečizenu,
obsadili hrad Tezucujama...
a další den napadli hrad Kanegasaki.
Pokud takhle projdeme průsmykem Kinome,...
tak se okamžitě dostaneme k Asakurově základně Ičidžodani.
Dostat se až sem...
nám nezabralo ani deset dní.
To se dalo od Pána čekat.
Saru, ještě před sebou máme dlouhou cestu.
Mnohem delší než Asakura.
Místo, kde chci být...
přeložila Tadomi
Takže tohle je to pověstné...
instantní juzuke?
To na tom je květ sakury?
Ano, je to nakládaný květ sakury.
Ocet pomůže doplnit minerály a energii,...
což povede k odstranění únavy.
Minera... aha.
Je to výborné.
Tohle chutná skvěle!
Kdybych tohle mohl jíst každý den,...
tak by i Nobunaga-dono začal žárlit.
Ojakata-sama!
Dorazil posel od pane Azaie.
Od Nagamasy?
Azai Nagamasa...
Daimyo severního Omi Azai Nagamasa...
byl manželem Nobunagovy mladší sestry Iči.
Pro Nobunagu to byl nesmírně spolehlivý spojenec.
Ale...
Tohle je dopis od Nagamasy, abychom ukončili naše spojenectví.
Nagamasa-dono revoltuje?!
Tohle musí být nějaké nedorozumění!
Ne, to neříkej.
Jejasu-dono!
Klan Asakura, který se chystáme napadnout, a klan Azai...
mají už od svých předků dobré vztahy.
Pokud Azai-dono tyto staré služby považuje za důležité...
Ojakata-sama!
Bláhovost. Určitě to je Asakurův plán.
Ne Nagamasův.
Další...
Sem!
Tohle je rozhodně moje písmo.
Tohle je smlouva, kterou jsem poslal Nagamasovi.
Tohle je od Oiči-sama.
Od Iči?
Aju...
(druh ryby - aju východní / Plecoglossus altivelis)
Cože? Proč by Oiči posílala aju?
Rybí past.
Rybí past? Co tím myslíš?
Rybí past je past, která se natáhne podél obou břehů řeky a chytají se tak ryby.
Když se ryba do pasti chytí,...
tak nemůže plout s proudem...
Postup spolu s Azai-dono...
Teď je čas vzít si Nobunagovu hlavu!
Ken měl pravdu.
Tehdy...
klan Asakura ze severu...
a klan Azai z jihu...
už vyrazily, aby Nobunagovu armádu napadly ze dvou stran...
u Kanegasaki.
Promiňte. Oiči-sama.
Ústup!
Rozpoutejte vřavu! Nenechte je zjistit, že ustupujeme!
Připravte kavalerii pro pána! Honem!
Ustupujeme!
Ten Nagamasa to udělal.
Pro něj...
to je celoživotní šance, jak si v zemi vydobýt reputaci.
Proměnil se v muže.
Tahle válka je v historii Sengoku slavná, Nobunagův ústup...
Ústup u Kanegasaki.
Dobrá práce, posle.
Zadrž!
Proč... proč jsi ho zabil?!
To stačí, Kene!
- Je pro tebe život...
taková nepodstatná věc?!
Tohle je válka!
Zrovna teď se klan Azai stal naším nepřítelem!
Ale!
- Ví o našem ústupu...
Nemůžeme tomu poslu dovolit se vrátit.
Jsi příliš naivní.
Jako dítě.
Ojakata-sama!
Prosím, nechte tomuto Hidejošimu na starost zadní stráž!
Budu ti sloužit svým životem.
Nechám to na tobě.
Jošinari, jeď do hlavního města a ochraň Jejasu-dono.
Nemyslel jsem si, že ho jeho švagr Azai Nagamasa zradí.
Pro teď tu Nobunagův vzestup končí.
Směr větru se najednou změnil.
Co to znamená?
Neříkejte mi, že to je Jejasuova zrada.
Jejasu-dono, prosím, pojď se mnou.
Kene, jsem tebou potěšen.
Zase se setkejme.
Ano...
Pane, prosím, také brzy odjeď do hlavního města.
Zrovna jsem přivedl kavalerii.
Nepotřebuji je. Koně přitáhnou pozornost.
Ne, ale...
Je tu zvířecí stezka, kudy koně neprojdou.
Zvířecí stezka?
Kaede, veď mě.
Kene, taky bys měl jít.
To je příliš zbrklé!
Nevíš, kde se Azaiovi a Asakurovi muži skrývají!
Je to otázka života a smrti.
Honem.
Rozumím.
Kinošito Tokičiro Hidejoši.
Pokud přežijeme, zase se setkejme.
Hidejoši-dono! Proč se v takovéhle situaci směješ?!
Zmlkni!
Už to bude doba, kdy mě pán oslovil mým lidským jménem. (místo přezdívky Saru)
Kene!
- Natsu-san, proč ses vrátila?
Půjdu s tebou!
- Nechoď.
Je příliš nebezpečné být s pánem.
Právě proto. Nechci se od tebe nechat oddělit.
Natsu-san...
Kene! Na co čekáš?
Pokud se setkáme s nebezpečím...
nech nás a utíkej. Rozumíš?
Pojďme!
Protivník si je plně vědom,...
že je pro nás ústup nevýhodný.
Nepřipravený protivník...
se s Odovou armádou nedá srovnávat!
Ačkoli běží rychle, vůbec nezpomaluje.
CO přesně se děje s jeho srdcem?
Dokonce i kdybych tady odpadl,...
určitě by se neohlédl.
Za kratičko proběhne kolem, stejně jako jeho život.
Ne!
Ojakata-sama!
Zdá se, že je to podvrtnuté.
Počkej. S touhle nohou je nebezpečné jít po zasněžené cestě.
Přejdu ji, než nasněží.
Ojakata-sama!
Ten pach...
To je hořící dřevo. Kene, někde tady je oheň.
Což znamená...
Prosím, počkej tady.
Kene!
Promiňte. Ztratili jsme se.
Mohli byste nám otevřít?
V tomhle zchátralém domku nikdo není.
Promiňte.
Otevřely se...
Nejsme podezřelí. Mohla bys...
nás v tomhle počasí nechat přespat?
Jako výraz našich díků prosím přijmi tuto rýži...
Nemusela sis to vzít takhle...
Nemohl jsi najít lepší místo?
Omlouvám se.
- Takže tady přečkáme noc?
To není špatné.
Já už nemůžu...
Pročpak mě asi Ojakata-sama vzal s sebou...
Protože tě tolik potřebuje.
To jsi chtěl, abych řekla?
Vlastně ne.
Je to sázka.
Máš štěsstí, které tě doteď dostalo z různých dilemat.
Proto jsem na něj vsadil.
Asakurovi lidi... nebo možná Azaiovi?
Nebo je moje intuice mimo?
Odkud jste?
Z hlavního města.
- Z hlavního města?
Tak mi na chvíli ukaž ruce.
Ruce?
Takové jemné ruce...
Nejsi bojovník.
- Jsem kuchař.
Kuchař?
Ale tohle je odněkud známý vojenský velitel...
a žena.
No, tahle půjde.
Já jsem Šingo.
Tady je chladno. Prosím, pojďte do domu.
Zdá se, že je to hlava rodiny. Proč nepřijmeme jeho nabídku?
Zdá se, že máš vážně nějaké divné štěstí.
Nemám rád bojovníky. Nikdy nevíte, co provedou.
Ale copak nejsi sám pěšák?
Nejsem pěšák. Jsem jenom sluha.
Sluha?
Je to prozatimní sluha. Má za úkol přenášet věci nebo vyřizovat pochůzky.
Nechci jít do války, ale když mi starosta vesnice řekne, abych šel, nedá se nic dělat.
A pak je tu taky daň z půdy.
Udělala jsem trochu rýžové kaše.
Podívej, Gosuke. Není rýže z hlavního města nádherná?
Možná to dokáže sníst.
Jez.
Gosuke. Zkus to sníst.
Co se děje, Gosuke. Papej.
Zkus to zpapat. Gosuke.
To dítě má nějakou nemoc?
Nevím. Od předevčerejška nic nejedl.
No tak. Dej si trochu.
Takhle může zemřít.
Hej, Gosuke.
Promiňte.
Nesahej na moje dítě!
Nemá horečku. Ale je docela pohublý.
Možná je slabý kvůli podvýživě.
Natsu-san, jaké máme s sebou ingredience?
Ingredience? Odešli jsme narychlo.
Máme jenom trochu misa a soli.
Takže nemáme nic opravdu výživného, co?
Kene, myslíš, že dokážeš něco udělat?
Ještě ne.
Chlév?
Co se děje, Kene?
Kam jdeš?
- Do chléva!
Natsu-san, dej do mísy sníh.
- Sníh?
Hej, Kene!
Někdy se chová jako muž.
Zase začal něco dělat.
Ale bylo by pěkné, kdyby mi aspoň něco řekl...
Ach jo, zima!
Co dělá s tím kravím mlékem?
Já nevím.
- To je mléčná sedlina.
Olízl to.
- Ano, chuť čerstvé smetany.
Obsahuje hodně tuku.
Jestlipak to bude fungovat.
Co to děláš?
- Je v tom máslo.
Co tam je?
Zmlkni a sleduj.
Kruci... pořád nic?
Natsu-san, přines víc sněhu.
Hej! Ty!
Drahý, teď to můžeš udělat...
Počkej.
- Zrovna teď ta žena nemůže způsobit problémy.
Prostě počkej.
Když teď přestanu, tak budu muset začít od začátku.
Prosím! Vydrž!
Hej! Požádal mě!
Předstírat před Kenem, že jsi hodná.
Děcko.
Cos to řekla?!
Dobře.
Udělal jsi to?
Už jenom chvilku a tekutina a tuk se oddělí.
Dokázal jsem to.
Tohle je más-slo?
To je sušené taro?
(kolokasie jedlá)
Můžu trochu použít?
Natsu-san, vymyslel jsem menu.
Rizoto se sušeným tarem. Začneme vařit.
Pojďme to uvařit!
Dej na horkou pánev lžíci másla.
Přidej syrovou rýži a osmaž ji.
Přidej vodu a vař.
Přidej najemno nakrájené sušené taro.
Potom to nech chvíli dusit.
Tohle je rizoto se sušeným tarem.
Prosím, nakrmte tím to dítě.
To záhadné jídlo může být otrávené.
Uvařil to Ken!
Zkontroloval jsem, jestli to je otrávené.
Kene, přines další misku.
Ano.
Snědl to.
- Gosuke.
Gosuke!
Gosuke...
Máslo je králem živočišných tuků a je velmi výživné.
Obsahuje spoustu vitamínu A a odstraňuje únavu a doplňuje sílu.
A zdá se, že původně to používali jako lék a ne jako jídlo.
Tohle je... lék?
Uchováte ho ve sněhu.
Prosím, dávejte mu trošku, dokud se nezotaví.
Ano. Moc děkujeme.
Děkujeme.
Gosuke, na...
Papej. Snědl to.
Pojďme.
Připravte se!
- Neschováte se!
Kde jsou?
To je trapas. Odešli zadem, když jsme podřimovali.
Cože?
Vypadala dobře...
za její hlavu bychom dostali pěkné peníze.
Proč jsi uvařil to jídlo?
Mohl jsi také předstírat, že tě to nezajímá.
Protože jsem měl pocit, že oči toho dítěte mě o to žádaly...
chtěly žít.
Jídlo je život.
Jako kuchař dělám tu trochu, abych pomohl.
Promiň, že jsem se nechal unést.
Když si pomyslím,...
že člověk má jen 50 let života pod Nebesy…
Přece je tento svět jen marným snem.
Pojďme, než se mlha projasní.
- Ano.
Poté se Nobunaga...
bez povšimnutí Asakury a Azaie...
v bezpečí vrátil do hlavního města
a krátce na to do Gifu.
Hidejoši jako zadní stráž výborně zabránil Asakurovu pronásledování.
Jaký Azai?! Jaký Asakura?!
Jako kdyby tam ani nebyli!
Po tomto byl uznán prominentním vojenským velitelem.
Na druhé straně Jejasu, který zůstal v hlavním městě,...
pobýval ve svém ovyklém chrámu.
Když se od Nobunaga-dono vzdálím?
Připoj se k rebelii Asakury Jošikageho,...
protože dokonce i jeho švagr Azai Nagamasa ho zradil...
rozpětí anti-Odových sil bude nevyhnutelné.
Je dané, že se objeví spoustu přeběhlíků.
Rozhodně teď jsou Jejasu-sama a Oda-dono...
spojenci.
Já vím.
Zrada nebo vzpoura záleží na okolnostech...
a v tomto světě Sengoku nejsou nic neobvyklého.
To je pravda. Je lepší rychle se rozhodnout.
Jejasu nás zradí?
Nevíme to jistě.
Ale jeho spolehlivý vazal Sakai-dono...
vážně pozoroval situaci tehdejšího ústupu...
Ojakata-sama, po Azaiovi...
aby svá pouta přetrhal i Jejasu-dono...
Teď není čas myslet na sjednocení země.
Vskutku. Ještě jednou musíme jet do hlavního města.
Slyšel jsi to, Kene?
Ano...
Hned jeď do hlavního města a udělej Jejasovi něco dobrého k jídlu.
Už jsem se rozhodl na přísadě.
Pražman.
- Pražman?
Zařiď, ať si svým vařením získáš Jejasovo srdce.
Jdi.
Jak získám srdce Tokugawy Jejasu?
Takže ti zadal další obtížný úkol.
Co pro něj mám uvařit?
Pražman...
Kdybych tak jen víc věděl o tom, co má Jejasu-san rád.
TO je nemožné, potkal jsi ho teprve nedávno.
Tohle je úžasné!
Ale já o tom člověku vím spoustu...
o tom člověku, co jsem potkal teprve před několika dny.
Věci, co ani jeho blízcí neví.
Nezírej tak na mě. Je mi trapně.
Svatba?
Sva...? Cože?
Ne, zdá se, že jsem si jen vzpomněl na něco, co se týká Jejasu-san.
Aha. Tohle!
Máš nápad?
Když přijde na Tokugawu Jejasu, tak tempura!
Tempura, obecný název pro smažené jídlo...
kdy se mořské plody a zelenina smaží v těstíčku...
a objevilo se v raném období Edo.
Prý to bylo oblíbené jídlo Tokugawy Jejasu v jeho podledních letech.
Odkud? Jak to, že víš o posledních letech pana Jejasu?
Aha, ne...
V každém případě udělejme tempuru. Z toho pražmana.
Jo... Moc tomu nerozumím, ale rád bych tu tempuru viděl.
Pojďme na to!
- Dobře, kujme železo, dokud je žhavé.
Kene, počkej...
Nádherný pražman!
Přípravou tohoto jsem dostal rozkaz zahnat...
únavu pana Tokugawy.
- Aha.
V tomhle hlavním městě se dá sehnat dokonce i pražman.
Och, dobře.
Můžeš použít kuchyň.
Děkuji.
Radši vymysli dobrý plán.
Nebo jinak pán už se rozhodl.
Co to je s tím Sakaiem? Chová se k nám naprosto jako k nepřátelům.
Už cítím JeJasovu zradu.
Proto mu častokrát říkají tanuki ojadži (vychytralý stařík)
Tanuki?
- No, to nevadí.
Začneme vařit.
Ano! Tempura, že?
Na začátek nalijeme do pánve hodně oleje... Aha!
Natsu-san?
Zapomněl jsem ho koupit.
Zapomněl jsem koupit olej.
Omlouvám se!
To je v pořádku, Natsu-san.
Můžeme udělat olej z kachen jako obvykle.
Kachny nejsou!
Tohle je chrám!
V chrámech je zvířecí maso zakázané!
Hlupák...
Hlupák! Jsem hlupák! Hlupák!
To není dobré. Co můžu použít na výrobu oleje?
To je...
To hodláš udělat olej z téhle Camellia Japonica?
Správně.
Jsou pořád ještě trochu nezralé, ale dost olejnaté.
Olejnaté?
- Dokážu to...
pokud použiju metodu boule de crevette.
Crebret...
Udělejme olej pomocí toho.
Nejprve rozdrť japonskou kamélii.
Dej ji do hrnce s vroucí vodou.
Olej vyplaval na povrch.
Shrň to naběračkou a dej do jiného hrnce.
Vař to a přeceď.
Úžasné, má to zlatou barvu.
Olej z kamélie je hotový.
To je úžasné, Kene!
Vážně jsi vyrobil olej z rostlin.
Ale s tímhle množství oleje je nemožné smažit.
Budeme restovat.
Resto?
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Když jsem se poprvé setkal s Nobunaga-dono,...
tak mi pořád říkali mým dětskám jménem Takečijo.
Tehdy mě vzali jako rukojmí do Odova klanu.
Z ponurého pokoje, kde mě věznili,...
jsem vždycky koukal ven.
To bylo poprvé.
Byl svobodný a oslnivý.
Až do bodu, že jsem na něj žárlil.
Ta záře...
Je to ten nynější Oda-dono?
Promiň, že jsi musel čekat.
- Och, jsi hotový?
Restovaný pražman, ve stylu tempura.
Takovéhle jídlo z pražmana jsem ještě nikdy neviděl.
Ochutnám ho bez meškání.
Kůrka je voňavá, vnitřek teplý a měkký.
Taková dobrota...
Děkuji.
Tempura z pražmana?
Možná je to to nejchutnější jídlo na světě.
Takečijo, chceš jíst?
To nechci!
Tak co si přeješ?
Pražmana! Velkého pražmana!
Na vězně jsi drzý!
Chci si dát pražmana!
Uděláme to takhle. Pokud tě v budoucnu budu potřebovat,...
tak tě nechám ochutnat toho nejchutnějšího pražmana na světě.
Co ty na to?
Takže sis vzpomněl...
Znamená to, že mě potřebuješ, že?
Nobunaga-dono...
Kene, řekni panu Nobunagovi.
Tenhle Tokugawa s ním bude v příští válce!
Jejasu-sama!
Ať bude protivník kdokoli.
Rozumím.
Takže začne válka?
- Jo.
Mnoho lidí si zase projde tím samým co já.
Ztratí někoho sobě velmi drahého...
Kene!
Přines pánovo jídlo.
- Ano.
Smažená rýže se sušenými krevetami a cibulí.
Je to smažená rýže.
Vápník v sušených krevetách...
ti pomůže ovládnout své rozrušení.
Naneštěstí moje pocity...
není něco, co bys mohl ovládat svým jídlem.
Nagamasa...
přiměju tě uvědomit si, jak velkou chybu jsi udělal.
Nakonec Nobunaga...
odjel do Omi, aby si podrobil Azaie Nagamasu...
svého švagra, který ho nyní zradil.
Vyhubte je všechny!
Ani tady nejsou.
Ojakata-sama! Celý hrad je naprosto prázdný!
Utekli. Jak neurvalé.
Počkáme tu na Jošinarovu jednotku.
Okamžitě začněte s přípravami na jídlo.
Ale trochu se mi ulevilo. Že jsme se k válce nedostali.
To je pravda.
Pořád je to teplé.
Což znamená, že to není dlouho, co utekli.
Ta voda vypadá dobře.
Mám takovou žízeň.
Nepij to! Možná to je past.
Past?
Cože? Chytili jste Asakurovi kuchaře?
To a...
Zdá se, že se skrývali ve sklepě.
Jak se jmenuješ?
Higoroku...
Higoroku, napij se.
Nenapiješ se?
- Ne, to...
Pij.
Ten chlap!
Kaede-san...
Takže byla otrávené.
Kene, tvoje intuice byla správná.
Ano.
Kene, předstírej, že jsi Higoroku.
Pronikni s nimi do hradu Odani.
Ojakata-sama, děláš z Kena špeha...
a posíláš ho do Asakurovy základny?
Armáda Azai-Asakura je uspěchané spojenectví.
I když někteří lidé o Higorokovi slyšeli,
nebudou vědět, jak vypadá.
Kromě těhle chlápků.
Kaede, postarej se o ně.
Pokud uděláte cokoli podezřelého,
skončíte jako Higoroku.
Ano.
Ale co musím udělat?
Vrať jim, co si zaslouží.
Způsob provedení nechám na tobě.
Bojovat jed jedem?
Ale pokud předloží na protivníkově hradě otrávené jídlo...
Má Ojakata-sama v plánu se Kena zbavit?
Dokážeš to, ne?
Rozumím.
Odveďte je.
Vstaňte!
Poslat mě do kuchyně nepřítele?
Znamená to, že ze mě udělal špeha?
přeložila Tadomi
write.tadomi.blogspot.com