Procestoval jsem časem do období Sengoku...
a než jsem si to uvědomil,
tak jsem se stal Nobunagovým šéfkuchařem.
Na Nobunagův rozkaz jsem se proplížil
do hradu klanu Azai jako špeh,...
ale brzy potom mě odhalili...
Ty jsi Nobunagův špeh, co?!
a bohužel mě uvěznili.
Tenhle Saru ti ukáže, že dokáže Kena zachránit...
i za cenu vlastního života.
Pokud je pro mě nezbýtný,...
tak se vrátí vlastním přičiněním.
Kene, použij tohle, udělej ze mě svůj štít a uteč.
Díky Nobunagově mladší sestře Oiči se mi nějak podařilo uprchnout,...
ale na cestě zpátky...
Zdá se, že válka u Anegawy konečně začala.
Opravdu?
Tohle je malinová panna cotta.
Kene...
Kaede-san, co tady děláš?
Přivedu zpět muže, který je ti tak drahý.
Měl jsi být uvězněný.
Epizoda 6: Vyhraj válku u Anegawy s jakiniku!
Objevil se nejhorší nepřítel!!
Měl jsi být uvězněný.
Ano, ale nějak jsem v bezpečí.
Epizoda 6: Vyhraj válku u Anegawy s jakiniku!
Objevil se nejhorší nepřítel!!
Ano, ale nějak jsem v bezpečí.
Mimo to, jak je na tom Ojakata-sama?
Už válka začala?
Další válka a navíc s jeho kamarádem,
jeho švagrem.
Nagamasa-sama má svého bratra vážně rád.
Hrozné období...
Co se děje?
Kaede-san?!
Podívejte se na to. Není to kunoiči (ženská nindža)?
Jak nepřitažlivá! Ale...
Má celkem pěkné tělo.
Zdá se, že její specialitou je boj při zemi.
Tahle se prodá za dobrou cenu.
Měli bychom rychle zabít toho chlápka.
Dobře!
Mrcho!
Kaede-san!
Kene, utíkej!
přeložila Tadomi
A co ty?
Jen si pospěš!
Její zranění se zdá být hluboké. Pokud uteču,...
Co to děláš! Rychle uteč!
Taky jsem tě nechala samotného.
Na to už jsem zapomněl.
Super.
- Dobrá práce, Kene.
Zabij ho!
Zabít ho?!
Prostě to udělej!
- Ale já...
Hlupáku, to proto, že jsi pomalý.
To nemůžu udělat, v žádném případě...
S mečem je to amatér!
Honem to udělejte!
Kdo je amatér?
Tahle žena...
Kdo je další?
Omlouvám se. Děkuji.
Vážně... na co čekáš? Jsi dospělý muž.
To je příšerná rána.
Tímhle zastavíme krvácení.
- Nesahej na mě!
Udělám to sama.
Válka u Anegawy začala, v závěsu za armádami Tokugawy a Asakury...
Celá armáda kupředu! Jděte!
konečně začala svůj útok i Azaiova armáda.
Dorazila Azaiova armáda.
Zaútočte na ně.
Sbohem, bratře.
Neváhejte! Jděte!
Takhle nemůžeš pokračovat. Odpočiňme si.
Neřikej hlouposti.
Chodit s tou nohou nebo odpočívat.
Co si myslíš, že je rychlejší?
Nobunaga-sama tě potřebuje.
Teď už o tom není pochyb.
Že tě potřebuje.
Kaede-san?
Hej, nestahujte se! Útok!
Předvoj a druhá četa se probily skrz!
To je rychlé! Je nás víc než jich,
tak proč nás tlačí zpět!
Nemůžu to pojmenovat jinak než proud.
Síla Azaiovy armády v bitvě u Anegawy byla obrovská.
Útok!
Ta síla dokonce dosáhla k Nobunagovi ve velitelství Odovy armády.
Pach hořících domů... nesnáším tenhle pach.
Kaede-san. Kaede-san!
Kaede-san.
Kene...
To jsem rád.
Kde to jsme?
Omdlela jsi.
Co to děláš?
Prosím.
Rýžová kaše s misem, šidžimi mušlemi a cibulkou.
Proč jsi to uvařil?
Uvařil jsem to z jídla,
které tu nechali lidi, co tu bydleli.
Pojďme, až to sníš.
Teplé.
Jak dlouho to asi bylo,
kdy jsem naposledy jedla něco tak hřejivého...
Kene, je pravda, že neznáš svoje zázemí?
Ano, ačkoli na věci okoli vaření si pamatuji jasně...
nedokážu si vzpomenout na nic ohledně rodičů, sourozenců nebo přátel...
Youko.
Youko, dezerty nechám na tobě.
Ano.
Musí to tak být!
Ta žena Youko pracuje ve stejné restauraci.
Co se děje?
To nic.
Vážně si na nic nevzpomínám.
Na nikoho.
To je možná lepší.
Rodiče mi zavraždili a uhořili přede mnou.
Bylo to během války před 10 lety.
Dítě, chceš být silná?
Zachráníte mě?
Nepotřebuju lidi, co nebojují.
Rozumíš, dítě? Nesvěřuj svůj život ostatním.
Postav se sama za sebe. Sama si vyber. Sama se rozvíjej.
Počkej! Vezmi mě s sebou!
Tehdy jsem se rozhodla kráčet po svých.
Až nebudu moct dál jít, tehdy zemřu.
Co to děláš?!
- Ne...
Myslel jsem si, že brečíš.
Jako kdybych brečela!
Pokud je to tvoje přání, tak tě nezastavím,...
ani když budeš mít obě nohy zlomené.
Ale nevadí, když tě postrčím správným směrem, ne?
Jsi divný člověk.
Tak, půjdeme?
V pořádku. Přestalo to krvácet. Vydrž.
Kene...
- Natsu-san.
Kene!
Jsem ráda, že jsi v bezpečí.
Vítej zpátky, Kene.
Jsem zpět.
Jak často...
uvidím tuhle scénu?
Kene!
Hlášení panu Nobunagovi je důležitější.
Ano.
Kaede! Děkuju.
Jdeš pozdě! Co ti tak dlouho trvalo?!
Omlouvám se.
- Vážně se omlouvám.
Kene, okamžitě začni pracovat.
Hned teď...
připrav něco k jídlu pro vojáky Azaie a Asakury.
Pro Azaie a Asakuru?
Musíte Kenovi pomoct.
Uvařit pro nepřítele?
Správně.
Většina z nich jsou rolníci.
Lepší, když uvaříme něco, co by chutnalo rolníkům.
Chci tuhle válku skončit co nejdřív to půjde...
Mým vařením!
Rozumím.
Tohle nepůjde! Pomoc!
Hidejoši-dono!
Díky!
- Za co?
Ale ta jejich verve se vůbec nezměnila.
Ojakata-sama už předal Kenovi plán.
Ken se vrátil?!
Kene! Umyla jsem vnitřnosti kanců.
Tady je srnčí.
Prosím, smíchejte to s tekutinou z misa.
Jasně.
Prosím, pospěšte si. Na rychlosti dnešního vaření záleží život.
Na čem záleží život?
- Prostě si pospěšte.
Tenhle chlápek vážně dělá jídlo pro nepřítele.
Ojakata-sama! Tímhle způsobem napadnou i náš stan.
Použijte koně.
Ojakata-sama!
Není žádný vítr, ale už dál nemůžu čekat.
Všechno je připravené. Začněte vařit!
Jen kdyby zafoukal vítr...
Ojakata-sama, použijte koně!
Azaiovy jednotky jsou nedaleko. Tohle je vážná situace!
Ojakata-sama!
Zvedá se vítr.
Přišel.
Přišel vítr.
Přišel vítr!
Tak tedy, Kene.
Nech vojáky Azaia a Asakury jíst, kolik jen chtějí!
Dobře. Jdi! Jdi!
Vyměním tě.
- Ano.
Posílat vůni na bitevní pole?
Posílám vůni tohohle jakiniku.
Počkat. Je rozdíl, když je nepřátelská strana hladová...
v mírových časech, ale tohle je bitevní pole!
I když tohle ucítí, co uděláš?
Správně. Má to význam, protože tohle je divné bitevní pole.
V porovnání s Odovou armádou plnou vojáků z povolání...
většina Azaiovy a Asakurovy armády jsou rolníci.
Teď sice jsou plní adrenalinu,...
ale ve skutečnosti nemají žádné sebeovládání.
Pro rolníky, kteří mají zakázáno jíst hovězí a koňské maso, když obdělávají půdu,...
tak škodlivá zvířata jako jelen a divočák,
která ničí zemi, jsou hostina.
Co je to za lahodnou vůni?
To je jakiniku! Jakiniku!
- To voní skvěle!
Pokud se dokážou jen na okamžik vzpamatovat
kvůli této každodenní vůni,...
tak si uvědomí vlastní bolest a strach.
Pokud k tomu dojde, tak nebudou schopni se pohnout.
Grilujte veškerou silou, co máte.
Než se vítr otočí.
Jdi. Jdi!
Tahle vůně...
- Vůně jakiniku?
To voní nádherně!
- Je to maso! Maso!
Tohle je vůně grilovaného masa?
Mami!
- Mám takový hlad!
Konečně se jejich verva...
- ...změnila se.
Lidi, teď je čas zaútočit! Kupředu!
Kupředu!
Je horko. Sundejte mi zbroj.
Ojakata-sama!
Dorazily posily.
Bitvu jsme vybojovali.
Promiňte!
Asakurova armáda, kterou nečekaně přepadla Tokugawova armáda, se rozprchla.
Obklíčili nás ze tří stran.
Takhle nám odříznou cestu k ústupu.
Ústup! Plný ústup!
Podívejte na to. Azaiova armáda prchá.
Smysl taktiky... válka srdce.
Jsi strašlivý muž.
To pán to vymyslel.
To tebe, kdo to vykonal,...
nazývám strašlivým.
Jen jsem chtěl, aby co nejvíce lidí uteklo...
a přežilo, pokud se vyhnou válce.
To je celé.
Takhle se nakonec bitva u Anegawy...
obrátila ve vítězství spojených sil Ody a Tokugawy.
Ale to neznamená, že Azai a Asakura ztratili všechnu svou moc.
Po tomhle pokračovali ve svém odporu.
Kene.
- Ano?
Splatil jsi dluh vůči Iči?
Ano. Oiči-sama mi řekla, abych se o tebe postaral...
protože jsi osamělý člověk.
Hlupáku!
Kdyby tohle někdo řekl, tak ho okamžitě zabiju.
Jdi.
Omluv mě.
Kene.
Ano?
Dobrá práce, že ses vrátil.
Jako odměnu ti dám dům a půdu.
Ve stejný čas byl doručen Nobunagův dopis do Išijama Hongan-dži.
Tohle není dobré.
Píše se tu, že Nobunaga-dono chce uvolnit tento chrám.
Je pravda, že tento chrám je přírodní pevnost,
chráněná kopci a řekami.
Navíc je to i důležitá cestovní křižovatka.
Je pochopitelné, že ten hamižný Nobunaga-dono to chce.
Přiměl jsem tě naslouchat nudným řečem.
Co je to za sladkost?
Jouko.
Kaštanový Mont Blanc.
Jaká skvělá chuť.
Chuť, jako kdyby to ani nebylo z tohoto světa.
Udělat si z Išijama Hongan-dži nepřítele?
Jen proto, že to je budhistický kněz, neznamený,
že ho můžu přehlédnout.
V každém případě jediné jeho slovo...
může rozpoutat sto tisícové povstání budhistů Džodo Šinšu.
Stovky tisíc...
Pokud se to stane, tak budou mnohem silnějším nepřítelem než Azai, Asakura a podobní.
To je pravda.
Jošinari, ke zvládnutí velké armády Išijama Hongan-dži...
je třeba velké množství zbraní.
Vezmi Kena s sebou, jdi do Sakai a kup zbraně a střelný prach.
Rozumím.
Ale proč mám s sebou vzít Kena?
Nemyslím si,...
že Najušu poslušně poslechne tvůj požadavek.
Najašu?
Kupci, co ovládají město Sakai.
O politice města Sakai rozhodují kupci.
Shromáždění bohatých kupců, kteří vládnou,
se jmenuje Najašu.
Kene, pokud tohle Najašu nebude ochotné,...
tak je přiměj vzdát se svým kuchařským uměním.
Rozumuíš?
- Ano.
Najašu?
Bohatí lidé, co vydělávají obchodem.
Možná jsou ještě většími gastronomy než místní daimyo.
Možná jsou co?
Sakai, místo, kde se vyrábí většina střelných zbraní v Japonsku.
Byl to vír peněz díky transakcím se Západem a Mingem.
Město obklopené příkopem dělá stejný dojem
jako struktura nějakého hradu.
Prosím, počkejte tady.
Sakai začíná tady.
- Jaké úžasné město.
Už jsi někdy byla v Sakai, Kaede-san?
To se tě netýká.
- Promiň.
Ale, ale, jestlipak to není Mori-han!
Vítejte.
Imai-dono.
Kdo to je?
- Imai Soukyuu.
Najašu, který obchoduje se střelným prachem a zbraněmi.
V ulicích...
se mu říká kupec smrti.
- Kupec smrti?
Nemluvme tady ve stoje. Pojďte za mnou.
Jdeme.
Kaede. Pokaždé, když tě vidím, jsi pěkná žena.
Dneska nebudeš spát.
Co?
Proto je oblečená tak žensky...
Používá svádění jako způsob, jak získat informace...
v tomhle mezinárodním obchodním městě.
Prodat všechny zbraně a střelný prach v Sakai?!
To je směšné!
O tom nemůžu rozhodnout.
V Najašu je mnoho kupců,...
kteří nesnáší pána, co říká absurdní věci.
Prosím, udělej něco.
- Co dělat...
Není možné je nechat sníst něco výjimečně lahodného, že?
Co je?
Necháš přesvědčování Najašu na mě?
Jsem kuchař.
Odpovím na jakýkoli požadavek
těchto vzdělaných lidí...
a přesvědčím je pomocí chuti.
Jsi hlupák? Nepotřebují tvé vesnické vaření.
Imai-dono.
- Mori-han...
To mě bude trápit.
Nemůžeš mu nějak dát šanci je přesvědčit?
Kvůli tomu důvodu jsem ho s sebou vzal.
Je to kvalifikovaný kuchař.
Můžeme ho nechat to zkusit.
Soeki-han?! Co tady děláš?
Řekl jsi, že odpovíš na jakýkoli požadavek, že?
Tak mi udělej paon (pão).
Paon?
Tu věc, kterou jednou přivezl Padre a...
udělala Najašu radost? Tu věc? To je směšné!
Ta horská opice o paonu nemohla slyšet.
Dokážeš to?
Pokud...
dokážeš udělat stejný paon jako Padre,...
dám ti všechny zbraně v Sakai.
Co ty na to?
V Najašu vysvětluji situace já.
Paon (pão)... portugalština?
Je to chléb.
Na vykynutí chleba dokážu udělat kvásek ze saké.
Rozumím. Udělám pro tebe paon.
Dobře.
Abychom mohli napadnout Išijama Hongan-dži,
potřebujeme se vrátit se zbraněmi.
Válka už začala.
Zachránils mě.
Takhle máme skvělou výmluvu,
jak Nobunagu odmítnout.
Neudělali vojáci chybu?
Pozor!
Zdá se, že lidé z Odova klanu
navštívili Sakai, aby nakoupili zbraně.
Důvod ke zvýšení zbraní je...
tenhle chrám, že?
Že, Jouko?
Ať Nobunga naplánuje cokoli,
tahle Išijama Hongan-dži nepadne!
Jouko, dokud jsi po mém boku.
Už to bude doba. Jaký jsem byl, Kaede?
Co? Je to ta horská opice jménem Ken?
To není sranda.
Co mám dělat?
Vypadá to dobře...
Vítej zpět!
Je to dobrá pec?
Ano, to půjde.
Co se děje, Kene?
Nemohl jsi sehnat nějakou přísadu?
Ne, měli pšeničnou mouku, ale...
nějak neprodávají sedlinu ze saké.
Každý výrobce saké vytrvale říkal, že je má,
ale že je neprodá...
Co to s nimi je?
Tak já ti najdu obchod,
kde je prodají.
To je zbytečné.
Kaede-san.
Řekl jim, aby neprodávali lidem z Odova klanu.
Co je?
Ale pokud to opravdu potřebuješ,...
tak není jiná možnost než to ukradnout.
Jako kdybychom to mohli ukrást!
Není jiná možnost.
Kene, jsi ochotný to udělat?
Vzdát se kvůli tomuhle se ti nepodobá.
Pokud si to přeješ, tak já...
Nedělej to, Kaede-san.
To nejde.
Samozřejmě.
Musí být nějaký způsob.
Děkuji, Kaede-san.
Ale najdeme nějaký způsob.
Dělej si, co chceš.
Pořád žádné zprávy ze Sakai?!
Vůbec žádné...
Co ten Ken dělá?
Přijde pozdě na ozbrojené povstání proti Išijama Hongan-dži!
Počkej, Kene!
Tady v okolí není žádný saké-ja!
Nemusí to být sedlina ze saké.
Jakákoli přísada používaná k výrobě saké
by na sobě měla mít kvasinky.
Ale tady není žádná přísada, ze které se stane saké.
To bolí! Proč jsi tak najednou zastavil?
Tohle je...
To smrdí! Je to jen smetiště.
Tenhle pach je...
Co to děláš, Kene? Je to hnusné.
Hledám zdroj toho sladkého pachu.
Sladký pach? Kde jako?
No, dobře.
Sladké.
Tohle voní sladce.
Tohle je ono.
[za tři dny]
Hotovo!
Tohle je něco, co jsi před časem sebral...
Ano, tohle sem pravděpodobně dovezli z jihovýchodní Asie.
Je to ovoce jménem banán.
Banán?
Slupka banánu bývala žlutá,...
ale když dozraje, tak zčerná.
Pravděpodobně to vyhodili,
protože si mysleli, že je to shnilé.
Jen tak mimochodem, říká se, že první Japonec, co ochutnal banán...
byl Oda Nobunaga.
Banán má silnou schopnost fermentace...
a kvůli tomu ho používali na výrobu saké
na místě zvaném Afrika.
Rozmačkali banán, smíchali ho s vodou
a tři dny ho nechali fermentovat...
a stalo se z něj tenhle přírodní kvásek.
Kvásek?
Tři dny jsi vyráběl tohle?
Správně. Takže, Natsu-san, začněme vyrábět chleba...
Aha ne, začněme dělat paon.
Jdeme na to. Kuchyně Sengoku!
Nejdřív do velké mísy nasyp pšeničnou mouku
a přidej banánovou šťávu...
promíchej to a prohněť.
Natsu-san.
Zakryj to látkou a nech to kynout.
Chvíli počkej.
A pak...
Je to větší než předtím!
Nakynulo to. Tohle půjde.
Dej to do pece.
Prosím, vychutnejte si své požadované jídlo.
Čím nás to krmí...
Tohle! Rozhodně to vypadá jako paon.
Není to jen vzhled. I to chutná jako pravý paon.
Jů!
Tak prosím, jezte.
To mi nemusíš říkat.
Je to měkké...
Tohle je výborné!
Vážně! Výborné!
Skvělá vůně.
Kene.
Nemám slov.
Výborné.
Tohle nejde. Nejde!
Není dobré to sníst.
Tohle je rozhodně výborné, ale...
naneštěstí to není...
stejné jako paon od Padreho...
Je to stejné.
Soeki-han...
Slyšel jsem, že paon znamená tělo boha.
Dá se říct, že paon...
je jídlo se stejnou svátostí
jako pro nás rýže.
Výborné je výborné.
Není dobře lhát.
Ne, ale...
Tohle je stejné jako věc, kterou jsme dostali...
od Padreho.
Je to stejné. Je to stejné,
ale tenhle je mnohem chutnější!
Výborné...
Chutná to skvěle.
- Výborné.
Je to, jak říká Sen.
Sen?
Mohl by tenhle člověk být... Sen no Rikyuu?!
Prodáme všechny zbraně a střelný prach v Sakai...
Odovu klanu!
Moc děkujeme!
Uvažovala jsem, co se stane,
ale ty jsi přece jen úžasný.
Minule jsi mi to řekla, ne?
Vzdávání se k tobě nehodí.
Aha, to jsem řekla?
Kvůli tomu jsem si myslel,
že bychom to měli ještě jednou zkusit.
Vždycky je to takhle.
Snažím se ze všech sil,
protože jsi se mnou, Natsu-san.
Co to říkáš tak najednou?
Ojakata-sama mi dá dům a půdu.
Dům? Jů! Dokázal jsi to!
Takže... nepůjdeš a nebudeš tam žít se mnou?
To... to je moc najednou.
Nemusíš mi odpovídat hned.
Mohla bys o tom přemýšlet?
Ano, rozumím.
Takže, pojďme za Jošinarim.
Zdá se, že klanu Oda se podařilo koupit zbraně, že?
Podle toho, co se říká, to byla zásluha Nobunagova kuchaře.
Kuchaře?
Připravuje jídla, která nejsou z tohoto světa.
Jeho jméno je...
Ken.
Ken?
Dobrá práce, Kaede.
Děkuji ti.
S tímhle jsme plně připraveni.
Náš cíl je Išijama Hongan-dži!
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com