Přenesl jsem se časem do období Sengoku...
a než jsem se nadál,
tak jsem se stal Nobunagovým šéfkuchařem.
Vím, že žena z mých vzpomínek z Heisei,
Jouko, je také v tomto období.
Chceš se s Jouko setkat, ne?
Aktivity, jež měly Nobunagovi zabránit
sjednotit zemi, zintenzivnily.
Zaútočte na frakci Mijoši.
Nakonec povstal i nejhorší nepřítel,
Kennyo z Išijama Hongan-dži.
Nepřítel Buddhistů je Oda Nobunaga.
Ty! Kennyo!
V tom všem jsem spěchal do hradu Omi Usajama,...
abych zadržel Mori Jošinariho, jež byl připraven...
zemřít.
Kene...
Nejmilovanější člověk zemře! Poslední večeře je čokoláda]
Keničirou...
Jouko...
Ken... Ičirou?
To je moje skutečné jméno?
Jouko... san.
Přesně jako v mých vzpomínkách.
Výborné.
Ve vzpomínkách?
Prosím, řekni mi, Jouko-san!
Kdo jsem...
a proč jsem přišel do tohoto období?
Počkej, prosím. Co přesně...
se ti stalo, Keničirou?
Já...
Ken si nedokáže vzpomenout na většinu věcí
z toho místa jménem Heisei.
Ty jsi taky přišla z Heisei, ne?
Je to pravda, Keničirou?
To znamená, že jsi zapomněl i na mě?
Jediné, co se mi za celou dobu tady
vybavilo, jsi ty.
Ale všechno je to velmi mlhavé
a nedokážu si vzpomenout na nic konkrétního.
Proto bych chtěl, abys mi to řekla, Jouko-san.
Co pro mě znamenáš?
Pokud mi zalžeš a zradíš mě...
tak tě zase vysadím někde v horách.
Ano. Nebudu lhát.
Prosím, řekni mi to, Jouko-san.
Kdo jste?!
Nikdo z těhle hor nevyjde živý!
Počkat...
- Kene!
Ty jsi...?
Tudy.
Stát!
přeložila Tadomi
1570.
Bitva u hradu Noda Fukušima proti frakci Mijoši...
kvůli povstání Išijama Hongan-dži
pod vedením Kennya...
Nobunagova armáda přišla o svou výhodu.
Hrad Usajama, kde byl Mori Jošinari,...
byl na rozkaz Kennya obklíčen bojovnými mnichy
z hory Hiei Enryaku-dži....
Bojovní mnichové z Enryoku-dži?!
Obklíčili hrad!
Pravděpodobně se za pánem...
nedostane žádný posel.
Co to říkáš?!
Nejsme schopni mu říct o pochodu Azai-Asakura?!
Takhle bude pán čelit jak frakci Mijoši,...
tak Išijama Hongan-dži a spojeným silám Azai-Asakura.
Ojakata-sama!
Armáda Išijama Hongan-dži vyrazila z Išijamy...
a míří k řece Jodogawě.
Pozdrav je střelbou.
Přesně jak jsem si přál,
zlikviduju i Išijama Hongan-dži!
Proti Nobunagovi...
to bude dlouhá válka, nemyslíš?
A kde je Jouko?
Zrovna teď nevíme.
Kruci! Kam šli?!
Co to s ním je?
Pravděpodobně to je bojovný mnich z Enryaku-dži
na hoře Hiei.
Bojovný mnich?
Myslím, že se do boje vložilo i Išijama Hongan-dži.
Išijama Hongan-dži.
Tam někdo je! Támhle!
- Našli nás!
- Počkat.
To je posel Mori Jošinariho!
Pánovi...
Rozumíš? Dokud spojená armáda Azai-Asakura nedorazí,...
poslové Mori Jošinariho nesmí dorazit do Odovy pevnosti!
Vyslal víc poslů!
Zrovna před chvílí jsem zahlédl
podezřelé lidi.
Jedna z nich vypadala jako
žena od pana Kennya...
V každém případě je najděte!
Co budeme dělat? Takhle nás dřív nebo později najdou.
Rychle musíme říct Jošinarimu,
jaká je situace.
Já půjdu.
Měla bych být v bezpečí.
- Využijte toho a utečte.
- Tohle v žádném případě nemůžu udělat.
A neodpověděla jsi mi na žádnou otázku.
Povím ti to příště.
Na to nemůžeme spoléhat. Řekni mu to.
Co je?
Chceš to vědět?
Můj vztah s Keničirem v Heisei?
Sbohem, Keničirou.
Budu v pořádku.
Jouko-san!
Tady je!
Ty jsi Kennyova...
Vezmu tě do Išijama Hongan-dži.
Takže tudy.
Kene!
Pořád na ni myslíš?
Ačkoli je život Jošinariho a pána v ohrožení...
Podle historie Oda Nobunaga ještě nezemře.
Jošinari-san...
Ne, nevím to!
Měl jsem dojem,...
že až do incidentu Honno-dži...
mě drazí lidé nezemřou.
Z historie nevím, kdy zemře Mori Jošinari.
Kene...
Jošinari-san!
Připravte dalšího posla...
hned po útoku bojových mnichů, rychle!
Natsu-dono...
Tohle je úžasné.
Moc děkuji.
Pan Nobunaga nám řekl,...
abychom ti vyřídili, že máš připravit
hostinu na oslavu vítězství ve válce.
Aha. To pán řekl.
Ale to dlouhé kopí...
Copak?
Jošinari-san...
nepřipravuješ se na smrt?
Není to dlouhé kopí...
toho důkazem?
Mám hlášení!
Kromě Azai-Asakura a bojovných mnichů
z hory Hiei...
se k nepřátelům přidal sekta Ikko.
Čítají 30.000 vojáků!
Našich 3.000 proti jejich 30.000?!
- 10x víc?
- Co budeme dělat, Mori-sama?!
Kvůli povstání Išijama Hongan-dži
je pán uzavřen v Settsu...
Pokud dovolíme, aby Azai-Asakura postoupili,
tak bude Odova armáda vyhlazena.
Proto...
se přidáme!
Zablokujte hlavní cestu Sakamoto
a zdržte Azai-Asakuru.
Za každou cenu musíme k pánovi vyslat posla!
Budeme štít, který pána ochrání!
To je sebevražda!
Kene!
Cos to řekl?
Ne, nemusíš bojovat...
Například nechat obléhat hrad...
Pokud to uděláme, tak nepříteli
zůstanou tisíce vojáků...
a většina armády zaútočí na pána zezadu.
No tak tedy, ehm...
Záludně utečeme za zády bojovných mnichů...
a pomůžeme panu Nobunagovi...
- Takže Azai-Asakura...
přijde až k pánově táboru?
Ne, ale...
Kene... to stačí...
Nobunaga-sama by nechtěl, abys zemřel!
Ticho!
Kene, co jsi zač?
Já jsem...
Kuchař by neměl diskutovat o válce.
Tak mě tedy nech vařit.
Dělej si, co chceš.
Nemáme nic jiného, než lilky,
co jsme dostali od rolníků.
To stačí.
Řekl jsem 'Nobunaga-sama', ale...
jsem to já, kdo nechce,
aby Jošinari-san zemřel.
Já vím.
Velitel klanu Oda a kuchař...
vím, že máme rozdílné postavení...
ale já beru Jošinariho jako přítele.
Já taky.
Vyjádříme mu, co k němu cítím.
Tímhle jídlem.
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Natsu-san, tohle rozmačkej.
Rozumím.
Během války trpí jen slabí lidé.
Jošinari-san, ty jsi laskavý, ne?
- Co dál?
- Vydlabej vnitřek.
Úžasné!
Prostě si vezměte jen jídlo, co máte rádi.
Je to vskutku nová technika!
Tohle mám vyhodit, že?
Ne, to taky použijeme.
Prosím, dej mu šanci...
je nějak přesvědčit!
Natsu-san, zkontroluj grilované lilky.
Přestaňte!
Dokud jsi u mě!
Odpověz mi!
Ale!
Objevila se neznámá žena...
Nevím,...
co přesně jsi?!
Jenom během jediné noci...
ses změnila na nevídanou ženu!
Řekni mi, Jouko.
Kdo je ten muž,
kvůli němuž jsi tak rozkošná?
Nevím, o čem to mluvíš.
Ptal jsem se tě, kdo to byl?!
Nikdo takový není.
Jsem tvoje, pane.
Možná se tím velmi trápíš...
dokud bude spolu s Nobunagou,
tak nebude žít dlouho.
Nobunagova příliš rychle rostoucí moc...
je spoustu lidí, kterým se to nelíbí.
Proto jsem je povolal.
Obkličte je. Náš jediný cíl je Nobunagova hlava.
Nejdřív zničte Nobunagovu pravou ruku. [Jošinari-san]
Kennyo-sama.
Jouko-san, co pro mě jsi?
Keničirou...
Lilek ve stylu kaviáru s vejcem naměkko.
Studená polévka z lilku a se sušenou švestkou.
Lilkové těstoviny s masovou omáčkou a mákem.
Tohle udělat jenom z lilku...
Tvoje umění je stejně dobré jako vždycky.
Moc děkuji.
Jak osvěžující...
Nějak jsem neměl chuť k jídlu,...
ale kyselost sušené švestky a sladkost
lilku mi podnítila apetit.
Má to stejnou strukturu jako
rybí pasta opravdu tučné ryby.
Vůbec bych si nemyslel,
že to je lilek.
Takže tohle je slupka lilku?
Slupka lilku...
obsahuje šťávu, co chutná podobně jako maso.
Dobrá práce, využil jsi celý lilek.
Ne, ještě je toho víc.
Pražená stopka lilku.
Je to účinný lék na zubní kazy a afty.
Dokonce jsi využil i stopku.
Tímhle... jsem využil celý lilek.
Lilky mají svůj vlastní život.
Takže nemají nic zbytečného...
Samozřejmě to platí i pro život člověka...
Kene.
Prosím, na zítra připrav pro všechny to samé jídlo.
Ano.
Tohle je poprvé, co jím něco tak dobrého!
Výborné!
Rozumíte?!
Tohle připravil pánův vrchní kuchař.
Zkrátka...
V tomhle je pánův úmysl.
Říká, že dokonce i nejmenšího vojáka...
je třeba.
Tenhle lilek, stejně jako naše maso a krev...
naše životy... budou žít dál s pánem!
Ne, to je špatně.
Dejte do toho všechno,
abyste Azai-Asakuru zadrželi!
Omlouvám se.
Jošinari-san!
Ačkoli lituji,...
že jsem do tohohle všechny zatáhl,...
stejně...
je to tak těžké vyjádřit, že nechci, abys zemřel?
Bitva u Yodogawy skončila v náš prospěch.
Išijama Hongan-dži má možná v plánu obléhání.
Když už jsme u toho, nemyslím si,
že se stáhnou tak rychle.
Kennyo! Proč jsi tak pomalý?!
Rychle toho Nobunagu rozdrť!
Jen tak mimochodem, dorazil posel od Jošinariho
z hradu Usajama?
Ne, ještě ne.
Divné.
Aby takový vážný člověk vůbec neposlal zprávu...
Kaede, jdi za Jošinarim.
Otče...
Jošinari.
Tyhle fazole ti dám.
Mají hodnotu jedné velké lodi.
Velké lodi? Tohle je jedna loď?
V tomhle hloupém světě to jsou jenom fazole.
Ale... hloupý, a přesto zajímavý svět.
Přesně...
Zrovna teď to jsou jenom fazole,
o kterých nevíme, jak se jí,...
ale jednoho dne přeplujeme oceán,
půjdeme tam, kde rostou, a zjistíme to.
Až ten čas přijde, Jošinari,
najíme se, co hrdlo ráčí.
Do světa.
Budu tě následovat.
Jdeme... na to!
Ať ani jeden voják neprojde živý.
Aby Mori Jošinari nepříteli zabránil
pochodovat k táboře Nobunagově armády,...
odešel s 3.000 vojáky zabarikádovat cestu.
Proti nim...
stála velká armáda o síle 30,000 vojáků
z Azai-Asakury, Ikko Ikki...
a bojovných mnichů z Enryaku-dži na hoře Hiei.
Pro Jošinariho to byla obrovská válka a riskoval svůj život.
Co zmůžeš?!
Kene, mezi nepřáteli jsou velmi mladí vojáci...
a také staří rodiče.
Dokážeš ty lidi zabít?!
Aby někdo tak nepřipravený jako ty
šel za Jošinarim...
Je pravda, že nic nedokážu.
Ale jen tady sedět a čekat...
Na to nemám sílu.
Počkej!
V tom případě půjdu s tebou!
Jsem stejná jako ty.
Pro mě...
rozejít se tu s tebou a utéct...
na to nemám sílu!
Natsu-san...
Snažte se! Zatlačte je zpět!
Válka není o počtu! Ale o duchu!
Tahle cesta je cesta, co vede k vládě nad zemí!
Jen ti, co chtějí zemřít, mají přijít!
Neumírej! Jošinari-san!
Jošinari-san!
Neustupujte!
Já se o tohle místo postarám!
Natsu-san!
Jsem v pořádku, pospěšme si.
Nenechte je projít!
Mori-sama!
Ty!
Vzpamatuj se.
Jošinari...
Dostali jsme velitele! Dostali jsme ho!
Touhle cestou neprojdete!
Ty příšero!
Ojakata-sama...
Co když tu zemřeš na nic?
Jošinari, následuj mě.
Byl jsi můj sen.
Dál pokračuj...
Kvůli zemi, kterou si představuješ...
Ukážu ti svět.
Bez ohlížení, jak si přeješ...
Jošinari-san...
Au!
Moc se omlouvám.
- Jošinari-san.
- Jošinari-san!
Vezměte jeho hlavu!
Proč bychom vám měli dát Moriovu hlavu?!
Keade-san...
Kene, Natsu! Vezměte Moriho do hradu, rychle!
Ano!
Jošinari-san, vydrž!
Bože... nezajímá mě historie.
Prosím, zachraň Jošinariho.
Kruci. Nenech to takhle skončit...
Mori-sama!
Odneste ho! Honem!
Kene, Jošinari-san...
V brnění...
Nejsou to... kávová zrna?
Ne, kakao?
Dostal jsem je od pána.
Myslel jsem si, že je jednoho dne ochutnám.
Kene! Mohl bys z nich něco uvařit?
Jošinari-san...
Ano! Rozhodně něco uvařím! Tak vydrž!
Co máš v plánu udělat, Kene?
- Nevím.
- Ty nevíš?
Sušené kakaové boby nejsou špatná surovina.
Ale jsou velmi hořké a nejsou dobré.
Tak co uděláš?
Jak...
krásně voní...
Takže tohle je vůně světa...
Jošinari, najíme se, co nám hrdlo ráčí!
Světa.
Ojakata-sama...
Co s pánem. Jošinari-san?
Jošinari-san!
Mám to.
Nobunaga-sama řekl, že získal cukr.
Pokud k těmhle bobům přidáme cukr,
tak můžeme udělat čokoládu.
Jošinari-san, čokoláda je sladká a výborná...
a taky odstraňuje únavu.
Když ji sníš, tak ti bude určitě lépe.
Pokud to říká Ken, tak to musí být pravda.
Jošinari-san, až se dostaneme do Gifu,
tak to společně ochutnáme.
Natsu-dono... jsi laskavá, silná žena.
Jsem si jistý... že budete navěky spolu.
Jošinari-san, moc nemluv...
Kene, postarej se o pána.
Co to říkáš, Jošinari-san?
V Gifu pro tebe připravím čokoládu... Jošinari-san.
Jošinari-san...
Proč?
[19. září 1570 -- Mori Jošinari zemřel v bitvě -- ve věku 48 let]
Azai a Asakura?!
Ano. Aby zastavili jejich pochod,
tak Mori-sama a ostatní vyrazili proti nim,...
ale nepodařilo se jim to a vyhladili je.
Co Jošinari?!
Mori-sama, přišel...
ve válce o život.
Zrovna teď vojáci z Azai-Asakury míří do hlavního města.
Sbalte tábor!
Směr do hlavního města!
Ústup!
Ranmaru, jdi do Usajamy!
Ano.
To není dobré, hned to musím říct Azaiovi a Asakurovi!
Po smrti Mori Jošinariho je Oda Nobunaga
obklíčen ze všech stran.
Protože jsi přišla z toho samého Heisei,...
tak se zdá, že nedokážeš vidět život toho Kena, že?
Přesně jako Nobunagův život...
ani jeho nebude trvat dlouho.
Co teď uděláš? Nobunago!
Nobunaga se přesunul do hlavního města.
Kvůli tajné informaci od šóguna Ašikaga Jošiakiho...
se armáda Azai-Asakura stáhla k hoře Hiei.
Takže Nobunaga...
byl obklíčen armádou Azai-Asakura...
Išijamou Hongan-dži, frakcí Mijoši a Enryaku-dži z hory Hiei...
a válka byla zase na mrtvém bodě.
Proč? Proč můj otec...
Co jsi dělal?!
Ranmaru-san...
Proč? Proč?
Omlouvám se, kdybych byl silnější...
Špatně!
Můj otec svůj život prožil...
po svém...
Na to že je tak mladý, je silný.
V porovnání s ním jsem k ničemu.
Vůbec nejsi k ničemu.
Kdybych jen dokázal splnit Jošinariho přání...
Jsi schopný uvařit spoustu výborných věcí, ne?
Díky dobrému jídlu je ti vždycky líp.
Já se vždycky cítím líp díky tobě.
Takže dál dělej spoustu dobrých věcí.
Nobunaga odešel z hlavního města, zamířil do Omi
a spěchal k hradu Usajama.
Přineste mi Jošinariho.
Přineste mi ho!
Takže ty jsi v pořádku?
Ano.
Co to je za jídlo?
Drozd po královsku.
Jídlo, které si Jošinari-san přál,
když umíral.
Jošinari to ochutnal?
Nestihl to.
Aha.
Tahle omáčka...
je z těhle fazolí.
Tyhle boby jsou...
Dám ti ty boby.
Tohle je velká loď?
Přál si tyhle boby?
Ano.
Kene, toho drozda cosi...
Připrav dvě porce.
Jednu pro mě... a jednu pro Jošinariho.
Rozumím.
Velmi podivná chuť...
V zemi jménem Francie...
jsou jídla "po královsku" považována za královská.
Pro krále?
"Royal" znamená Král a jeho rodina.
Není to tak, že si Jošinari-san přál...
tyhle boby s chutí konce světa...
protože si přál, aby se zjevil...
král, jež ho tam, na konec světa, dovede?
Jsi hlupák, Jošinari.
Pokud jsi měl zemřel,... měl jsi zemřít
a poznat tuhle chuť.
Je toho víc.
Je toho mnohem víc!
Jošinari!
Svolejte veškerou armádu,
obkličte horu Hiei!
Zlikvidujte Azai-Asakuru!
A tak se Nobunagova armáda a Azai-Asakurova armáda...
pustila do táhlé války na hoře Hiei.
Mezitím Išijama Hongan-dži způsobilo nepokoje
mezi jejich přívrženci.
To je?
To je Pâtes de Fruits.
Kousek ochutnám.
Ne.
Tohle je velmi výborné.
Moc děkuji.
Je povinností vazala přiběhnout,
když je jeho pán v maléru.
Tenhle Kinošita Tokičiro Hidejoši zrovna přiběhl,...
aby porazil bouřící se síly!
A?
Mám skvělý plán.
Co kdybychom na Azai-Asakuru na hoře Hiei
použili taktiku hladovění?
Nebo co kdybychom překvapili Išijama Hongan-dži,...
když bychom znovu vyrazili proti frakci Mijoši.
Nebo... totiž...
Ještě se toho musíš hodně učit, Saru.
Popřemýšlím o tom.
Ty můžeš jít pohrabat spadlé listí v zahradě.
Ano...
Aby Nobunaga nalezl cestu z těžkostí,...
tak se rozhodl sám udeřit.
Volal jsi mě?
Ty, zatím tu na mě počkej.
Brzy přijde šógun.
Šógun?
Volat mě hluboko do hor...
Kdo si myslíš, že jsem?
Co je?! Já jsem šógun!
Ojakata-sama.
Nobunaga poklekl.
Cože? Tohle nějak není dobře.
S tvojí pomocí bych rád získal císařský rozkaz
od Císaře císařského dvora.
Chceš, abych zahájil mírové jednání
s Išijama Hongan-dži?
Prosím.
Aha. Aha.
V téhle situaci konečně víš, kam patříš.
Je to tak, Nobunago?
Tímhle si urovnání nezískáš.
Samozřejmě, pokud mi svěříš i vyrovnání...
vašich podmínek...
Ne.
To bych rád rozhodl soutěží.
Soutěží?
Správně. Necháme o výsledku rozhodnout císaře...
a poražený přijme podmínky vítěze...
to mě napadlo.
Jako obvykle, vymyslel něco,
co by normálního člověka ani nenapadlo.
Zajímavé. Jaká soutěž?
V lukostřelbě? Meč? Nebo možná sumo?
Vaření.
Vaření?
Císař... soutěž ve vaření s Išijama Hongan-dži před císařem...
To znamená...
můj protivník je Jouko-san?!
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com