- Soutěž?
- O výsledku rozhodne císař...
a poražený přijme podmínky vítěze...
to mě napadlo.
- Jaká soutěž?
- Ve vaření.
Musím se účastnit soutěže před císařem.
Soutěž ve vaření před císařem.
Navíc mým protivníkem je Išijama Hongan-dži...
jinými slovy Jouko.
Co se stane, když prohraju?
Co se stane, když tady Oda Nobunaga prohraje?
Změní se dějiny?
Osud Ody Nobunagy závisí na mém vaření.
Závisí na tom historie.
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
přeložila Tadomi
Tohle je Confit de Canard.
Záverečná epizoda: Osudový boj ve vaření! Dokáže se vrátit do Heisei!?
Kene.
Ty pochybuješ, že?
Myslíš si, že s tímhle jídlem dokážeš vyhrát?
Když si pomyslím, že člověk
má žít pod Nebesy pouhých padesát let...
Tento svět je vskutku pouhým marným snem.
Žít jen jeden život,
existuje něco, co nezemře?
Rozumíš, Kene?
Válka je vždycky boj na život a na smrt.
Soutěž je to samé.
Když prohraješ, tenhle Nobunaga tě zabije!
Bojuj s nasazením svého života.
Ano.
Slyšel jsem, že bude soutěž ve vaření?
Co se děje? Nezdá se, že bys z toho byl nadšený.
Možná si myslíš: neměl bych být v tomhle období.
Brzy se chci vrátit do Heisei.
O čem přemýšlíš?
Mitsuhide-san.
Pokud bych ti řekl, že se chci vrátit,
tak jak to udělám?
Jak se můžu vrátit?
Když začaly rašit rostliny...
Na večer dne, kdy nebylo možné zahlédnout slunce
a bylo jako temná noc,...
záhadně zmizelo jedno dítě.
Objevila se dívka podobná zašiki waraši.
(duch domácnosti)
Existuje legenda, že na hoře Hitomijama
v hlavním městě je svatyně podsvětí.
V noci následující po dni se zatměním slunce...
se říká, že tam mizí a objevují se děti.
Myslím si, že to má co dělat...
s tím, čemu říkáš cestování časem.
Cesta, která spojuje tohle období a Heisei,
je možná tam.
Podle lunárního kalendáře Tang
bude zatmění slunce za sedm dní.
V den soutěže.
Je to jenom legenda.
Ale pokud je to pravda,...
tak ty a Jouko...
byste neměli žít v tomhle období.
Vybodni se na soutěž...
a spolu s tou ženou jménem Jouko...
se vrať do Heisei.
Maršmelow?
Maršmelow...
Soutěž?
Správně, soutěž ve vaření.
Ten Nobunaga vsadil na mě, abych zprostředkoval
mírová jednání.
Jsem zmatený.
Možná konečně budeme schopni vzít Nobunagovu hlavu.
Ale je to stále on, kdo kontroluje hlavní město.
Není způsob, jak jeho žádost odmítnout.
Kennyo,...
přijmeš tuhle soutěž kvůli mě?
Pokud je to kvůli panu šógunovi,
tak rád přijmu.
Dostali jsme od šóguna Ašikaga Jošiakiho nabídku.
Říká, že ta soutěž je soutěž v přípravě moučníku mezi dvěma kuchaři.
- Soutěž v přípravě moučníku?
- Ojakata-sama.
Silnou stránkou tohoto Inoue Kyonosukeho jsou moučníky.
V tomhle případě nech prosím tohoto Inoue Kyonosuke...
Ještě jedna podmínka.
Do císařského paláce si můžeš vzít...
pouze tři věci, jež se vejdou do těchto bambusových trubek.
Jenom tři věci?
Navíc šógun připraví různé druhy ovoce.
Jenom tři suroviny. Není způsob, jak můžeme vyhrát.
No, pokud byste se zeptali tohoto Inoue Kyonosuke...
tak bych nevěděl.
- Prostě ztichni.
- Cos to řekl?
Kene.
Je nějaký způsob,...
jak ti můžu pomoct?
Ptám se tě, jestli ti můžu pomoct!
Kene.
Pokud tuhle bitvu prohraješ,...
víš, co Ojakata-sama udělá?
- Zabije mě, že?
- Hlupáku!
Ojakata-sama si rozřízne vlastní břicho!
- Proč?
- To ani já nevím.
Nevím, ale štve mě,...
že Ojakata-sama věří víc tobě než mě.
Správně, Oda Nobunaga mě vzal s sebou...
a nějak jsem až do teď přežil.
Není čas na to být zmatený,
tuhle bitvu musím vyhrát.
Jsem Nobunagův šéfkuchař!
Odpověz mi. Co mám dělat?
Můžu si s sebou vzít jen tři suroviny v těhle bambusových nádobách.
Pravděpodobně se rozhodne pro západní moučník.
Abych s ní mohl soupeřit, tak nemám jinou možnost,
než taky soutěžit se západním moučníkem.
Takže nemůžu jít bez pšeničné mouky a másla.
Ovoce, které šógun připraví,...
budou věci, které jsou k dostání v tomto období...
Takže něco jako kaki, jedlé kaštany a mandarinky.
Co se děje?
Takže musím bojovat s tamtím cukrovím.
Hidejoši-san, chci tě o něco požádat.
Copak?
Chtěl bych, abys mi něco obstaral.
Co to je. Řekni mi to.
- Ryukyu šoču. (tvrdý alkohol)
- Ryukyu šoču?
V hlavním městě se to pravděpodobně dá sehnat.
Existuje legenda, že na hoře Hitomijama
v hlavním městě je svatyně posvětí.
Dokážeme vyhrát, když to budeme mít?
Musíme vyhrát... to si myslím.
Rozumím. Nech to na mě.
Taky půjdu.
- Natsu-san?
- Hlavní město je můj domov.
Takovou důležitou věc...
nemůžeme nechat na starost tomuhle nespolehlivému Saruovi.
To se mi ulevilo. Díky, Natsu-san.
Počkat! Myslíš, že já na to nestačím?
- Cože? Ty jsi pořád tady?
- Jsem.
Co mám dělat?
- Inoue-san?
- Chceš pomoct?
Tohle je bitva na život a na smrt
a zahrnuje celý klan Oda.
Já jsem předchozí vrchní kuchař.
Nemůžu tady jen tak stát
a navěky na sebe nechat shlížet.
Děkuji.
Takže prosím, pomoz udělat máslo.
Máslo?
Keničirou...
Jdou přípravy hladce?
Ohledně toho...
Myslíš na Odova kuchaře, Kena, že?
Nezajímá mě, jaký vztah...
ty a Ken máte.
Víš proč?
Protože jsi žena, která beze mě nedokáže žít.
Dokážeš přežít...
svět tohohle období Sengoku,
kdybych tě opustil?
Nedokážu přežít.
V tom případě musíš tuhle bitvu vyhrát.
Hotovo!
Co říkáš, Kene. Tenhle znak pro šestku.
Hotovo.
Máslo?
[5 dní do soutěže]
Aha, vítejte.
Máte tady Ryukyu šoču?
- Ne, to nemám.
- Aha.
Zkusíme to támhle.
[4 dny do soutěže]
Nemáte náhodou Ryukyu šoču?
- Nemám.
- Možná ve skladu?
Hej?
Támhle!
[3 dny do soutěže]
Našli jsme Ryukyu šoču!
Moc děkuji.
Kde je Natsu-san?
Nepožádal jsi ho, aby něco udělal?
Zůstal v hlavním městě a řekl,
že udělá nějaké předběžné přípravy.
Jaké?
Řekl, že se s námi setká v den soutěže v císařském paláci.
Aha.
[2 dny do soutěže]
Tak, je to hotovo.
S tímhle dokážeš vyhrát?
[1 den do soutěže]
Kene... proč?
- Koláč se sezóním ovocem.
- Koláč?
Rozhodujícím faktorem chuti...
je domácí Grand Marnier vyrobený z Ryukyu šoču.
Grand?
K šoču jsem přidal cukr a naložil jsem v tom mandarinkovou kůru.
Pro Západní cukroví je charakteristické jemné aroma alkoholu.
Pomocí ne tak silného japonského alkoholu...
je těžké vytáhnout vůni nebo chuť nakládaných věcí.
Tohle je...
Povedlo se to.
Tohle... Dokážeš to připravit během zítřejší soutěže?
Ano. Jaké to je?
Je to výborné. S tímhle rozhodně dokážeš vyhrát.
Nevím, jak to dopadne.
Ale tenhle nůž jsem dostal od tebe, Natsu-san.
Bojuj s touhle katanou, to jsi mi řekla.
Proto jsem s ní začal bojovat.
Není možné, abych prohrál.
Jdeme na to!
Kuchaři z Odova klanu, počkej tu.
Počkej tu.
Je spousta věcí,
na které se tě chci zeptat.
Kde a jak jsem žil.
A co pro mě znamenáš.
Keničirou...
Úplně jsi na mě zapomněl, že?
Ale to nevadí.
Já zrovna teď, nejsem žena, která s tebou může žít.
Přišel císař.
Žádné námitky. Nechám to na tobě.
Takže před soutěží...
přečtu mírové podmínky obou stran.
První Odovy.
Pokud Oda vyhraje,...
Išijama Hongan-dži bude muset pro Odu
vyklidit polovinu chrámu.
Další je Išijama Hongan-dži.
Pokud vyhrají, po dalších deset let neudělá Odova strana...
nic proti Išijama Hongan-dži
a nebude zasahovat do bakufu.
Proto jeho vazalové v hlavním městě
budou muset odejít.
Strana, která v této soutěži prohraje,
bude muset přijmout podmínky vítěze.
Je to v pořádku?
Přijímám.
Ta část s bakufu a hlavním městem,
když prohrajeme...
To je pro klan Oda otázkou života a smrti.
Ať je Ken jakkoli zručný...
Joučinou specialitou jsou moučníky.
Proti ní vyhrát nemůžeš.
Nobunaga a jeho klan budou čelit
porážce před císařem!
Hned začněme.
Kuchaři, vyjděte!
Prosím, jděte napřed.
Co se stalo s kuchařem z Išijama Hongan-dži?
Jouko?
Proč to dopadlo takhle?
Bojovat s Keničirem v tomto období Sengoku...
Moc se omlouvám. Mohli byste mi dát chvilku času?
Prosím.
Honem. Nemůžeš nechat císaře čekat!
Je to bitva proti klanu Oda.
Já to nedokážu.
Jouko.
Nechci se s tebou rozloučit.
Opustit mě...
V tomhle období Sengoku jsem...
žena, která dokáže přežít jen s Kennyem.
Proto nemůžu prohrát.
Prosím, Kennyo-sama!
Neopouštěj mě!
Tak, půjdeme?
Mandarinky, kaštany, kaki, přesně jak jsem si myslel.
Ochutnávat se bude v pořadí,
v jakém dokončíte přípravu.
Oba kuchaři, začněte!
Není žádné časové omezení.
Ale udělalo by to na ně špatný dojem,
kdybych byl pomalejší než protivník.
Musíme si pospíšit s koláčovým korpusem.
Co to je?
Ovocný koláček!
Koláč... takže to samé jako my?
Taky dělájí koláč.
Navíc si svoje koláčky udělali dopředu.
Tu věc, co my teď jdeme dělat,...
oni už udělali?
Správně. Jsme jeden krok pozadu.
Připravovat to od základu tady je chyba.
Nikdy jsem nepomyslel na to,
že by si koláčky už připravili.
Takže si s sebou přinesli i náplň.
Co to je? Nikdy jsem nic takového neviděl.
Cukrářský sáček se zdobičkou...
Ty by v Japonsku v 16. století nemělo existovat.
vynalezla Antoine Carême v 19. století...
přezdívali jí Král šéfkuchařů.
Jestli chceš, tak můžeš později ochutnat.
Hej, co se děje?
Oni už jsou hotoví.
Na co Ken čeká?
Proč něco nedělá?
Jak jsem si myslel, když přijde na moučníky,...
tak je Jouko o úroveň či dvě lepší.
Čím déle bude muset císař čekat v tomhle chladnu,...
tím horší dojem z něj bude mít.
Ještě nic...
A? Sluší mi to?
Opravdu ti to sluší.
Lháři.
Zamluvíme si tyhle šaty.
Ne, totiž....
až se vezmeme...
Tohle je nabídka k sňatku?
Výborné.
Nejlepší chvilky jsou, když jíš něco výborného, ne?
Jouko...
Co se stalo?
Vzpomněl sis?
Ano, Jouko a já...
Mám hotovo!
To je rychlost...
Kene, jsi můj vrchní kuchař.
Život a smrt je to samé!
Správně, jsme uprostřed souboje.
Soustřeď se!
Co dělat? Co mám dělat?
Předám vám moučník Išijama Hongan-dži.
Ovocný koláč už udělat nemůžu.
Změna menu.
Ale mám tu...
pšeničnou mouku, máslo a grand manier.
S těmihle třemi věcmi...
jaký moučník můžu udělat za krátkou dobu?
Co to s tebou je?
Cože?
Moc se omlouvám!
To je ono.
Natsu-san, oloupej mandarinky
a rozděl je na kousky.
Rozumím.
Inoue-san, prosím slij vyvařenou šťávu a nastrouhej kůru.
Nevím, co děláš, ale nemám jinou možnost než to udělat!
Tohle jsou dva druhy koláčků ve tvaru loděk.
To vypadá nádherně.
Se vší úctou, já, vazal Išijama Hongan-dži Šimotsuma Rairen,...
prvně ochutnám toto jídlo kvůli jedu.
Není to bambusoová naběračka z Mingu?
Myslela jsem si, že takhle můžete ochutnat,
aniž byste si ušpinil ruce.
Jak pozorné. Opravdu dobré.
Tohle...!
Pudinkový krém je směs žloutku, cukru a pšeničné mouky...
a na Západě je to něco podobného jako moučník z adzuki.
Ta sladká chuť se velmi hodí ke kyselé chuti mandarinek.
A tohle je?
Tohle je také...
Kaštany, Mont Blanc?
Takže to, co měli v bambusových nádobách,...
bylo pudinkový krém a kaštanová pasta...
Když přijde na čas, tak je to velký rozdíl.
Nedokážeme vyhrát s něčím,...
co je jen dobré.
To vypadá výborně.
Tohle je velmi výborné.
Úžasné!
Můžeš jít.
Taky se zdá, že císař je velmi potěšen.
Moc děkuji.
Ale na co čeká klan Oda?
Nechat císaře takhle čekat...
Kene, na co čekáš?
Kene! Takhle?
- A moje.
- Děkuji.
Dobře, začneme.
Jdeme na to! Kuchyně Sengoku!
Co to je? Je to jako tenké hedvábí...
- Další.
- Kene, co to je?
- To jsou crêpe.
- Cre-pe?
Věc ze směsi másla, pšeničné mouky a vody,
která se lehce opeče.
Crêpe znamená sražená vlnka.
To slovo pochází ze slov srazit a vlnka.
Když jsem spatřil vlnky ve vodě v lavoru,
co jsi upustila,...
tak mě to napadlo. Díky, Natsu-san.
Ne, já...
Tak, hotovo.
Co to je za jednoduchou věc?!
To má být ono?
Ne, pořád je třeba ještě závěrečný krok.
- Natsu-san, dej mi grand manier.
- Ano.
Tohle je...
Co to je? Tohle není dobré, Kene!
Zatmění slunce?
Zatmění slunce je za sedm dní.
V den soutěže.
Přesně jak Mitsuhide-san řekl.
Dokážu to. Tohle je dokonalá šance.
Šanse?
Kene! Co jiného se dalo čekat od mého kuchaře!
Na tvojí straně stojí dokonce i nebesa.
Ojakata-sama.
Pokračuj!
Klan Oda má hotovo.
Moučník ze Západu, Crêpe Suzette.
Takže vazal klanu Oda Kinošita Tokičiro Hidejoši...
to ochutná kvůli jedu.
Proti našemu moučníku...
vystoupení live, à la minute...
Zrak, sluch, čich, chuť, hmat,
moučník, který využívá všech smyslů.
I kdybych já vyhrála v technice,...
tak ty, Keničirou, jsi byl lepší,
protože jsi použil oheň.
Jak jemné aroma...
Teplá sladkost, co se mi šíří tělem...
Tohle je víc než dobré...
Teplý moučník... proti chladu tady...
Chci to ochutnat.
Proč jed nezjišťuju já?
Ačkoli obvykle by Išijama Hongan-dži...
Kenovu vaření tak snadno nepodlehlo.
Tohle také...
Nikdy v životě jsem neochutnal něco tak výborného...
Císaři...
Kuchaři, tvůj moučník...
mi byl předložen v nejlepší okamžik.
Tohle je úžasné.
Moc děkuji.
Rozhodnutí.
V této soutěži si obě strany vedly výborně,...
proto...
je to remíza, žádné podmínky...
a obě strany by měly...
zastavit boje.
Remíza?
Oakmžitě zastavit boje?
Aha, tak to tedy je.
Jak si přejete.
Tentokrát jsi na mě vyzrál.
Těším se, až se znovu setkáme.
Oda-dono.
Už tě dál nepotřebuju.
Prostě si někam odejdi.
Přelstil? Pane...
neměl jsi náhodou v plánu tuhle remízu?
Saru.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jdi zpět do hradu a připrav hostinu.
Počkej, prosím!
Chtěl bych tě o něco požádat.
Nobunaga-sama, prosím, nech Kena jít.
Císař ode mě a od Nobunagy získal mnoho podpory.
Neměl by chtít si vybrat,
na které straně bude stát.
Tím, že Nobunaga nechal třetí osobu
rozhodnout o tom, kdo je vítěz,...
použil vaření jako způsob,
jak císařovo srdce navést na remízu.
Věděl, že pokud to bude ten kuchař Ken,...
tak to neskončí očividnou porážkou.
Zesměšnil mě.
Ten Nobunaga...
Takže podle plánu...
Jouko, tvůj další život se změní tak jako tak.
Ken a Jouko-san...
pocházejí z velmi daleké vesnice,
velmi daleké vesnice, kam my nemůžeme jít.
Milovali se!
Nobunaga-sama, prosím, dovol Kenovi spolu s Jouko-san...
se vrátit do té vzdálené vesnice!
Ken se musí vrátit.
Už není čas.
O čem to mluvíš?
Kene, pojďme k svatyni podsvětí.
Pořád to můžeš stihnout!
Proč tohle říkáš?
Je to svatyně, která v noci po zatmění slunce
propojuje cestu do Heisei.
Říkáš, že se mám vrátit zpět do Heisei?
Správně.
Vrať se do Heisei spolu s Jouko-san.
Tak svatyně podsvětí?
Zajímavé.
Natsu, veď nás.
Kene, chceš se vrátit?
Já...
Vyjádři se jasně!
Vzpomněl jsem si na Jouko-san.
Ale to je celé.
Pořád si nemůžu na nic jiného vzpomenout.
Ale vzpomeneš si, až se vrátíš!
Už není čas. Honem!
Ale stejně...
Já chci být spolu s tebou.
S Natsu-san taky s panem Nobunagou.
Jste rychlejší, než jsem si myslel.
Škoda.
Taky jsem chtěl jít do toho Heisei.
Kruci!
Lidi, tohle je válka!
Kene!
Rozhodni se sám za sebe!
Vše to záleží jen na tobě!
Natsu-san, veď nás.
Ke svatyni podsvětí.
Kene, pokud vyjdeš po těch schodech tam,...
tak budeš u svatyně podsvětí.
Natsu-san.
Já jdu.
Pojďme.
Támhle.
Jouko, vrať se do Heisei.
Keničirou, a co ty?
Já zůstanu tady. Chci tu zůstat.
Aha...
Promiň.
Nemůžu ti v tom bránit
nebo tě z toho obviňovat.
Vrať se domů, chci, abys byla šťastná.
Jak to?
Cos to udělal?
Co jiného, vrátil se k tobě?
Hlupáku.
- Kene!
- Vrátil se?
Co to je tohle?
Není divné, že se dva muži objímají?
Máš pravdu.
Proč jsi pořád tady? Marnit laskavost druhých.
Omlouvám se.
Víš, proč...
jsem chtěl, aby ses vrátil zpět do Heisei?
Jsem si jistý,...
že mi překazíš moje plány. To jsem si myslel.
Plány?
Žertoval jsem!
Nebuď tak vážný.
Jsem pánův věrný vazal.
Zatím.
Pán má rád jen jeho.
Dělá se mi zle.
Z něho i z pána.
Ken zůstal v období Sengoku.
A odteď tu i žije.
Pražma à la vapeur s máslovou omáčkou ze střenek.
Humrový thermidor
(humrová schránka plněná směsí humrového masa, mořských plodů a alkoholu).
Useň se salátem z bílých fazolí.
Je to vážně zvláštní. Velmi výborné.
Moc děkuji.
Dnes víc než včera, zítra víc než dnes...
Budu postupovat vpřed.
Následuj mě, Kene!
Ano!
Uvidím to na vlastní oči.
Osud tohoto člověka v této době...
jako Nobunagův šéfkuchař.
Jdeme na to!
Kuchyně Sengoku!
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com