Království Fiore...
Neutrální země se 17 miliony obyvatel.
Je to svět magie.
Magie se tu prodává a kupuje každý den.
Je to nedílnou součástí jejich životů.
A jsou tací, kteří využívají magii k práci.
Tito lidé jsou známí jako čarodějové.
Čarodějové patří do různých společenství, na jejíchž rozkazy vykonávají práci.
V zemi je spousta společenství.
A v jednom městě je jedno společenství.
Z něhož se rodili legendy, nebo se z něho rodit teprve začnou.
A to jméno je:
Fairy Tail!
Minule ve Fairy Tail!
Odměna je 2,000,000 jewelů.
Narušitelé byli objeveni!
Jste otravný!
Vrať mi tu knihu!
Nevěřím, že tahle kniha zkrývá takovéhle tajemství!
Teď když jsem se najedl, a jsem připraven!
Co je to sakra za čaroděje?
Mami, vidím hvězdičky...
To je mi bordel.
Měl bych najít Lucy.
A vůbec, co byli zač ti borci?
... jsme žoldáci.
Nepřítel literatury?
Kultivovaný vzdělanec, jako já, já a já?
Každý, kdo se spokojí s tak hnusnými služkami, není kultivovaný!
Na mých blond služkách není nic zlého!
Mapa k pokladu?
Úkryt plný cenností?
Jaké je tajemství té knihy?
Řekni!
Řekni, jinak ti vykloubím obě ruce!
Holčička neví v jaké je situaci!
Přinutil jsem Kemu Zaleona, aby mi tu knihu napsal!
Takže, každé tajemství v ní, je mé!
Happy!
Super! Úžasný!
Cože...
Co je s tou kočkou?
Jsem Happy.
Vylez z toho.
V té vodě je dobře.
Ach, to je odpadní voda.
Drahý Kaby!
Karty se obrátily!
Jestli mi necháte tu knihu, tak vás pustím.
Ikdyž mám chť vám jednu vrazit.
Sférová čarodějnice?
Knihomolka, a máš tak malou slovní zásobu!
''Karty se obrátily'', to znamená, že máš převahu!
Ale jedna kočka na tvé straně, ti nepomůže přemoct moji Potápěčskou magii!
Tak to byla magie?
Takže, Everlue je taky čaroděj?
Hej, smrdíš.
V té knize je napsáno...
...strašný dobrodružný příběh, s vámi jako hlavním hrdinou!
Co s tím?
Je skvělé, že jsem hlavní postava.
Ale ten příběh je šunt!
Aby Kemu Zaleon napsal takovouhle knihu!
Je potupa!
Přinutil jste ho to napsat, víc namyšlený být nemůžete?
Namyšlený?
Jsem velký muž!
Každý by byl nadšený, kdyby měl napsat knihu o mě!
Vydíral jste ho, aby to napsal!
Vydíral?
No a co?
Byla jeho chyba, že mě prve odmítl!
Co tím myslíte?
Řekl jsem mu, ať napíše knihu se mnou v hlavní roli, ale ten idiot odmítl!
Tak jsem mu řekl:
''Napiš tu knihu, nebe odeberu občanství tvé rodině!''
Kdyby jste to udělal, nemohli by vstoupit do řemeslnického společenství!
Jste opravdu tak mocný?
Říkal jsem, že jsme velký muž!
A nakonec to napsal!
Ale byl jsem tak naštvaný jeho prvním odmítnutím, že jsem ho zavřel do vězení.
Říkal, já jsem autor.
''Mistr tesař'', ale já ho zlomil.
Jak se opovažujete dělat takové věci, jenom kvůli sobě!
Poslal jste ho na tři roky na samotku!
Víte jak se musel cítit?
Na tři roky?
Možná si konečně uvědomil jaký velký muž jsem?
Ne!
Bojoval až do dokonce!
Kdyby to nenapsal, jeho rodina by měla problémy.
Ale nemohl, jako autor, napsat knihu s vámi v hlavní roli!
Jak to víš, ty otravo?
Je to napsané v té knize!
Co?
Přečetl jsem ji celou.
Kemu Zaleon tam nic neukryl.
To je pravda, když to čtete normálně,tak jako fanda zapláčete!
Ale měl byste vědět, že Kemu Zaleon byl i čaroděj!
Nemohl...
Použil zbytky své síly, a tuto knihu začaroval.
Takže to plánoval! Když kouzlo vyprchá, tak mě ta kniha prozradí?
J-Jak hrubé!
Nemáte představivost, že?
Je sice pravda, že v ní je napsané jak ybla napsaná!
Ale skutečný text, který Kemu zaleon zanechal, není tak bezvýznamný!
Pravé tajemství je něco jiného!
Co, co?
Pravé tajemství?
Proto vám tu knihu nedám.
Popravdě, nemáte na ní právo vůbec!
Otevři se, Bráno Velkého Kraba!
Cancer!
To je krab!
[Pozn: "Kani" znamená v Japonsku krab]
Nezapomeň dokončovat každou větu s ''-kani''!
Udělej to!
Vždyť jsi krab!
Věř mi! Slib mi to!
Potřebujeme se soustředit.
Jestli nesklapneš, poštípe ti tlapky.
Lucy, jak chceš dnes ostříhat...
...-ebi?
[Pozn: "Ebi" znamená v japonštině kreveta]
Ebi?!
Mohl by ses podívat v jaké jsme situaci?
Jsme v bitvě!
Zmlať toho starýho dědka!
Okej-ebi.
Myslel jsem si, že to bude do ičí bíjci, ale přece jen to má háček.
Už můžeš jít domů.
A proč nejdeš ty?
Pravé tajemství?
Mohl by tam napsat o mých ilegálních obchodech?
Nemohu dopustit...
A by tu knihu předala inspektorům z Rady...
To by byl můj konec!
Bráno Dívky, Otevři se!
Virgo!
Stejná magie jako u Lucy!
Zvonil jste, Mistře?
Virgo, vem tu knihu!
Cože! Ona je Sférická duše?
Ebi.
CO?
Natsu!
Proč je s Virgo?
Jak...
Ona se začala hýbat, tak jsem jí šel dorazit a...
Nevím co se stalo!
Šel... Myslels tím, že jsi ji chytil?
Hala
Nemohl s ním projít Světem duší, že ne?
Svět duší
Stoka
To je neuvěřitelný!
Lucy, co mám dělat?
Udělej s ním něco!
Virgo, znič je!
Rozkaz!
Odpálím tě!
Řev Draka!
Ty úchylnej krtku!
Nezdrhneš!
Zvrat v příběhu...
Ebi.
...tenhle ti víc padne!
Pane, co si myslíte o novém sestřihu-ebi?
Úžasný, Krabe!
Počkat "-ebi?"
Super práce, Lucy!
Fairy Tail může být na tebe pyšné.
Ai!
Ale zase jsme zničili další budovu.
To je moje vina?
A pak...
Obsah a děj téhle knihy je strašný.
Nemohla jsem uvěřít, že by tohe napsal Kemu Zaleon.
A?
A proto jsem si myslela, že skrývá tajemství.
Co tím myslíte?
Myslel jsem, že jsem vám řekl, aby jste ji zničili.
Zničít, to je lehké. To zvládnete i vy, pane Kaby.
Tak ji teda zničím!
Už ji nechci nikdy vidět!
Vím, že nedopustíte aby tahle kniha existovala.
Je to kvůli, cti vašeho otce.
Jste syn Kemu Zaleona, že?
Jak to že to víte?
Četli jste tu knihu?
Ne. Nedokázal jsem se přinutit.
Je to šmejd. To řekl i můj otec.
Tak proč jste ji chtěl spálit?
To je pravda.
Split, jenom proto, že je hloupá?
Není to moc?!
Váš otec tu knihu napsal!
Natsu počkej! Ochraňuje jeho čest.
Správně.
Stydím se, že můj otec napsal Daybreak.
před 31 lety...
Otče!
Promiň jdu pozdě.
Nedal jsi vědět třá toky!
Kde si sakra psal?
Už jsem se rozhodl. Nechci být dál spisovatel.
Co...
Už nikdy nenapíšu knihu!
A pak...
Ty idiote.
Neřikal jsem ti to?
Říkal jsem ti, že budeš litovat, když jsi přijal nabídku, že to napíšeš!
Odměna byla dobrá.
Jaks jen mohl?
Dokončil jsem te neuvěřitelný šmejd.
Proč se směješ?
díky tomu odpadu, jsi opustil rodinu na tři roky!
Kaby, vždy jsem na tebe myslel.
Tak proč jsi nenapsal něco slušného a nevrátil se domů?
Ztratil jsi důvěru v sebe a svoji rodinu!
Měls pravdu, že už nikdy nebudeš autorem.
Někdo  kdo si neváží sám sebe, nemůže být spisovatel.
Nebo otec.
Později na to můj otec zemřel.
Od té doby ho nenávidím.
Ale jak měsíce a roky plynuly, nenávist se změnila na soucit.
A teď můj otec není mezi živými, abych se mu omluvil.
Tak jsem doufal, že to mohu odčinit tím, že zničím jeho poslední, strašnou knihu.
Chtěl jsem, aby zmizela ze světa, pro záchranu dobrého jména mého otce.
Můj otec by souhlasil.
Ne, nesouhlasil.
Začalo to!
Co to?
Kemu Zaleon...
Jeho pravé jméno bylo Zekua Melon!
Svrhl na tuto knihu kouzlo.
Magie?
Drahy Kaby?
Správně! Kniha je určena pro jeho syna, Kabyho.
On použil kouzlo na přeházení písmen.
V celé knize!
Super!
Důvod proč chtěl přestat být spisovatelem, nebyl ten že napsal nejhorší knihu,
ale ten že napsal nejlepší!
Tahle kniha je dopis pro vás, pane Kaby!
Vždy jsen na tebe myslel.
Tohle je pravá kniha, kterou pro vás zanechal.
Otče, děkuji.
Nedovolím, aby se ta kniha spálila.
Takže, odměna nebude!
Ai!
Úkol byl zničit knihu.
Ale mi jsme ji nesplnili.
A-ale, to...
Počkat... je to taková úžasná nabídka, tak proč ji nepřímat?
Chamtivče.
Před tím si říkala něco jiného.
To je něco jiného!
Nechceme ji, a basta.
Chceme! Já chci!
Jdem domů.
Vy taky, Melone. Běžte do opravdového domova.
Tomu nevěřím!
Je normální si nechat uniknou 2mega?
Brát peníze za neuspěšnou misi, by poničilo dobré jméno Fairy Tail.
Ai!
Ale oddvedli jsme dobrou práci! Tak proč ne?
A navíc, proč jdeme domů pěšky?
A ani nebyli bohatí.
Řekli, že si ten dům jenom pronajali.
Přijala bych to, a kdybych věděla, že jsou chudí.
O tom pochybuju.
Jojo, udělala bych to!
Pravděpodobně.
Hele, a jak jsi věděl, že tn dům není jejich?
Voněli jinak než ten dům.
Každý by si toho všiml.
Ai.
Aha, ale já nejsem zvíře.
Ale ten spisvatel se mi líbí.
Fakt jo.
Ty papíry co jsi schovávala...
Ty jsi napsala román, že?
To proto víš tolik o knihách.
Nikomu to neříkej, jo?
Proč ne?
J-já jsem pořád špatná!
Propadla bych se hanbou, kdyby to někdo četl!
Neboj, nikdo to číst nebude.
To mě moc neuklidnilo.
''Počkat, jseš jsi jistej, že jdeme správně?''
...ona říká.
"Happy řek, že máme jít tudy, tak jdeme tudy,'' žíkám já.
Jak neslušné!
Očividně, jsem kočka!
Kočky májí výborný čich!
''Nejsou to psi? A vůbec co má čich společné se směrem?" ona říká.
A co takhkle jít po svejch, ty lenochu?
"Jsem unavená," ona říká.
Ježiši...
Kdo je tam?!
"On bude bojovat?" ona říká.
Do toho, Natsu!
To je Gray!
"Proč je ve spotkách?" ona říká.
Hledál jsem záchod!
Proč jsi se vyslíkl dřív, než jsi ho našel?
A v lese záchody určitě nebudou, ty kreténe!
A nebyl jsi to ty, kdo vyrušil borca, který se chystal na záchod, ty hajzle!
Exhibicionisti!
To jsou ve třetí třídě?
Mluvící zápalky.
Ona říká!
Aha! Vracel ses z mise.
Cesta  přes ten les je zkratka do Magnolie.
Vidíš? Vidíš, vidíš?
Chválils svůj nos, ale nepoznal jsi, že v křoví je Gray?
Někteké věci, by si cítit nechtěla.
Co tím myslíš?!
To už stačí. Běž zpátky sám.
Samozřejmě.
Budou problémy, jestli se rychle nevrátím.
Jaké problémy?
Erza se brzy vrátí.
Erza... Tím myslíš, ji...
Žena známá jako nejsilnější čaroděj ve Fairy Tail!
Úžasný! Chci ji poznat!
Ale nikdy jsem neviděla její fotku v časopise, jaká je?
Strašidelná.
Divoké zvíře?
Monstrum?
To spíš ďábelský démon!
Není až tak velká.
Ne je višší než si myslíš!
Jestli narážíš na to jak je strašidelná, tak máš pravdu.
Ve skutečnosti, je možná ještě horší.
Až, tolik zlá!
Ne, myslím že by jedním kopem, rozdělila horu na 3 kusy!
Tři jsou moc, spíš bych řekl dva.
Žena rozkopne horu na dvě jedním kopnutím?
To je pěkně strašidelný.
A proto, musíme rychle domů.
Do prdele, jdeme!
Čarodějové?
Happy!
Ai...
Konečně se najíme!
Už mi je blbě z ovoce a ořechů!
Masíčko!
Vypadá chutně.
Chlape, ty se třeseš.
Promiň nám.
Myslím, že se třeseš proto, že se bojíš, že nám skončíš v žaludku!
Ne.
Já se netřesu, protože se bojím.
Musím na záchod.
Dýl už to nevydržím.
Jestli se tak stane, budu chutnat příšerně.
Sklapni. Udělej to!
Masíčko!
Středně, prosím.
Už to nevydržím! Jste si jisti? Budu chutnát příšerně!
Přestaň!
Happy!
Díky bohu!
Nebudu chutnat špatně!
Ty s tím nepřestanesš?
Vole, máš našeho kamaráda.
Možná máte hlad, ale nedovolím vám ho sněst.
Jste taky čarodějové, že?
Z jakého jste cechu?
Co je ti potom!
Sejměte je!
Gray, jdem na to.
Nerozkazuj.
Vemte si tohle!
Sand Bomb!
[Písečná Bomba]
Natsu!
Zapomeň na něj!
Vem Happyho!
D-Dobře!
Ah, né! Teď mě sním Lucy!
Sklapni, číčo.
Masíčko!
Kdo další?!
Budeš mít nečekanou náštěvu.
Hvězdy ukazují, že budeš mít problémy s vodou a čarodějnicí.
Věštec?
Sklapni!
On nepoužívá magii?
Wow!
Ale, tvoje kalhoty.
Sakra!
Ce je to s nima?
Co to!
Tady seš.
Kvůli tobě mám pusu plnou písku!
Vem si tohle!
Karyuu no Tekken!
[Železná dračí pěst]
Nemusels to brát vážně, kvůli takovým idiotům.
A co kdybych usmažil tu tvou velkou hubu?
Pochybuji, že bys to zvládl. S tím tvým plamínkem.
Cože?
Striptére!
Lulla...
Ohniváku!
Hm, co?
Sráči!
Horká hlavo!
Lulla... by...
Co?
Lullaby?
Bacha!
Co to bylo?
Kdo to byl?
Už ho necítím.
Někdo se šílenou rychlostí.
Do prdele! Nechápu to!
Lullaby?
Tolik jsem se snažila a bylo to k ničemu.
Ale vypadalo to, že jste jim dost pomohli.
Dělej co umíš, abys dostala odměnu z příští mise.
D-Dobře... Tak jo!
Tak v jakém oblečení budeš pracovat příště?
M8m takový dojem, že si o mě myslíš zlé věci!
Příště: Obrněný čaroděj!
Hele, neměla jsem to obečené, protože by se mi to líbilo, ale proto...
Pokaždé když ji dělala služku, tak teď jsou na řadě zaječí uši nebo plavky...
Poslouchej lidi,když ti něco říkaj!