Hej ľudkovia!
Keď pozeráte Fairy Tail, tak si v miestnosti urobte svetlo
a sadnite si ďalej od obrazovky, dobre?
V minulých častiach ste videli...
Čo to, do pekla, je?
Na ostrove Galuna sme objavili v ľade zamrazené monštrum, ktoré sa volá Deliora.
Grayova učiteľka Ul sa obetovala, aby zamrazila to monštrum.
ale Lyon, Ulin starší študent, plánuje oživiť Delioru!
Pre karaoke a preklad pesničky navštívte AnimeWorld.sk kde si môžete stiahnuť HardSub.
EN Preklad: Crunchyroll.com
SK Preklad: darien_fawk, Amaterasu
AnimeWorld.sk uvádza:
Časovanie: darien_fawk
RAW: Leopard-Raws
Karaoke efekt: prasátko
QC: Amaterasu, ľudia z IRC
Čo sa deje? Viac nezvládneš?
Vstávaj, Gray!
Vstávaj, Gray...
Aké trápne... Pekne ťa nakopal.
Natsu... Prečo si tu?
Nevedel som, ktorým smerom je dedina, tak som sem vyliezol, aby som sa rozhliadol.
Tam je! Ideme.
Počkaj! Môžem ísť aj sám...
Kde je Lyon?
Neviem. Nik tu nie je.
Rituál sa už skončil.
Do riti! Keď má Lucy problémy, tak je to len naša vina!
Zadrž! Nikdy nebudeš schopný poraziť niečo ako Deliora. Nikdy sa ti to nepodarí, Gray!
Pôjdem na misiu typu S!
Volajú sa "S" z dobrého dôvodu! Pretože na ne nemáš!
Natsu...
He?
Nemám právo ti nič hovoriť.
Nemám právo!
Budeš plakať celý deň, preto, že si raz prehral, Gray?!
Sme predsa z Fairy Tailu!
Cech, ktorý nepozná slovo "dosť"!
Vieme ísť len dopredu!
Do riti! Je naozaj ťažké takto utekať!
Natsu vs. Yûka "Vlnka!"
Takto to je.
Ľudia ktorý chcú teraz zaútočiť, sú za tou premenou vašich tiel.
Idú sem?
Áno. Ale na druhú stranu, teraz ich môžte chytiť!
A dokážeme to?
Bude to fungovať?
Naozaj?
Tí traja sú pravdepodobne kúzelníci, takže ich tak ľahko nechytíme.
To je pravda. Máme početnú výhodu, ale žiadnych kúzelníkov.
Čo? Neplánuješ bojovať, Lucy?
Práve som vymyslela perfektný plán!
Mám z toho zlý pocit.
Čo má znamenať ten povyk?
Náčelník!
Prosím, počúvajte! Nepriateľ čoskoro zaútočí na túto osadu.
Nepriatelia?
Zdržiavajú sa pri ruinách v lese.
A to oni sú zodpovední za premenu vašich tiel v démonov!
Koho to zaujíma?
Ešte ste nezničili mesiac?!
Nie je potrebné ničiť mesiac...
Ak by sme len polapili tých, ktorí sú zodpovední...
Mesiac! Zničte mesiac!
Náčelník, ukľudnite sa prosím!
No tak, poďte s nami.
Nevšímajte si ho.
Je taký kvôli tomu, čo sa stalo jeho synovi Bobovi...
Hej.
Polapíme ich.
Ale, ako?
Len to nechajte na slávnu Lucy! Najlepšiu kúzelníčku Hviezdnych duchov z Fairy Tailu!
Toto bude skoro ako kúzlo, sledujte!
Som taká úžasná!
Jej už naozaj preskočilo.
Brána chyžnej, otváram ťa!
Virgo!
Volali ste ma, princezná?
Nádherná!
Takže toto je "chyžná"?
Nemôžem sa jej nabažiť!
Asi ešte nevideli chyžnú...
Potom...
Princezná, prípravy sú dokončené.
Ďakujem, Virgo. Si vždy tak rýchla.
Prajete si ma potrestať?
To bola pochvala!
Ehm, hej...
Čo je, Happy?
Naozaj si teraz myslím, že si idiot, Lucy.
Čo sa stalo so slušnosťou?
Myslím, že nepadnú do tak jednoduchej pasce.
O čom to hovoríš? Toto prepadlisko je dokonalé!
Aha, áno... Presne pre toto si myslím, že si idiot.
Do tejto osady je len jeden vstup, pravda?
Tak je isté, že nepriateľ vojde tade.
Myslím, že neexistuje jediná osoba, ktorá by sa na to nachytala.
J-Ja súhlasím.
V skutočnosti aj ja súhlasím.
Princezná, pripájam sa k nim!
Dokonca aj ty?!
Len sledujte!
Slečna Lucy, niekto sa blíži!
Už sú tu? Otvorte bránu!
Dobre!
Tak, poďte k mamičke.
Hej všetci, ste v poriadku?
Natsu!
Zastav! Nepribližuj sa!
Čo?
Povedala som zadrž! STOJ!
Čo to?
Čo je toto?
Nakoniec sa jeden na to nachytal.
To som nečakal.
Prepadák!
Hej, hej, hej! Kto do pekla tu vykopal dieru?
To bola Lucy.
Vedel som to!
Nepochopil si to!
Som rád, že ste s Grayom v poriadku!
Nemáme sa čomu tešiť! Gray je vyriadený!
Ten maskovaný chlap ho zbil?
Ľad sa rozbil!
A oheň naň nefungoval?
D-Dobre, podľa plánu!
Možno sa kúzlo oslabilo kvôli vzdialenosti medzi kúzelníkom a obeťou.
Dobre!
Gray...
Dobre, ale... Ešte stále sem neprišli?
To je pravda, dávajú si načas.
Dokonca aj keď sa sem vybrali ešte skôr ako ty,
aj tak si sem prišiel skôr, Natsu.
Hej. A chvíľu mi to trvalo.
Teraz máme šancu! Rýchlo zakryte dieru!
Stále ich chceš nachytať na tú pascu?
Čo je to?
Je tam lietajúci potkan!
Čo je to za vedro?
Z neba?! Moja diera je zbytočná!
Pripraviť kyselinovú želatínu nám chvíľu trvalo.
Ale bude to dokonalé.
Všetci tí kúzelníci sa zišli v osade.
Naše želania nebudú naplnené, pokým nebude Deliora úplne zničená.
Iba smrť čaká na tých, ktorí sa nám postavia.
Želatína?
Lucy!
Čo, do pekla, je to za nechutný smrad?
To vedro je naplnené s tým?!
Všade to porozlievajú!
Nechutné.
Moon Drip mení ľudí na takéto nechutné príšery?
Vyzerajú skoro ako deti Deliory... Aké nepekné.
Angelica, môžeš začať.
Ako sa máme ubrániť proti tomu?
Všetci sa sústreďte v strede dediny!
Natsu!
Happy, ideme si zalietať!
Aye, sir!
Neodídem od Bobovho hrobu!
Náčelník, viem ako sa cítite, ale...
S ohnivou pravou rukou a ohnivou ľavou rukou...
Keď skombinujem tieto ohne dohromady...
Tak vás odpálim!
Karyuu no Kouen!
Fire Dragon's Gleaming Flame! (Lesklý oheň Ohnivého draka!)
On to odrazil!
Je to ohnivý kúzelník!
Náčelník!
Náčelník osady čaká na potrestanie.
Virgo!
Osada je úplne zničená.
Aké otrasné...
Je niekto ranený?
Bobov hrob...
Musíme odstrániť všetkých nepriateľov Reitei-sama.
Aj potom, ako sme im ponúkli okamžitú smrť.
Vyzerá to tak, že bude preliatej veľa krvi.
He?
Päťdesiat ľudí v osade. K tomu dvaja kúzelníci. Malo by nám to zabrať asi 15 minút.
Poďme na nich!
Hej!
Ja idem tiež! Tak budeme traja!
Ako sa opovážili... Ako sa opovážili zničiť Bobov hrob!
Neodpustiteľné!
Zadržte, náčelník!
Mali by sme sa odtiaľto pratať!
Lebo sa ocitneme uprostred bitky medzi čarodejníkmi!
Nechcem!
Niekto odneste náčelníka!
Aj ja môžem bojovať.
Gray, už si v poriadku?
Zmizni odtiaľto. Len mi budeš zavadzať.
Natsu, nepodceňuj ma!
Zranení by to mali prespať.
Ty šmejd...
Jedného dňa...
...zabijem...
Prečo to urobil?
Takto Natsu vyjadruje súcit.
Gray nie je schopný boja.
Tak toto je to puto medzi kúzelníkmi z Fairy Tailu...
Postarajte sa o Graya, dobre?
Nebojte sa.
Dobre, ideme!
Nedovolíme vám uniknúť.
Reitei-sama nám prikázal vás všetkých zabiť.
Angelica!
Ja som tiež člen Fairy Tailu...
Len som roztiahla ruky a omylom som sa zachytila!
No ona je idiot!
To je blázon!
Okamžite zastavte! Neopovážte sa dedinčanov čo i len dotknúť!
Kto si myslí, že je?
A čo hovoríš na toto?
Vieš, že to nebude fungovať.
Angelica?
Čo to robíš? Keď zastavíš svoj chvost...
Fungovalo to!
Ale ja padám tiež!
Niekto bude nasratý...
Ja nie som nasratý!
Nehovoril som o tebe, blbec.
Myslíš, že je v poriadku?
Dúfam, že ju nezalahla.
Kebyže ju zalahne, tak by zomrela.
Pôjdem sa pozrieť.
Dobre. Rátam s tebou.
Ja to tu zatiaľ trochu prečistím.
To sú teda divoké plamene.
Mohol by si byť ty ten slávny Salamander z Fairy Tailu, o ktorom som počul?
Aj my sme dakedy dávno boli kúzelníci zo známeho cechu.
Nás tak ľahko neporazíš.
Keď ti poviem, že náš cech sa volal Lamia Scale, budeš sa báť?
Presne tam, kde bola Jera "Tvrdé Železo"
Blbec! Počúvaj ľudí, keď niečo rozprávajú!
Nikdy som o nich nepočul.
Mňa nezaujíma, z ktorého cechu si, alebo koho poznáš.
Stojíš mi v ceste za splnením tejto misie.
Inak povedané, si nepriateľom Fairy Tailu.
A to mi stačí na to, aby som bojoval.
Toby, stiahni sa. Ja sa o tohto šaša postarám.
Vlna!
Odpálim to preč!
Ah, takže si si všimol, čo to bolo.
Vlna!
Vibrácie, ktoré vytváram, zneškodia každý druh mágie!
Inak povedané...
Mágia, ktorá je nedobytná inou mágiou!
Takže preto mi inštinkt hovoril, že ten útok nebude stačiť odraziť ohňom.
Pokým som bol v Lamia Scale, špecializoval som sa, na odrážanie iných čarodejníkov.
Myslím, že už vieš prečo.
Preto, lebo všetci kúzelníci sú predo mnou bezmocní!
Na to by som sa pozrel!
Vlna!
Myslel som, že som ti vysvetlil, že moja vlna zruší každé kúzlo.
Tak to musím urobiť bez mágie!
To nebude tak tažké!
Vidíš? Priamo cez.
Je neuvážené strčiť ruku do ohniska magickej sily.
Odtrhne ti ju.
On sa snaží dostať dnu celé telo?!
Táto stena možno nevpustí dnu mágiu, ale holej ruke sa neubráni!
Tento chalan sa zbláznil!
A čo spravíš teraz, Salamander?
Nemôžeš použiť mágiu vo vnútri vlny...
Takže ju môžem použiť vonku, nie?
Ďakujem za radu!
Karyuu no ...
Fire Dragon's ... ( ... Ohnivého draka!)
Používaš kúzelný zosilovač, aby si zrýchlil svoje vlastné telo?!
... Flame Elbow (Horiaci lakeť ...)
... Enchu!
Jeden je KO.
Si úžasný.
Aj ty dostaneš kúsok úžasného.
No to určite! Som silnejší ako Yûka, sleduj!
Paralyzujúci-pazúr: Obrovská medúza!
Tieto pazúry ukrývajú tajomstvo!
Že ma paralyzujú?
Ako to mohol vedieť?
Si dosť dobrý kúzelník!
Čo mám robiť? Je to totálny blbec.
Nehovor mi blbec!
Pozor na to.
Raz sa ťa dotknem týmito pazúrmi a je po všetkom!
Budeš sa triasť ako osika a čakať na smrť!
Počkaj chvíľočku!
Niečo sa ti tu hore zachytilo.
Ooh, to bol dobrý pocit...
Naozaj je to blbec.
Napáchali tu dosť veľkú spúšť.
Ale uistím sa, že dedina a všetci v nej budú opäť v poriadku.
Sľubujem!
Každý dostane, čo mu patrí.
Reitei-sama, prečo ste neskoncovali s tým Grayom?
To je jedno. Vieš, že nemám rád krvi prelievanie.
Hovoríte to aj napriek tomu, že ste nariadili vyhladenie celej dediny.
Mne sa len zdá, že súcitíte s vašim bývalým spolužiakom.
Proti mne nemá najmenšiu šancu, keď som ho teraz tak ľahko porazil.
A ak sa mi znovu pripletie do cesty, tak ho zneškodním.
Naozaj...?
Oh? To je ona...
Ako sa opovažujete, mladá slečna?!
Teraz dôvera Reiteia-sama voči mne klesla až na samé dno!
Nikdy ma nebude milovať!
Milovať?
A tiež si ublížila Angelice...
Za toto ťa dostanem!
Dobre! Ukáž sa!
Wood Doll!
Drevenná bábika!
Ten strom sa hýbe!
Brána zlatého býka, otváram ťa!
Taurus!
Nie som úchyl! Len verný svojim predstavám!
Kúzelník Hviezdnych duchov! A otvorila jednu z brán Zodiaca!
Pekne, Taurus!
Vaše nádherné telo je najkrajšie, Lucy-san!
Nútiť svojich duchov, aby hovorili také veci?
Aké hrubé.
Ja ho nenútim a dokonca sa mi to aj nepáči!
Avšak, mágovia Hviezdnych duchov sú vo veľkej nevýhode proti mne.
Taurus, choď do nej!
Hej, Taurus! Čo sa deje?
Besnenie!
Hej, počkaj!
Lucy-san, nemôžem ovládať svoje telo!
Moja mágia - Útok bábky, mi dovoľuje ovládať hocičo iné, ako človeka.
Napríklad Hviezdnych duchov, nakoľko to nie sú ľudia.
Oh, nie!
Som tak zahanbený, Lucy-san!
Je jedno koľko chcem, moje telo ma nepočúvne...
Brána zlatého býka, prikazujem ti, zavri sa!
Nemajú duchovia a čarodejníci otvárať a zatvárať tú bránu spoločne?
Zavri bránu, Taurus!
Nedá sa zavrieť bez slov.
Taurus!
Poďme si zahrať Úder ruskej rulety, dobre?
Zavri oči a udri!
Som zvedavá, ako dlho budeš schopná uhýbať?
Taurus, prestaň!
Chcem prestať, ale...
Takže toto sú kúzelníci z Fairy Tailu? Nič moc.
Prosím! Spomeň si na zmluvu so mnou, Taurus!
Takže ty sa voláš Lucy, čo? Ale máš perfektné telo!
Nemôžem sa nabažiť!
Nemôžem uveriť, že duch brány zlatého býka je taký úchyl.
Aká bude zmluva?
Nie je dôvod zaváhať!
Keď podpíšeš zmluvu, budem za každú cenu chrániť teba a to tvoje perfektné telo!
Sľubuješ?
Sľubujem!
Povedal si mi, že ma vždy budeš ochraňovať, pamätáš?
Hej, prečo váhaš? Rob, čo ti kážem a skoncuj to s ňou!
Brány do sveta duchov by mali byť otvárané a zatvárané spoločne!
Prebuď sa Taurus!
Dokázala som to...
Nemôžem uveriť, že existuje kúzelník Hviezdnych duchov, ktorý toto dokáže.
Postúpila som na vyššiu úroveň!
Správne! Pretože ja som z Fairy Tailu, rozumieš?
Je tu druhá lekcia profesora Happyho o Fairy Taile!
Dnes vám prezradím tajomstvá Lucy, čarodejníčky Hviezdnych duchov!
Lucy používa magické kľúče, aby privolala rôznych Hviezdnych duchov!
Ale najväčšia sranda s ňou je, keď si začne namýšľať o svojom zovňajšku,
alebo keď sa priveľmi sťažuje.
Uvidíme sa nabudúce!
Postaviť, ukloniť, AYE!
Natsu, budú problémy! Erza prišla!
>Odfoťte nejakým QReadrom. Je to vizitka tejto show.
Čo to hovoríš? Sme teda pekne v sr-...
Tento raz je naozaj nahnevaná.
Dobre. Tak skôr, ako nás Erza nájde,
zbijeme toho v maske. Spojím ruky a rozbijem Delioru. A utečieme z tohto ostrova.
Ale ten ľad sa nedá roztopiť ohňom.
Nabudúce: Urob čo musíš!!
Tak, čo keby sme ich nechali ju roztopiť a ja ju potom porazím?
Myslím, že si zabudol na jednu vec. Museli by sme čakať do zotmenia.
Čo budeme robiť?