Království Fiore...
Je stabilní neutrální země se 17-ti miliony obyvatel.
Země plná magie.
S magií se běžně obchoduje.
Stala se součástí každodenního života.
A někteří lidé se magií živí.
Tito lidé jsou nazýváni „mágové“.
Mágové patří do různých cechů a plní práci na požádání.
Po celé zemi byl vytvořen nespočet cechů.
A v jistém městě se nachází jeden cech.
Cech, který v minulosti... ne, i nyní stále vytváří legendy...
Jeho jméno je...
...Fairy Tail.
Vílo, kampak to letíš
Posbírám všechna světla, abych ti zajistil zářnou budoucnost
Otaku no Tomodachi
Překlad: Warilock
Korektura: Tekuri Yontei
Časování: Ryugan Fansubs
Ou jé, slyšíš můj hlas?
Ou jé, křičím svým mužným hlasem
Ou jé, budu křičet, dokud se můj hlas nedostane k tvému srdci
Ou jé, ou jé
Dotýkat se výšek jako měsíc a slunce
Jsi si jistá, že jsi něco nezapomněla?
Pokud nejsi na mé straně,
Tak nedokážu najít to, po čem toužím
Sněží, v časech, kdy se k sobě přibližujeme
Ukaž svůj upřímný úsměv
Vílo, kampak to letíš
Posbírám všechna světla, abych ti zajistil zářnou budoucnost
Neodcházej
Minule ve Fairy Tailu...
Proč musím bejt v týmu s tebou?
Tak s náma nechoď!
Chci vaši pomoc.
Eisenwald?
Zastavíme jejich ďábelský plán!
Natsu!
Prokletá flétna, Ukolébavka!
Mistr je v nebezpečí!
Tohle je pravá podoba Ukolébavky?
Přehnali jste to!
Tahle stopa...
O tom není pochyb.
Už jsou to dva dny, co tudy prošli.
To je dost času, aby se dostali až do Magnolie.
Zajímalo by mě, jestli se jim něco nestalo.
Každopádně se vraťme a podejme hlášení.
Nepůjdeme za nimi?
Tahle žena je Bisca Moulin.
A tenhle muž je Alzack Connel.
Oba dva jsou mágové z Fairy Tailu.
Aha, to by mohl být problém.
A rada nám taky poslala upozornění...
No, já jsem chtěla jít za nimi, ale...
Ne, to jsme nemohli.
Ta cesta vede hluboko do Cloverského kaňonu.
Dokonce i zkušení lovci z loveckých cechů se nedokážou dostat ven, když zabloudí.
Obrovský přírodní labyrint, co?
Proč tam teda šli?
Museli k tomu mít nějaký důvod.
No, ale mistr je s nimi, tak by se jim nemělo nic stát.
Jak Natsu snědl vesnici
No tak, Happy! Ty ses zas ztratil, co?
Stále jen chodíme a chodíme, ale ještě jsme nedorazili do Magnolie!
Kocoure bez smyslu pro orientaci!
Tohle místo je známé jako síťové údolí, protože je plné mnoha prasklin z dávného zemětřesení.
Jak už bylo řečeno, mnoho duší se tu ztratilo a nikdy se nevrátilo.
Jak kruté! Já jsem se ještě nikdy neztratil! Tohle je poprvé!
Mě nezajímá, jestli je to poprvé nebo naposled, pravdou je, že jsme se ztratili!
Umírám hlady!
Přestaň o tom mluvit! Akorát dostávám ještě větší hlad!
Když mám hlad, tak mám hlad!
Tak o tom přestaň kecat!
Vskutku...
Mám hlad!
Nezačínej s tím taky!
Zmlkněte!
Znělo to, jako by tvůj žaludek zakručel...
Jo, zakručel...
Nezakručel! To se vám jen něco zdálo.
To je teda krytí.
Z čeho jsi tak štastný?
Podívej se, Natsu!
Umím létat!
Ty umíš létat!
Dokážeš létat?
To je legendární pochoutka! Okřídlená ryba!
Ty jsou velmi dobré!
Mňam, mňam, mňam, mňam, mňam, mňam, mňam!
Legendární pochoutka?
Okřídlené ryby?
Vypadají chutně!
Zvládl jsi to, Happy! Odvedl jsi dobrou práci, když jsi je našel!
Vy všichni jste tak hladoví.
Jo a ty taky!
Jo...
Dobře a teď jdem rybařit!
Sakra... Když už se zdá, žes nějakou chytil, tak hned uletí.
Dám do toho všechno!
No, mně se nezdají až tak dobré...
Zmlkni a pokračuj v rybaření.
Nezáleží, jestli jsou dobré, pokud se dají jíst.
To jste až tak hladoví?
Chci jíst okřídlenou rybu! Vypadají chutně!
Je to legendární pochoutka!
Vzdávám se.
Taková slabá vůle!
Ale mně se nepodařilo ulovit ani jednu...
Však máš hlad, ne? Tak to zkoušej dál.
Nevzdávej se, jo?
Lucy, ty jsi zlá!
Ale já tě utěšovala!
Konečně úlovek...
To bylo dost těžké.
Nakonec jsme chytli jen jednu...
Od začátečníků...
Sněz ji, Happy.
Nemůžu jí sníst sám...
Pokud si ji rozdělíme, tak budem mít ještě větší hlad!
Nezdržuj! Jen jez, notak!
Tak tedy, děkuji!
Určitě mu ta ryba chutná... Ten má ale štěstí...
Fuj!!
To je hnusné?
Už jsem...
...úplně...
...mrtvý hladem!
Vesnice!
Domy!
Takže potom tu bude i...
JÍDLO!
Nikdo tu není.
Je tu celkem ticho na vesnici.
Možná mají všichni šlofíka.
Hej! Je tu někdo?
Máme hroznej hlad!
Dejte nám někdo najíst!
To bylo dost divný, ty hladová kočko.
To si fakt všichni šli dát šlofíka?
Nebo se možná všichni někde válí namol.
To je, jako byste hovořil o Fairy Tailu...
To taky!
To je otravné!
Je mi jedno, co budu jíst, hlavně když mi to dodá sílu!
Hej, nechceš to tu vykrást, že ne?
Máš stejný nápad, co?
Hej, je někdo doma?
Dejte nám, prosím vás, někdo najíst!
Tady taky nikdo není.
No ale je tu jídlo!
Super! Je to čerstvý!
Dobrou chuť!
Počkej!
Proč?!
Tohle je podezřelé.
Jo. Vypadá to, jako by zrovna chtěli jíst.
Kam se lidé z tohohle domu poděli?
Jak to mám vědět? Jdem jíst, Happy!
Jop!
Říkám ti, počkej!
Dobře!
Musíme se tu nejprve porozhlédnout.
Do té doby musíme vydržet. Už jen chvilku-
Erzo, tvůj žaludek říká opak.
To nebylo přesvědčivé.
Natsu a Grayi, běžte se porozhlédnout po nějakých houbách nebo po něčem!
Ale neberte jídlo z vesnice!
A já pujdu s mistrem zjistit, co se to tu děje!
Dobře, rozumím.
Pojďme, Happy.
Jop!
Proč houby?
Konečně se nám podařilo najít chutné jídlo...
Nespokojím se s nějakýma houbama!
Podívej, houby!
Fíha! Ty vypadají chutně!
Proč houby?
Já vím proč.
Co?
Natsu sní otrávenou houbu a snad to bude muchomůrka řehtavá.
To je jasný!
Co to říkáš, Happy?
Takovou pitomost bych nikdy neudělal...
Mistře...
Jenom to tu vyšetřuji!
Myslím, že se dokážu nasytit i houbami, teda pokud jich bude dostatek.
Všechno je připraveno...
Dobře, tak rychle nějaké nasbíráme.
Natsu! Jseš v pohodě?
Podívejte! Je to tady!
To je překvapení!
Já jsem taky překvapená!
Takže to nebyly muchomůrky řehtavé.
Ty jsi zklamaný?
Co je to tu za rozruch?
Vaše hlavy! Podívejte se na ně.
Co?
Co je to proboha za houbu?
Ty máš co povídat, když ti z hlavy roste jeden obrovskej hřib!
Zkus si to představit!
Proč se každej nestará o sebe?
Sluší ti!
Hej, ubožáku.... Ty se mi směješ?
A ty se směješ jako blázen!
Nebojujte mezi sebou, když vám na hlavách rostou hřiby!
Něco nového?
Není tu vůbec nikdo, přesně jak jsme očekávali.
Dědina je úplně opuštěná.
Ale máme důkazy, že tu nedávno lidé žili.
Co je to za rýhu?
Tohle není normální rýha mezi dlaždicemi.
Vypadá to, že je tu z nějakého důvodu.
Hej!
Chováte se jako děti!
Lucy! Našel jsem jednu obrovskou!
Opravdu?
Ale není nějak podezřelý?
Ukaž mi ho...
Vau, ten je obrovský!
Tento by nám mohl stačit na dva dny!
Proč vy dva neuděláte něco s těma hřibama na svých hlavách?
Počkej, Happy! Nedělej to!
Může být jedovatá! Vyplivni ji! Vyplivni ji!
Ale je dobrá!
Vypadá to, že takhle skončí každý, kdo ji ochutná.
Kdo ví, jestli je jedli taky lidi z vesnice.
Museli vypadat jako my!
Myslím, že jméno tý vesnice je "Houbová vesnice"!
Opakovanej vtip není vtipem!
To není ten problém!
Počkej chvilku...!
Myslím, že ten hřib roste.
Proč všechny ty dobrý vtipy dostává vždycky Natsu?
Tady je druhá rýha.
Co je to?
Co?
Vaše houby zmizely!
Happy, takže jseš poslední, kdo ji má.
Erzo! Dědo!
Je to dobré, ale proč mi musí z hlavy vyrůst houba?
Erzo!
Buď opatrnej, Happy!
Jop!
Co to ksakru?
Co se to tu děje?
Fíha! To je poprvé, co na mě dům zamával!
To je to, co tě teď zajímá?
To je...
Jdem na to, dědo.
Počkej!
Proč?
Rychle pojďme někam na vyšší místo.
Musím si něco ověřit.
Pojďte!
Nerozdělujte se!
Vůbec to nechápu!
Mistře, to byl magický kruh!
Všechny ty rýhy, co jsme viděli, byly součástí magického kruhu.
A ten magický kruh má spustit dlouho očekávanou zakázanou magii! Oživení!
Oživení?
Stačí se podívat.
A sami vidíte.
Magii, která přemění neživé objekty na hýbající se obludy.
Lidé v této vesnici aktivovali tuhle zakázanou magii...
...ale nakonec se stali potravou pro ty příšery.
Ale proč by někdo dělal něco tak nebezpečného?
Tahle vesnice patří temnému cechu.
Cože?
Když jsme prohledávali vesnici, v jednom domě jsem narazila na hromadu magických předmětů.
A všechny byly na temnou magii.
Temný cech, co? Asi plánovali něco zlého a omylem to použili na sebe.
Avšak!
Jejich blbost je naší spásou!
Dědo, o čem to mluvíš?
Jak jsem říkal, ty věci jsou živé, že?
A pokud jsou živé...
...můžeme je sníst!!
Nestůj tady nahej a ještě s takovým úšklebem!
Dobře tedy! Jídlo!!
Jop! Je čas se nabaštit!
Vybíraví mají smůlu!
Erzo, to jseš až tak hladová?
Jídlo! Jídlo! Jídlo!
H-Hej!
Nezapomeňte mi kousek přinést!
Hej, parchanti! Víte, s kým máte tu čest?
Jsem číslo jedna v práci s grilováním ve Fairy Tailu!
Pěst Ohnivého draka!
Napřed jídlo pěkně opečeme...
A pak...
Ho trošku podusíme.
Neměl bych začínat dezertem, ale žaludek si nevybírá.
Ledová...
rybářská síť!
Takže zmrzlina hotová! Dobrou chuť!
Je to k smíchu, ale jsem zvědavý, co bude chutnat hůř. Okřídlená ryba nebo stolička...
Erzo!
Drž se stranou.
Je čas vařit!
Vařit?
Převybavení!
Každý kousek jsem nakrájela na délku pěti centimetrů.
A na šířku čtyř milimetrů.
Bereš to příliš vážně!
A Erzo, co to máš na sobě?
Pěst Ohnivého draka!
Ledová pěst!
Mám hlad...
To ještě neskončili?
Dobrou chuť!
Co to děláš?
Ta stolička ti chutnat nebude.
Lucy.
Ochutnej první.
Ne, dík!
Tak potom.
To není správné!
Proč jsi chtěla, abych si dala první?
Co to dělá?
Jsem si jistá, že si s ní dokáže poradit.
Teď tedy.
Jak ti to chutná?
Dobře teda...
Myslím, že je čas ochutnat nějaký kousek.
HNUSNÉ!!
Co to ksakru je? Tohle sníst nemůžu, dědo!
Je to neuvěřitelně hnusné!
Pravda. Nedají se moc nazvat jako chutné.
Neříkej mi to až potom, co jsi mě donutila jíst!
Tvůj hřib odpadnul!
Koho to zajímá! Proč jste nikdo nezastavili tu věc!
Jsi zlej, Natsu! Proč jsi mi nepomohl?
Já myslel, že sis hrál.
Tohle nám nepomůže.
Je jedno, jak jsme hladoví, ale toto sníst nemůžeme.
Bylo jasné, že to tak dopadne, když jsme se rozhodli sníst obludu.
Sakra! Když teď vím, že to nemůžem sníst, tak mám ještě větší hlad!
No hrůza!
Kašlu na přátelství! Kašlu na přátele!
Bacha!
Natsu!
Vy nechutné obludy!
Teď jsem se naštvala.
Vyhodím vás do povětří!
Křídla Ohnivého draka!
Ledová stěna!
Jdu na to taky!
Otevři se! Bráno Býka!
Taurus!
Pěkné tělo jako obvykle!
Dobře. Dej se do toho!
Už jsem tu dlouho nebyl!
Zuřivost!
Tohle snad nemá konce!
Co je to tentokrát?
Magický kruh?
Co to?
Jééé, pěkné!
O to tu teď nejde!
Vždy tě zajímají nejdivnější věci!
To je...
Utíkejte!
Mám hlad!
A to opravdu velký!
Už nedokážu chodit...
Tak se tu přestaň předvádět se svýmy křídly!
Nějak jsem nepochopila, co se stalo.
Mistře.
Co?
Já jsem vám nenaletěla na tu vaši historku.
Co jste to udělali?
Vytvořili jsme magický kruh a potom se objevila ta obluda.
Musela nás včechny Převzít.
Takže jste byli všichni uvnitř těch oblud?
Já jsem kousek snědla!
Když jste vstoupili do vesnice,
aktivoval se magický kruh.
Ten kruh už není aktivní!
Proč, dědo?
Neptej se na detajly, chlapče!
Měli byste být šťastní, že bylo Převzetí zrušeno.
Pokud jste se poučili z tohoto incidentu a už nikdy nebudete jednat tak neuváženě...
Nebudem o tom informovat radu!
Co na to říkáte?
Tohle bych už nechtěla zažít znovu!
Omlouvám se!
Nikdy to už neuděláme.
Myslela jsem si, že když jsme porazili ty obludy,
tak se magický kruh sám zničil.
Ale potom, mistře....
Utíkejte!
V jistém okamžiku jste nás zachránil zrušením Převzetí členů temného cechu,
zničením samotného magického kruhu.
Není to pravda?
Možná!
Tak či onak...
Jsem hladový!
Vezmi mě někam!
Kam spolu odjedem na koni
(Kupředu! Kupředu! Romance!)
Pro tuto panenku je neopětovaná láska bolestivá
Protože nemůže vyjádřit své pocity
(Kupředu! Kupředu! Romance!)
Protože pláču, jsem asi slabá.
Ale je to proto, že na tebe musím pořád myslet...
V noci, když měsíc stoupá
Neustále
Sháním se po králících.
Nemůžu říct ani slovo (Hej! Hej! Hej!)
Jako kdybych byla začarovaná
Už se nikdy neprobudím z tohoto snu
Láska je monolog
Nemůžu říct ani slovo (Hej! Hej! Hej!)
Opravdu tě miluju.
Jaké kouzlo mám použít,
abych ti dokázala svou lásku?
To je perfektní, neřeknu nic
Z nějakého důvodu to nejde vydržet
Líbí se mi moc
Jednoho dne ti povím
„Vzdávám se“
Tohle je pomsta
„Nemůžu říct ani slovo.“
Natsu a Erza budou fakt bojovat?
Ano. Natsu nesnáší prohry.
Neměli bychom je zastavit?
Neboj se, dělají to skoro pořád.
Kdo si myslíš, že vyhraje, Lucy?
No, myslím, že Erza... Ale doufám, že ani Natsu neprohraje...
Příště: „Natsu proti Erze“
Proč ty nevyzveš Erzu na souboj o nejsilnější ženu ve Fairy Tailu?
Bez šance! Ale možná bych dokázala porazit Happyho...