Hej, vy všichni za obrazovkou
Zútulněte si pokoj..
Pro Animetym.eu přeložil: White_Star
a sedněte si dál od televize, když sledujete Fairy Tail, dobře?
Skvělej ukol!
Vypadá to, že byl klient spokojený.
No, zvládli jsme to tak rychle jen díky mně.
Co? Proč myslíš, smrade?
Jen tak přemýšlím, že si byl jako další zavazadlo.
Chceš, aby tě to zavazadlo zmlátilo?
To nedává smysl.
Klid oba!
A obleč se.
To není fér.
Jsem jediný, kdo to může říct!
Správně, my to dokážeme
Pojďme odhalit další tajemství.
Dveře do neznáma jsou přímo před námi.
Celý svět je divů ráj
Ve kterém již všichni bloudíme
Tohle vzrušení vždy rozbuší mé srdce
Je to nádherné!
Zajímalo by mě, kdo jsem.
Zajímalo by mě, co je skutečné
Zajímalo by mě, proč nemůžu vidět zítřek
Dál mě posouvá má zvědavost
Dny, které jsme spolu prožili, se nedají zahodit, že?
Řekni mi! S. O. W.
Trénovat nás bude sám život!
Takže to zvládneme!
Pojďme odhalit další tajemství.
Jen normální odpovědi nám nemůžou stačit
V tomto kouzelném životě plném zázraků
Naše budoucnost je tajemství
Budeme ho žít co nejlépe
To je cesta, kterou jsme si vybrali!
Pojďme tápat životem!!!
Um, nerada vás ruším, ale..
Co?
Ten úkol jsem si vybrala sama pro sebe.
Tak proč jste šli všichni semnou?
No, samozřejmě.
Samozřejmě co?
Protože jsme nejsilnější tým Fairy Tail!
Aye!
Pravda.
No, dobře..
Pro mě, Happyho, Erzu a tady naháče není žádný úkol nemožný!
Neřikej mi naháč.
Jo, dáváte mi pocit jistoty.
Aye!
Na někoho zapomněli?!
Jen jsme vtipkovali!
Tak už nebreč, Oopy!
Nebrečím a neřikej mi "Oopy!"
Promiň.
Nechala jsem se unést a zapomněla na svého kamaráda.
Už se to nebude opakovat..
Chceš si do mě praštit?
Ne, díky. Nechci...
Tiše.
Mágové z Fairy Tail...
Myslím, že ještě nic neví.
Špatné zprávy...
Takhle na nás obvykle nezírají.
Mám špatný pocit.
Vyděšení?
Co to-? Tohle není naše guilda.
To je...
Co se stalo?
C-Co?
Phantom Lord!
Náš...
Naše guilda byla...
Co se proboha stalo?
Phantom...
Cože?
Slyšel jsem správně, Phantom?
Ani se mi to nechce říct, ale dostali nás.
Suterén Fairy Tail.
Využíváný jako skladiště, ale dočasně přeměněn na pivnici.
Nikdy jsme s Phantomem nevycházeli dobře.
Měli bychom jim to oplatit.
Přestaňte.
Je to přece jen Phantom...
Yo! Vítejte zpět!
Co?
Jsme zpátky.
Co to tu děláš, staříku?
Jak bylo, Lucy?
Proběhla mise bez problémů?
Jo...
Mistře, nechápete v jaké jsme situaci?
Guilda byla napadena!
No jo...Klid.
Nenechte se tím podráždit.
Cože?
Phantom? Ty vyhrabany palice?
Koho by bavil boj s nikým uvnitř?
Nikdo tu nebyl?
Zdá se, že zaútočili uprostřed noci.
Tak proto nění nikdo raněn.
Aspoň za tohle buďme rádi.
S takovými podlými útoky nebudem marnit čas.
Nestojí za to!
Tak to ne!
Nebudu spojený, dokuď je nezničíme!
Konec diskuse.
Než opravíme horní patro, úkoly se budou brát tady.
Na to teď není čas!
Natsu!
Stačí!
Proč jste mě plácl?
To se nedělá, mistře!
Staříku!
Vteřinku..
Musím čůrat.
Proč vás to nezajímá, staříku?
Natsu...
Pro mistra je to těžké.
Ale otevřený konflikt mezi dvěma guildami je zakázán Koncilem.
Zaútočili první!
O to nejde.
Je-li to mistrovo přání...
Nemůžem dělat nic.
Věci se opravdu komplikují...
Hej slečno! Opatrně, ať nespadnete!
Phantom je slavný, protože soupeří s Fairy Tail.
Dlouho jsem se rozhodovala, kam se chci dostat.
Mají skoro stejnou reputaci jako Fairy Tail!
Ale myslím, že jsem udělala dobře.
Protože Fairy Tail je...
Vítej doma!
Čau!
Hahhoj!
Pěknej byt.
...nejlepší?!
Je vás moc!
Incident s Phantomem znamená, že jsou ve městě.
Je možné, že zjistili, kde bydlíme.
Tak bude bezpečnější zůstat ve skupinách.
Řekla Mira-chan.
Aha.
Všichni tu dnes přespíme!
Jsi holka středního věku,
nejspíš by ses bála být přes noc sama jen s Natsuem a Grayem.
Tak jsem se rozhodla zůstat také.
Nejsme na odpočinku!
Takže Natsu a Gray budou bydlet u mě?
Ale proč zrovna já?
Hele, prádlo!
Zmiz kočko jedna, co...
Co vyvádíš Plue?
Oh, Plue! Co to jíš?
Dej mi trochu!
Erzo, tady! Našel jsem nějaké sexy prádélko!
Wow! Tohle opravdu nosíš?
Budu spát tady, ok?
Jsem ráda, že si to tu užíváte...
Smrdíte potem.
Spíme ve stejné místnosti, jděte se okoupat.
Nechci! Otrava...
Jsem unavený...
Tak co, nevykoupem se společně, jako za starých časů?
Jakej vztah mezi sebou máte?!
Jsme nejsilnější tým!
Tohle nemyslím!
Jsi si jistá, Levy?
Nebude lepší zůstat s Laki?
V pohodě!
Jsme tým, ne?
Levy!
Nás tři nic nezastraší.
Ochráním tě, Levy!
Ne, já!
Můžeš Natsu.
Co ty, Grayi?
Výborná koupel.
Erza se chová jako doma...
Oh, pardon.
Takhle je to v pořádku?
Měníš i oblečení?
Jop!
Zajímalo by mě, proč Phantom zaútočil.
Kdo ví.
Měli jsme mezi sebou spoustu menších sporů,
ale žádný přímý útok.
Nebýt stařík vyděšený jako kotě, mohlo být dávno po všem!
Si vzhůru?
Stařík nemá strach.
Patří přece mezi Deset Svatých Mágů.
Co si to tak okázale čteš?
Hej! Chci vědět, co se stane dál!
Ne! První bude Levy-chan.
Na co nastavuješ dlaň?
Nezmínili jste Deset Svatých Mágů?
Titul, který propůjčí Předseda Magického Koncilu deseti nejsilnějším mágům na kontinentu.
Oh, wow!
Mistr Phantomu, Jose, je také jeden z nich.
Stejně tak on...
Bojí se!
Phantom má jen hromady lidí!
Uklidni se prosím...
Neni pravda.
Mistr i Mira-chan chtějí předejít boji, protože znají důsledky války mezi dvěma guildami.
Je to pro dobro celého magického světa!
Je Phantom opravdu tak silný?
Jsou to nicky!
Ne...Nejspíš bychom se zničili navzájem.
Naše síly jsou podobné.
Mistr Makarov to ví, protože kdysi s Josem pracoval.
Pak je tu Element 4, mágové třídy S.
Největší herozbou je ovšem "Ocelový" Gajeel.
On je nejspíš odpovědný za útok na guildu.
Ocelový Drakobijec.
Drakobijec?
Jako Natsu?
To tedy znamená že... jí železo?
Prý si zaútočil na Fairy Tail, Gajeele!
Nejspíš jsou pěkně nasraný!
Dobře jim tak.
Říkal jsem snad stokrát, nemluv na mě při jídle.
Šmejde!
Kdo se stará o ty Vílí Zadky?
My jsme silnější.
Semeno bylo zaseto.
Výborně, Gajeel-san.
Ne tak rychle, Mistře.
Ten odpad se k ničemu neměl.
Tak jsem jim nechal malý dárek.
Dobře, dobře...
Ale jednoho nech přežít prosím.
Magnolia Park.
Nechte nás projít.
Jsme z guildy.
Sundejte je někdo!
Hele...
Podívejte na tu značku!
Neměli bychom se do toho plést...
Levy-chan!
Jet! Droy!
Phantom?!
Mistře...
Zničení guildy se dá odpustit....
Ale prolití krve mých dětí!
Do války!
Nemocnice Magnolia.
Vybavena zařízením k léčbě magických zranění.
Droy...
Jet...
Levy-chan!
Jak jen mohli?
Jsem zvědavá, Lu-chan!
Říkáš, že píšeš román?
Novinky se šíří rychle, že?
Aye!
Tuším, kdo to vykecal...
Jo vlastně!  Ještě jsem pořádně nepředstavila.
Jmenuji se Levy!
Levy McGarden!
Tohle je Jet..
Howdy.
...a Droy!
Nádherná!
Jsme...
...Tým Rychlý Stín!
Ráda vás poznávám...
Jsem hrozný spisovatel, ale miluju čtení!
Nevadilo by ti, kdybych si přečetla tvou knížku?
A-Ale..Nechci ji ukazovat ostatním...
Co to říkáš?
Nepíší se knížky právě proto, aby si je lidé četli?
Myslíš, že psát je stejné, jako vystrkovat holej zadek?
Nikde se neztrapníš, neboj.
Ukaž ji! Ukaž ji!
Prosím!
Nebudu ti vytýkat nedostatky...
No, snad bych mohla, ale...
Ještě není hotová...
Tak až ji dokončíš, můžu být první čtenář?
Dobře!
Je to slib!
Jo!
Pracovala pro nás tak tvrdě...
Nikdy jim neodpustím!
Zaplatí!
Město Oak, severo-východ Království Fiore.
Hrad tyčící se v jeho středu, pobočka guildy Phantom Lord.
Skvělý!
Ty Vílí zadky jsou pěkně nasraný!
Slyšel jsem, že Gajeel dostal tři z nich!
Dáme se do práce!
A po cestě zpátky otrháme několika vílám křidékla!
Fairy Tail!
Tak dělejte, ukažte se!
Rozdrťte je!
Fialová Síť!
Wakabo!
Jasně!
Drtící Kouř!
Magické Pistole!
Tříštivá Střela!
Nažer se!
Pěkná rána, Bisco!
Začináš rezivět, Ale!
Zaměřit Cíl!
Naváděná Střela!
Monstrum!
Prolili jste krev mých dětí!
Nemyslete, že vás lidské zákony ochrání!
Je silný...
A ti ostatní také!
Jsou pro nás příliš!
Takhle vypadá mág z Fairy Tail?
Obrázková Magie!
Běžte!
Dřevěná..
Přehrada Lásky!
Co to k sakru mele?
Mám kočku!
Konečně někdo, koho porazíme!
Aye...
Já..
...jsem také mág!
Ještě něco o kočkách?
Promiň...
Ukaž se, Jose!
Kde jsou..
Gajeel a Element 4?
Titania Erza.
Laxuse a Mystogana vynechali, co?
Parchanti namyšlený...
Nicméně vše jde podle Joseho plánu.
Jejich zuřivost je impozantní...na odpad...
Nechali mě tu.
Levy-chan potřebuje někoho, kdo by se o ně staral.
Ale ne! Déšť?
Kdo je to?
Kap, kap, kap.
Ano.
Juvia je žena dešťe.
Kap, kap, kap.
Kdo si?
Um, kdo to je?
Kap, kap, kap...
Cože?
Bylo mi potěšením. Sbohem.
Co to sakra?
Non, non, non!
Non, non, non, non, non, non, non!
Bonjour!
Další podivín!
Juvia-sama, od rozdělané práce se neodchází.
Monsieur Sol.
Můj monokl si myslí, že ano.
Říká, že tady mademoiselle je náš cible. (Francouzky cíl, pozn. překadatele)
Oh, tahle holka?
Cible?
Cíl?
Omlouvám se za svůj úvod.
Sol jméno mé, člen Element 4.
Říkají mi Sol z Pevniny... Oslovujte mě Monsieur Sol, prosím!
Element 4?
Phantom!
Správně!
Přišli jsme si pro vás!
Tohle je deštivá žena Element 4.
Lidé jí říkájí Deštivá Juvia.
Jak jste mohli udělat tak hroznou věc Levy-chan!
Non, non, non!
Dovolte, aby vás opravil!
Zničení guildy a útok na Levy-sama je práce Gajeel-sama!
No, je pravda, že jsme s tím všichni souhlasili, avšak...
Co to-?
Pusťte mě!
Juviin Vodní Zámek nemůže být prolomen.
Très bien! (Španělsky velmi dobře, pozn. překladatele)
Neměj strach. Juvia tě nehodlá zabít.
Protože Juviina práce je přivést zpět...
...Lucy Heartfilii.
Victoire!
Úkol dokončen.
Kap, kap, kap...
Jak se vám to líbí?
Po jídle to konečně můžu roztočit!
Kdo je to?
Snědl oheň!
Je to snad?
Nezůstane z vás ani popel!
Ohnivý Dračí Řev!
Ledový Oštěp!
Dřevo: Věčná Vzdálenost Mezi Dvěmi!
Kecá blbosti!
Magické Pistole! Šílená Střela!
Změna! Magická Brokovnice!
Široký Záběr!
To ujde, povadly víčko!
Nejseš špatnej, špičaty oko!
Máme je!
Jdeme!
Erzo!
Nechám to tu na vás!
Mistře!
Jose je ve vrchním patře..
Pro dobro všech ho odstraním..
Buďte opatrný...
Největší problém je pryč,
možná bych se měl trochu zapojit?