Hej, vy všichni za obrazovkou
Zůtulněte si pokoj..
Pro Animetym.eu přeložil: White_Star
a sedněte si dál od televize, když sledujete Fairy Tail, dobře?
Viděli jste ve Fairy Tail
Zradila jsi mistra.
Na ostrově Galuna jsme bojovali proti Lyonovi a jeho bandě, snažící se oživit Delioru,
ale Erza-sama si pro nás přišla.
"-sama?"
Natsu sám vrthlu do měsíčního chrámu a vyzval Lyona k boji
Bude v pořádku?
Správně, my to dokážeme
Pojďme odhalit další tajemství.
Dveře do neznáma jsou přímo před námi.
Celý svět je divů ráj
Ve kterém již všichni bloudíme
Tohle vzrušení vždy rozbuší mé srdce
Je to nádherné!
Zajímalo by mě, kdo jsem.
Zajímalo by mě, co je skutečné
Zajímalo by mě, proč nemůžu vidět zítřek
Dál mě posouvá má zvědavost
Dny, které jsme spolu prožili, se nedají zahodit, že?
Řekni mi! S. O. W.
Trénovat nás bude sám život!
Takže to zvládneme!
Pojďme odhalit další tajemství.
Jen normální odpovědi nám nemůžou stačit
V tomto kouzelném životě plném zázraků
Naše budoucnost je tajemství
Budeme ho žít co nejlépe
To je cesta, kterou jsme si vybrali!
Pojďme tápat životem!!!
Ul stále žije.
Co tím myslíš?
Tehdy, před deseti lety...
Bylo mé město napadeno Deliorou.
Na jeho zničení nepotřebovala ani den.
Deliora...
Slyšela jsem zvěsti, ale tohle bych si nikdy nepředstavila...
Lyone, pojď sem, našla sem přeživšího!
Hej, jsi v pořádku?
Byl sem zachráňen Ul a Lyonem.
Deliora... Nikdy jí neodpustím...
Deliora... Jednoho dne tě...
Tohle byl začátek všeho.
Věčná magie!
Grayi, určitě s námi dokážeš držet krok?
Můj trénink je tvrdej.
Jo! Udělám cokoliv!
Udělám cokoliv, abych získal sílu porazit Delioru!
pane bože...
fajn, tak můžeme začít.
jasně! Poď, sem připravený!
Co je tohle?!
Svlíknout, hned.
To je vtip?!
Ani mě nehne v té zimě.
že, Lyone?
Ty taky!
Dělej a svlíkni se.
Chceš být silný, ne?
Dobře, udělám to!
Vysléknu se! musím se jen svléct, že?
Udělej to.
Pokud chceš vládnout Ledovou magií, musíš s ledem souznít.
Takhle to všechno začíná.
Už jsem si úplně zvyknul.
...říká a třese se jak čivava..
Čas se proběhnout hoši!
Hej, nauč nás nějaky kouzla!
Přestan si stěžovat a běž!
Vidíš, taky musím běhat.
Poslouchejte.
Mezi všemi druhy magie má ta Ledová nejvíce možnností...
Ledová magie je vždy unikátní, žádný člověk nemá stejnou formu.
Věnujte se jí.
A najděte svou vlastný formu...
Ale, nemáš tady o jednoho žáka navíc?
Jmenuje se Gray.
Je celkem vzpupnej.
Ten druhý je Lyon, že?
Oba vypadají, jako šikovní chlapci.
Myslíš?
až vyrostou, pošli mi sem jednoho, jo?
Vem si je oba.
Z jejich randálu jednou zešílím.
Vypadají jako tvoje děti, takhle tě moc chlapů chtít nebude.
Chlapa nepotřebuju, díky.
Je čas se někde usadit, Ul...
Měla by ses začít starat o své štěstí, ne?
jasny, jasny...
Řekni, Grayi.
za jak dlouho myslíš, že překonáme Ul?
To je mi jedno.
Ul je můj cíl! Sním o tom, že ji jednou porazím.
Řikal sem už několikrát, že mě to nezajímá.
Jsi tak protivnej.
A ty otravnej, s tím svým blábolením o Ul.
Ztrácel jsi se v temnotě, řekla mi, že proto tě přijala jako žáka.
Divíš se mi po tom co jsem zažil?
Řekla, že ti z ní ukáže cestu.
Udělám to sám... těmahle rukama...
Jednou... Jednou porazím Delioru, na ničem jiném nesejde.
V momentě, kdy získám moc, řeknu naší ledové královně sayonara!
Tak se mluví o tvém mistrovi?!
Omlouvám se...
Kdy mě konečně naučíš nějakou mocnou magii?
Už sem naučila.
Jak moc je Ledová Magie silná?
Zatím se mi zdá nepoužitelná.
Podívej se sem.
Grayi!
Pamatuješ, co jsem říkala?
Ledové magie je pro každého jedinečná.
Až si vytvoříš vlastní formu, může být Ledová Magie mocná, jak budeš chtít.
Pořád opakuješ tu pitomost.
Proč se tady vyslíkáš?
To je tvoje vina, že mám tyhle podivný sklony!
Moje vina?!
J-Jdeme domů.
j-o...
Wow, to byl trapas.
zábavny...
Zmlkni, špičaty oko.
Ty zmlkni, zvadlý víčko.
Slyšel si o Delioře?
Říkali, že se přesunula na Severní Kontinent.
Prý někde kolem Braga.
Vážně?
Takže do Isvanu se vrátil mír?
Grayi?
Deliora je... v Bragu?
Stůj!
Nemáš šanci porazit Delirou!
Teď je to pro tebe sen ve snu, Grayi.
Zmlkni.
Myslíš , že mi rozumíš?
Jdu pomstít svoji mámu a tátu!
Máš s tím problém?!
Jestli odejdeš, vyloučím tě.
Chápu! To zní férově!
Grayi...
Jestli zemřu, budu tě strašit protože jsi mi nedala dostatek síly.
Sakra...
Huh?
Ruiny se... naklonily?
Co se tam stalo.
Nejspíš Natsu .
Yeah.
Nejsem si jistý, ale jen on by udělal něco takového.
Nezáleží na tom, jestli je to jeho práce.
Takhle nebude měsíc svítit na Delioru.
Kdo by čekal, že se nám tady jeho destruktivní sklony budou hodit?
Já to čekal.
Dávejte pozor!
Kdo je tam?!
Našli jsme vás, mágové z Fairy Tail!
Nenecháme vás obtěžovat Reitei-sama!
Zase tihle...
Lyonovi následovníci?
Jsme obklíčeni!
Aye!
Nechte to na mě!
Erza...
Běž, Grayi.
Dokonči to s Lyonem.
Neboj se! My jsme tu taky, tak běž!
Aye!
lidi...
Neví, že Ul stále žije.
Jediný, kdo ho může zastavit...
...jsem já!
Ice Make: Rose Garden
Kruci... Nikdy bych si nepomyslela, že může být tak silná...
Bude to dobré.
Všechno bude zase v pořádku.
Ul...
Proč?
Na nic se neptej. Prostě vem Lyona a utečte.
Bylo by těžší bojovat, kdybych vás musela chránit.
Lyon...
Je v bezvědomí.
Deliora...
Nebyl jsem...Nebyl jsem schopný nic udělat...
Rychle, běžte.
Ul, proč si přišla?
Myslel jsem, že si mě vyhodila?
Jeden můj dobrý přítel mi řekl, že bych měla začít myslet na své vlastní štěstí.
ale nepamatuju si, že bych s vámi někdy nebyla šťastná.
Nemám pravdu?
Vidět mé žáky pomalu růst..Každý den byl s vámi skvělý...
To je vše, co ke štěstí potřebuju.
Přišla jsem si sem vzít to štěstí nazpátek.
Ul, tvoje noha...
Tohle? Ztratila jsem ji, ale to nevadí.
Ledová Magie je opravdu úžasná, nemyslíš?
Jestli tě to monstrum uvrhlo do temnoty, pak mám důvod bojovat.
Běžte. Porazím ji.
Ne... Neopustím tě!
Všechno je moje vina!
Není to vina žádného z nás,
ale jen překážka, kterou musím překonat, abych dosáhla na své štěstí.
Ul...
Lyone, probral ses?
Ty a Gray-
Opravdu to uděláš?
Štěstí? To štěstí o kterém jsi mluvila?
Lyon...
Mlč!
Ul, ty jsi nejslinější mág...
Nikdy by si neprohrála s žádným monstrem, že?
Lyone, už jsem ti to říkala.
Vždy se objeví někdo lepší.
To není pravda..
V západních zemích je spousta mágů silnějších než já
to je lež....
Jsi nejsilnější, Ul...
Jestli ne, tak... proč jsem tak trénoval?
Až mě překonáš, určitě najdeš nový cíl.
Stal jsem se tvým žákem, protože jsem myslel, že si nejsilnější!
Neopovažuj se prohrát s tím monstrem!
Když prohraješ, zradíš mě!!!
Lyon...
Když to nechceš brát vážně, tak to udělám já!
Ten postoj... Kde ses to naučil?
Ptáš se kde?
Nechtěla si mě naučit mocnější kouzla, proto jsem si musel přečíst pár knížek o magii ve tvém skladě
Proč jsi předemnou schovála takovou moc?
Iced Shell!
Lyone! Přečetl si to úplně do konce?
Lidé, kteří tu magii použijí...
Iced Shell?
Posloucháš mě, Lyone?!
Jak neuvěřitelná síla!
Všimla si nás!
Jakýkoliv pokus se mihne účinkem...
V tom případě, "to" použiju a uzavřu tě ve věčném ledovém vězení!
Takovou věc nemůžu dopustit.
Ul, proč si...
Nemůže použít Iced Shell!
Člověk, který to udělá,zničí své tělo.
Ale je pravda, že jediná věc, která ji dokáže zastavit je Iced Shell,.
Nemůžu uvěřit, že by se Lyon snažil o totéž, co se chystám udělat.
Pokoušel se o totéž...?
Je to můj žák.
Ul!
zůstaň vzadu.
Nedovolím, aby ses přiblížila k mým žákům!
Připrav se na svůj konec, obludo!
Ultimate Freeze...
Iced Shell!
Ul!
Tvoje tělo!
Říkala jsem to, ne?
Tahle magie zničí tělo toho, kdo jí použil.
magie, která promění tělo v led...
...na vždy.
Grayi, ráda bych tě požádala o laskavost.
Řekni Lyonovi, že jsem mrtvá.
Kdyby věděl, co se doopravdy stalo, promarnil by nad tím život.
Potom by byla má oběť bezcenná.
Přestaň!
Chci, aby Lyon viděl svět...
A ty také, Grayi...
Přestaň, prosím!! Prosím, od teď budu dělat cokoliv řekneš!
Nezoufej.
Budu žít...
budu žít v tomto ledu, navěky věků...
Hleď dopředu... na svou budoucnost...
Ul!
Uzavřu temnotu ve tvém srdci.
Ul obětovala život, ukázala mi nový zítřek.
"Hleď dopředu... na svou budoucnost..."
S jejímy slovy v srdci, jsem si zvolil novou cestu.
Avšak...
Zatracená Ul...
Deliora je...
Iced Shell, že? To udělala Ul?
Ul... Co se stalo s Ul?
Grayi!
J-je mrtvá.
Lžeš...
LŽEŠ!
Ty svině!
Co mé sny?!
Teď už nemůžu překonat Ul?!
Eh?!
omlouvám se...
Ty se...omlouváš?! Jdi do hajzlu!
Kdyby si tu nebyl...
Kdyby si nevyzval Delioru..
Je to tvá vina, Grayi.
zabil jsi Ul.
Sakra, to je bez konce.
Vzdej to už, špičato okej bastarde!
Tvoje oči jsou taky špičaty.
Čas s tím skoncovat.
dobrej nápad.
Co to-?
Gray?
Natsu, tenhle je můj.
Neprohrál si už proti němu jednou?
Tentokrát vyhraju.
Ukončím to.
Nevěř si tak.
Byla moje vina, že Ul před deseti lety zemřela.
Ale...
Ubližovat mým přátelům... Ubližovat vesničanům...
Snažit se rozpustit oběť naše mistra... To ti nikdy neodpustím.
Za tohle všechno tě porazím, Lyone.
Ten postoj...
Iced Shell!
Iced Shell?
Takhle Ul zapečetila to monstrum.
Je to démon, kvůli kterému obětovala život.
Seš hluchej? Ul je mrtvá!
Bastarde... ty si už úplně zešílel?
Vrať vesničanům podobu o kterou si je okradl.
Svolej své přátele a okamžitě opusťte ostrov!
To je poslední šance, kterou ti dám.
aha... myslíš, že mě takhle vyděsíš?
Nesmysl.
Myslím to vážně.
Proč...
Grayi!
Nezáleží na tom , kolik uplyne let, nedokážu změni to, že smrt Ul je má vina!
Je to má zodpovědnost...
Je čas.
Jsem připraven zemřít...
Jsem připraven zemřít už deset let!
Myslíš to vážně?!
Vyber si, Lyone!
život, nebo naše smrt?
Udělej to.
Bojíš se, chybí ti kuráž.
Nemáš na to!
Škoda.
Grayi!
Natsu, Erza, všichni z Fairy Tail...
Od teď nechám vše na vás...
Omlouvám se, ale tady zemřu!
Tohle je...konec!
Lekce profesora Happyho
Dnes si poovídáme o tajemstvích Ledového mágam, Graye!
Gray používá Ledovou magii a pořád se pere s Natsuem.
Ale jsou si velmi podobní.
Gray má sklony se všude vyslíkat.
Myslíš že má slabost pro plačící ženy.
Tak zase příště!
Narovnat, uklonit, Aye!
Vy s Grayem mezi sebou pořád bojujete, že?
Nad ním samozřejmě neprohraju!
Kdo z vás dvou je silnější?
Já jsem silnější, než ten ledovej pitomec.
Gray říká to samé.
Příště uvidíme: Poslední bitva o ostrov Galuna!
Kdo myslíš, že je silnější, Happy?
Vypadá to, že Deliora bude oživena!
Zkoušíš se vyhnout odpovědi!  Nemám pravdu...?