Hej, vy všichni za obrazovkou
Zútulněte si pokoj..
Pro Animetym.eu přeložil: White_Star
a sedněte si dál od televize, když sledujete Fairy Tail, dobře?
Viděli jste ve Fairy Tail!
Zastavili jsme Magického Giganta, ale náš cech byl zničen!
Během toho všeho Mistr Jose zaútočil na Erzu!
A bitva mezi Natsuem a Gajeelem se blíží ke konci!
Vše je v pořádku! Budu si řvát podle svého.
Věřím v rozzářený zítřek.
Průsečíkem všech lidí,
jejichž sny se staly skutečností je jeden bod:
Nikdy se nevzdát. Tak jsme dosáhli vítězství!
I když tě vítr odvane pryč,
chyť se mé ruky a přijmi další šanci.
Protože nejsi sám.
Kráčej kupředu dál a dál!
Nevzdávej se svých snů!
Potlač slzy!
Pojďme společně naší cestou!
Všechny paprsky svítí přímo na tebe.
Tak nepřemýšlej o ústupu!
Ale vyměň svou bolest za sílu,
protože oči hledící dopředu,
spatří světlo zítřků!
Divejte!
Náš cech!
Dělejte někdo něco!
Do prdele!
Přicházejí další a další!
Pravda... I když zničili cech...
Naše bitva ještě neskončila!
Jooo!
Fairy Law!
Vrátím ti to zpátky úplně všechno!
Budeš litovat, že si se kdy postavil proti Fairy Tail!
S kým si k sakru myslíš, že mluvíš?
Odpade!
Ocelová Dračí Pěst!
Já jsem... nejsilnější...
Tady končíš!
Planoucí Pěsti Draka!
(火竜の鉄拳 Karyū no Tekken)
Za Levy, Jeta, Droye, Naba, Macaa, Staříka, Erzu...
...a Lucy!!
A tohle za zničení cechu!
Hele, to světlo!
Natsu!
To si ze mě děláš prdel?
Gajeel prohrál?
Natsu!
Natsu vyhrál!
Z-Zasranej... odpa...
Je konec.
Natsu!
Nemůžu se hnout...
Bože...
Zase si to přehnal, víš otom?
Aye! To je náš Natsu!
Ale...byl si fakt skvělej.
Sakra...
Je na úplně jiné úrovni.
Tohle... Tohle znamená být mágem z Fairy Tail?
Líbí se mi!
Co?
Ale nic.
Naše dráčky chytl amok.
Zdá se, že podceňuješ Natsuovu sílu.
Je stejně silný jako já, ne-li víc!
Nebuď skromná, Titanie Erzo.
Tvé magické schopnosti jsou opravdu úžasné.
Žádný mág proti mně nevydržel tak dlouho.
Nebýt zasažená Jupiterem, pobavili bychom se mnohem víc.
Hnusí se mi, že je v Makarovově cechu tak silný mág.
Víš, proč jsem předtím Makarova nedorazil?
Zoufalství!
Chci ho uvrhnout do zoufalství!
Až se probere, uvidí svůj zničený cech a mrtvé přátele...Jak se asi bude cítit?
Nepochybně sklíčeně.
Zničím toho muže věčným zoufalstvím a smutkem. Ani na okamžik ho nenechám vydechnout.
Bude trpět, trpět, trpět víc a víc...Do konce života!
Ty hajzle!
Phantom Lord byl vždy cech číslo 1.
Byli jsme nejsilnější, nejtalentovanější a nejbohatší v celé zemi.
Ale během posledních let Fairy Tail opravdu zesílil.
Erza, Laxus, Mystogan...
Tyto jména slýcháváme v našem městě každý den a pověsti o Salamandrovi se šířily celou zemí.
A najednou tu byly Phantom Lord a Fairy Tail, dva nejsilněší cechy v zemi.
Nesnáším to!
Zvlášť, když je váš cech tak mizerný a slabý!
Ticho!
Začal si tuhle válku jen kvůli závisti?!
Závisti?
Samozřejmě že ne!
Chtěl jsem každému ukázat naši nadřazenost!
Co... Co je to za debilní důvod!
Dlouho jsem k vám choval nechuť, ale válku spustilo něco jiného.
Požadavek o navrácení první dcery Konzerna Hearfilia.
Lucy?
Dědička jedné z nejbohatších rodin země ve Fairy Tail?
Kolik toho musíte získat než budete spokojení?!
Jestli vy parchanti použijete Hearfiliovic dědictví pro své účely,
je jasné, že získáte větší moc my.
To nedopustím.
Tolik problémů jen proto, kdo je nejlepší...směšné.
Ale tvůj nedostatek informací je ještě směšnější!
Cože?
Lucy utekla z domu.
Myslíš, že využívá peníze své rodiny?
Žije v pronajatém bytě za 70,000 jewel měsíčně!
Bojuje a pracuje společně s námi!
Společně se smějeme...
Společně pláčeme...
Je mág, jako každý jiný!
Ale chci s vámi zůstat...
Miluju Fairy Tail!
Důvod války?
Raději zemřeme než bychom opustili své přátele!
Dědička rodiny Heartfilia?
Jak si květiny nevybírají místo, kde vykvetou, tak si děti nevybírají rodiče...
Hajzl jako ty nemá ponětí co prožila! Nevíš o Lucy vůbec nic!
Ale brzy něco zjistím!
Vážně si myslíš, že ji vrátím tatínkovi?
Jestli nemá žádné peníze, vezmu si ji za ženu...
Celé Hearfiliovic dědictví bude moje!
Ty jeden...
Nenamáhej se.
Budeš trpět více.
Připravená na svou noční můru?
Ukaž mi, co dokážeš pro Fairy Tail vytrpět....
Hrdá Titanie...
Až tě ten odpad uvidí, propadne beznaději!
Kolik toho vydržíš?
Za chvíli zůstanou jen ubohé pozůstatky.
Jestli je tohle má hranice...
Pak je zbytek na tobě...Natsu...
To je...
Mnoho krve bylo prolito.
Krve mých dětí.
Děti trpí a pláčí, protože jejich rodič selhal.
Stačilo, ty a já.
Ukončíme to!
Mistře!
Chcete způsobit katastrofu?
Jestli je to pro cech nutné!
Les... Zem... Obloha... všechno je vyděšené.
To protože...
...Nesnáším lidi!
Debilní, stále bojující stvoření!
Makarove, ty kreténe!
Jestli chceš tak moc chcípnout, nedávej mi to pak za vinu!
Mystogane...
Můžu si jedno vzít?
Ah, chápu.
Přemýšlela jsem o příčině Makarovova rychlého uzdravení.
To ty si shromáždil jeho magické síly, že?
Neřekla jsem, že si můžeš vzít!
Válka brzy skončí.
Nechci mít nic společného s lidskou válkou,
ale jsi Makarovův přítel, ne?
Měl by si odejít...
Bojoval si sám na vlastní pěst?
Vlajky Phantomu?
Moment...Sám obešel a zničil všechny pobočky Phantomu?
Mohu si vzít ještě jablko?
První ukliď to smetí než odejdeš.
Opravdu..
Nerozumím vám lidem.
Taková moc a plodí jen smutek.
A uvnitř tohoto koloběhu, dává možnost zapomenout na smutek jen vztek.
Rád bych věřil ve spravedlivé světlo, které zahubí všechen smutek a vztek...
Spravedlivé světlo, vedoucí všechny věci.
Co je to za teplo? Ta magie je mi povědomá.
Všichni odejděte!
Mistře!
Proč je tady?
Udělejte, co říká!
Jdeme.
Ale...
Nee-chan, můžeš vstát?
Teď, když jsi tu, nemusím se zabývat těmi slabochy.
Ale neboj se, až skončím s tebou, dorazím je.
Jen bychom se mu pletli do cesty.
Necháme to na Mistrovi!
Napoledy jsme proti sobě stáli před 6 lety, že?
A Fairy Tail během té doby opravdu moc zesílil.
Ale už je zničen, nemyslíš?
Cech netvoří budova, tvoří ho lidé a jejich vztahy!
Ale jsem tak šťastný.
Konečně všem ukážu svou nadřazenost mezi Svatými Mágy.
Za vše vděčím svým dětem!
Je čest, být součást Fairy Tail!
Co to...
Obloha!
Sledujte!
Země se..
Zemětřesení?
Co se k sakru děje?
Vlna Smrti!
Natsu!
Jsi v pořádku?
Co to bylo?
Staříkova magie, to je jasny!
Pozoruhodné.
Tak mladý s takovou mocí.
Máš to, co si žádá titul Svatý Mág.
Kdyby jsi tu moc použil dobře, stal by ses vzorem pro další generace,
Vedl by si svět do budoucnosti....
Poučujete mne?
Jak je ve Fairy Tail tradicí, budu počítat do tří než nad tebou vynesu rozsudek.
Pros o odpuštění.
Jedna!
Zajímalo mě, co řeknete. Ale tohle?
"Pros o odpuštění?!"
Dva!
Očekáváš, že nejsilnější cech v zemi padne na kolena před tebou?
Neblázni!
V boji jeden na jednoho se ti vyrovnám!
Ne, nebudu se držet zpátky, protože jsem silnější!
Tři!
Ty by si měl prosit o odpuštění!
Táhni!
Vymažu tebe i tvé krysy z historie, Fairy Tail!
Čas vypršel!
Chcípni, Fairy Tail!
Fairy Law, aktivovat!
Co je to za světlo?
Tak jasné...
Stíny...
Stíny mizí.
Jeden po druhém!
Ale nám se nic nestalo!
To světlo...je plné soucitu.
Fairy Law.
Fairy Law?
Světlo spravedlnosti ničící temnotu.
Zabije jen opravdového nepřítele.
Super silné kouzlo, označené za legendu.
Nikdy víc se nepřibližuj k Fairy Tail.
Rada se vše doví, až se to rozkřikne.
Měl by sis dávat pozor na vlastní kůži.
A já také...
Smutek...
Oveřená obrana, stejně jako minule!
Je můj!
Je konec! Bitva mezi cechy skončila.
Ale jestli se budeš dál snažit o " zabiju tě"...
Vem Joseho a běžte! Hned!
Jooo! Prazili jsme Phantoma!
Tohle není mé vítězství,
ale vítězství celé naší rodiny.
Věděl jsem, že neprohraješ, Staříku...
Oh, proč vlastně Jose zajal Lucy?
Nevím. Měl takovej špinavejvýraz ve tváři...
Možná se mu líbí a chce holku?
Určitě je někdo, kdo se o takové typy zajímá, myslím.
Kdo by měl zájem o Lucy?
No, napadá mě Loke.
Příště: Má volba!
Bojím se o Lucynu budoucnost.
Máš strach až teď? Ta je ztracenej případ...
Natsu, jsi chladný jako psí čumák.