Hej, vy všichni za obrazovkou.
Zútulněte si pokoj..
Pro Animetym.eu přeložil: White_Star
a sedněte si dál od televize, když sledujete Fairy Tail, dobře?
Úkažu ti peklo!
Go to Hell!
Připrav se na rock!
Juvie...
Co se ti to stalo?
Maximální atmosféra!
Moc nahlas!
Juvie... Tohle se ti stalo kvůli tomu hluku z kytary?
Přesně!
Žena, která se stanou mou succubou,
poslouchá jen moje rozkazy!
Ale ovládnout vás obě by byla taková nuuuda!
Chci vidět pořádnej kočičí boj mezi dvěma ženskejma!
Víš, co myslím, jekot, kousání, drápání, trhání oblečení!
Jseš odpornej.
Odpornej?
To je ta největší pochvala, kterou jsi mi mohla dát!
Je čas naplácat dětem, které nerozumí rocku!
Zrovna jsem se převlíkla.
Tak...
Co bych měla roztrhnout první?
Myslím, že začnu s oblečením!
Je na tebe moc dobry!
Obrněné srdce!
To je ono, to je ono!
Co to děláš? Prober se, Juvie!
Juvie! Ty se chceš přidat k Fairy Tail, že?
Útočení na přátele není...
Hej you! Hejah! Nasaj atmosféru!
Doraž ji!
Wōtā Kāne!
(Vodní rákos)
Jo, udávej tvrdej rytmus!
To je duše rocku!
Říká kdo?!
Chci víc drápání!
Chce pro sebe muže, který se ti líbí!
Mýho chlapa?!
Rival v lásce!
Nejsem!
Je to k ničemu..
Je kompletně pod jeho kontrolou!
Co mám dělat?
Nemám šanci porazit Juvii, když to bere vážně.
Chcípni uvnitř Juvie!
Nemůžu dýchat...
Lucy-san... Lucy-san!
Juvia?
Lucy-san... Tohle nedělá Juvia.
Její duše?
Juvia nechce ubližovat svým přátelům.
Možná je od Juvie troufalé říct "přítel..."
Je pravda, že s tebou bojuji o srdce Graye-sama, Lucy-san...
Opravdu ne...
Ale Juvia si zamilovala Fairy Tail.
Je to přátelské, zábavné a hřejivé místo...
I když venku prší, uvnitř Fairy Tail vždy svítí slunce.
Juvia netušila, že je v pořádku,
užívat si v cechu tolik zábavy!
A pak.... Když jsem si konečně
myslela, že můžu mít přátele...
Juvia je opravdu žena
přinášející neštěstí...
Slzy... I ve vodě jsou Juviiny slzy hřejivé...
Juvie, bejby!
Doraž ji konečně!
Tohle je tvůj konec!
Fairy Tail nikdy neodmítne nikoho...
...kdo prolévá slzy pro své přátele!
Lucy-san...
Nestyď se a poď!
Díky tobě jsem si vzpomněla na něco zajímavého!
Nudíš mě.
Rychle ji znič, Juvie-chan!
Okej!
(Wōtā Jigusō = Vodní Tornádo)
Díky mému Wōtā Jigusō ti potečou slzy proudem!
Čas na velké filnále!
Lucy-san, vyhni se!
Brána Vodnáře, otevřít!
Aquarius!
Cože?!
Vyvolala ducha použitím Juviina těla?
Když mám vodu, můžu vyvolat
svého nejsilnějšího ducha, Aquarius!
Díky tobě jsem si vzpomněla, Juvie!
Držte huby!
Vy otravní spratci!
Hluchá?
Přece jsem říkal, že moje vlasy vsakujou vodu!
Juvie!
Tady jsem!
Lucy!
Co je to za magii?
Ty holky sloučily svou magii?
Sjednocený Útok!
Co je to za vodu?
Víc už vsáknout nemůžu!
Sparking!
(Jiskření)
Zvládli jsme to!
Juvia je zase normální!
To je dobře... Jsem tak ráda, Juvie.
Lucy-san, jsi tak vřelá...
Tohle je poprvé, co je na Juvii nějaká žena milá.
Hej, ty! Nevyvolávej mě na divných místech!
Doufám, že mě příště neplánuješ
vyvolat někde na hajzlíku, co?
Zabiju tě, svině!
Omluvám se...
Je děsivá...
Přístě se nenech unést.
Ano, omlouvám se.
Jedu s mým klukem na dvoutýdenní dovolenou.
V žádnym případě mě nevyvolávej, jasny?!
Ano.
Měla by sis konečně najít kluka.
Hmph. Nemožny.
Nezadaná.
Dej mi pokoj!
Neopětovaná láska
Lucy-san, láska je důležitá.
V každém případě..
Dostali jsme jednoho z nich!
Takhle si to Gerrard určitě nepředstavoval.
Ne... To ty si ho porazila, Lucy-san.
My obě.
Předtím jsi mi říkala "Lucy."
Byla jsem ráda.
Je to přátelštější.
Už tam nemusíš přidávat to "-san."
Od teď jsme kamarádky, jo?
Co to?
Z Juviiných očí padá déšť..
Legračně vyjadřuješ pocity.
Odpočineme si, aspoň na chvíli.
Ano... Juvia taky.
Sjednocený Útok?
Technika, jejíž studiem strávil jeden mnich celý život?
Slyšel jsem, že ji nikdy neovládl.
I když to byla jen náhoda, mají celkem kuráž.
Nic míň bych od Erziných kamarádek
nečekal, i když jsou to malé holky.
Téma dnešního jednání,
útok na Nebeskou Věž Etherionem:
4 jsou pro, 5 proti.
Je rozhodnuto, že situaci nebudem
řešit použitím Etherionu.
Počkejte!
Chápete vůbec, proti čemu tady stojíme?
Nedělej scény, Siegu...
Už jsi řekl dost!
Jsou i mírové cesty, jak
tento problém vyřešit.
Mírové?
Mezitím, co tady ztrácíme
čas touhle nesmyslnou fraškou,
oživuje Gerrard mrtvého!
Vy to necítíte?
Tu obrovskou temnou magii...
To je teror toho,
koho se snaží oživit!
Cože?
Siegraine, co to má znamenat...
Tuhle informaci jsem držel v
tajnosti, abych nevyvolal paniku.
Ale asi nemám na výběr...
O čem to mluvíš?
Řekni všechno, co víš!
Temný Mág Zeref!
Je to pravda?
Siegu!
Čistá pravda.
Vím, jak Gerrad myslí lépe, než kdokoliv jiný.
Nakonec je to moje dvojče.
Budeme hlasovat znovu!
Hoo-hoo Kop!
Karyū no Kagitsume!
(Ohnivé Dračí Drápy)
Myslel sis, že to bude fungovat?
Drží krok s Natsuem! Ta sova je dobrá!
Samozřejmě.
Je jeden z Trinity Raven.
Brzy na tebe dopadne
kladivo spravedlnosti!
Raketa Hoo-hoo-hoot!
A co? Sis myslel, že mě to trefí?
Nahoru!
Prodloužené ruce!
Kolem světa!
Jeho technika je nesmyslná, ale děsivá.
To ne..
Znám tvoji slabinu, Salamandere!
To je zly! Dopravní prostředek!
Co?
Natsuovi se dělá blbě v jakymkoliv dopravním prostředku!
Jakmile soupeř zeslábne,
je čas ho zabít!
Tomu se říká lov!
Tak! Únos Hoo-hoo-hoo!
Co to sakra děláš?
Erzo...
Znovu!
Proč bych zrovna já měl mít dnes super štěstí?
Výsledek bude pořád stejnej.
A neměl by si být spíš rád?
Nasrat na super štěstí!
Dnes ráno jsem spadl do
kanálu a ztratil peněženku...
Žádny štěstí jsem neměl.
Co je to za děcko?
Achjo, další podivín.
O tomhle místě mluvil Děda Rob.
Co to....
Grayi!
Co se tady děje?
Sežral ho?
Strávím magickou sílu lidí, které sežeru!
Vrať Natsua!
Oheň Hoo-hoo-hoo!
To je...
Happy!
On si přivlastnil a strávil Salamanderovu magii?
Jak se ti to líbí?!
Tohle jsou schopnosti Cechu Nájemných Vrahů!
Konečný útok!
Ty vole... Tady je pěkně horko.
Grayi...
Objevil se nový vyzyvatel!
Hej, neměl si jít za Shoem a Erzou?
Tenhle mě zastavil!
Musíme je rychle najít, jinak jsme v průseru!
Gerrard říkal, že plánuje
použít Erzu jako oběť.
Nemyslím, že by někdo dokázal
porazit Erzu, kdyby to brala vážně,
ale chycená v kartě je bezbranná!
Neměl jsem říkat
Shoovi všechno najednou.
Ale nikdy by mě nenapadlo, že udělá takovou šílenost.
Grayi...
Zachraň Natsua!
Vždycky tě musím tahat z průseru...
Co máme asi tak dělat, když se necháš sežrat, he?!
Ty vyhořelá palice...
Trávení začalo!
Salamanderovo tělo se rozloží během 10 minut!
A potom bude všechna jeho magická síla moje!
Tebe si podám.
Nebuď nafoukanej!
Aisu Meiku: Ransu!
(Ledový Oštěp)
Karyū no Hōkō!
(Ohnivý Dračí Řev)
Vyhni se! Je to stejné,
jako Salamanderova magie!
Nemůžeš použít led proti ohni!
Grayi!
Nemožny!
Jestli jsi Salamanderův kámoš,
měl by si znát sílu jeho ohně!
Pořád je sama, co..
Proč si s ní nepromluvíš, Cano?
Totálně mě ignoruje.
No, nesnáším, když se nováček
nepředstaví mně, velkému Grayi-sama!
Od kdy seš takovej?
Hej, ty!
Co děláš?
Tohle je cech mágů.
Tady by si neměla nosit brnění!
Tak co kdyby ses první oblíknul?
Nebo je tohle snad cech pro úchyly?
Ta ti to natřela!
Vrať jí to, Grayi.
Ty jedna...
Nech mě být.
Plameny mrznou!
Tomuhle říkáš Natsuův oheň?
Nechtěj mě rozesmát.
Jseš jen ubohej pozér!
Máš pozoruhodnou moc.
Chytím i tebe!
Grayi!
He?
Ack, to studí!
Nemůžeme tady ztrácet čas!
Musíme dohnat Erzu!
Erza tě zase zmlátila, Grayi?
Ty se nikdy nevzdáš, co?
Že by ses zamiloval?
Oh, zmlkněte!
Je fakt dobrá, že dostala Graye tak snadno.
Zdá se, že budoucnost Fairy Tail
ponese na zádech Erza-sama.
Nikdy ji nepřijmu jako jednoho z nás!
Dostanu Erzu zpátky!
Našel jsem tě, Erzo.
Erzo, připrav se!
Dneska tě konečně porazím!
Ty?
Ty se nikdy nepoučíš, co?
Fajn. Tak poď.
Uh... no...
Co je? Rozmyslel sis to?
Proč jseš vždycky sama?
Mám ráda samotu.
Mezi lidmi se necítím dobře.
Tak...
Tak proč pláčeš, když jsi sama?
Dneska nebudem bojovat?
Dneska nechci!
Nažer se!
Úder!
Uhni!
Hyoujin Nanarenbu!
(Tanec Sedmi Ostří)
Zvládnul to!
Ona...
...byla vždycky sama...
...obehnala své srdce brněním...
...sama plakala...
Natsu!
Ú-úžasny...
Erza musí být ve Fairy Tail!
Tak už nikdy nebude muset uronit jedinou slzu!
8 pro, 1 proti.
Proto dávám povolení vystřelit
Etherionem na Nebeskou Věž.
Dostali jsme rozhodnutí Rady!
Etherion vystřelí za hodinu!
Začněte s přípravami! Rychle!
Vstupte.
Omlouvám se.
Pane Yajimo...
Siegu... Jsi si tím opravdu jistý?
Popřemýšlejme o tom ještě jednou,
musí být i jiný způsob.
Možná nesouhlasíte s našimi metodami,
ale musíme překazit Zerefovo vzkříšení.
To chápete, ne, pane Yajimo?
Já už nevím, co si myslet.
Doufám, že jsi připraven nést plnou zodpovědnost, Siegu.
Samozřejmě. Vše je na moji zodpovědnost.
Myslím zopovědnost za životy, které zmaříš!
Snažíš se poslat do zapomnění své vlastní dvojče!
To břímě poneseš po zbytek života, Siegu!
Ponesu ho.
Ponesu břímě Gerrardova života.
Tak, co uděláš? Není moc času.
Brzy vyjdou první paprsky světla.
Hej, co se stalo s ptačím mozkem?
Gray ho porazil, když jsi byl v bezvědomí.
Co? Sakra, trenkovej idiot!
Jak si dovoluje mi ukrást tu nejlepší část!
Budeme bojovat znovu!
Natsu, na tohle nemáme čas
Příště: Osud!
K-Každopádně, když porazíš Gerrarda, bude to ještě větší pecka!
Myslíš?
Okej, jdeme na to, Happy!
Jsem utahanej...