Hej, vy všichni za obrazovkou.
Zútulněte si pokoj...
a sedněte si dál od televize, když sledujete Fairy Tail, dobře?
Viděli jste ve Fairy Tail!
Laxus odstartoval bitvu o Fairy Tail,
nelítostný boj proti runovým pastím a Raijinshuu.
Poslední, kdo zbyl, jsou Natsu
a Gajeel, ale ti se nemůžou dostat ven!
Ale Erza se probrala
a vrátil se i Mystogan!
Problém je, že já jsem pořád zkamenělá...
Jsi dobrá, Erzo...
Nečekala jsem, že mě vyzveš zrovna ty...
Když tě porazím, vrátím všechny do normálu!
Jen jestli to dokážeš.
To nebude fungovat!
Chápu!
Netušila jsem, že máš umělé oko.
V tom případě... Vílí Kulomet!
Leprechaun!
(Skřítci)
Zkus tohle!
Stůj!
Dokážeš se vyhýbat a odrážet všechny ty jehly...
Chválihodné.
Ale zvládneš to i proti dvojnásobku?!
Počínaje dneškem budu já známá jako Titania!
Neboť já jsem pravá Vílí Královna!
Nesmysl!
Palác Hromu!
I člověk jako ty je stále mág z Fairy Tail.
Když si chceš říkat Titania, do toho.
Ani nevím, kdo mi tu přezdívku vlastně dal.
Pokud přestaneš s tou šíleností a vrátíš
všechny do normálu, nic se ti nestane.
Nejsi trošičku naivní?
Mé Kamenné Oči zvládnou ještě jednu věc.
Dálková kontrola.
Svlékni se a poklekni přede mnou!
Pokud to neuděláš, proměním je všechny v hromadu suti!
Vážně?
Takže vítězství je pro tebe
důležitější než vlastní život?
To je obdivuhodné.
Tvou smrtí pomstím duše
těch, které proměníš v prach.
Takhle se má blufovat.
Vzdávám se...
Co se s Juvií stalo?
My...
Jsou zase normální!
Lucy!
Co?
Erza vs Evergreen.
Vítěz: Erza.
Dobrá práce!
Už nemá žádné rukojmí!
A co uděláš teď, Laxusi?
Zasraná slaboška!
Jak mohla Eve prohrát proti Erze?
Od kdy jseš tak slabá, Eve?
Erza je příliš silná.
Měl jsi ji nechat mně, nebo Bixlowovi.
Proč ses vrátil, Freede?
Protože hra skončila.
Bez rukojmích se mistr nikdy nevzdá.
Laxusi!
Není konec.
Jestli chceš vycouvat, tak padej.
Ve svém Fairy Tail tě nepotřebuju.
Bitva o Fairy Tail?
To že Laxus udělal?
No, teď už je konec.
Když jste zase všechny normální,
nebudu hrát žádné Laxusovy pitomé hry.
Ale co všichni ti, kteří jsou
zranění z Freedových pastí?
To je pravda!
Musíme dát Laxusovi lekci,
nebo se nikdy nepoučí!
To já vím!
Dostane trest, na kterej do smrti nezapomene!
Pitomej Laxusi...
Z tohohle jen tak nevyvázneš!
Momentík.
Souhlasím s Laxusovým nápadem
zjistit, kdo je ve Fairy Tail nejsilnější.
Tak na něj nebuď moc tvrdej, Staříku.
Natsu...
Ty jsi takovej...
A navíc... Druhá Bitva o
Fairy Tail začíná právě teď!
Tak se ukažte!
Cože?!
Dost!
Ale my si ještě nic neužili!
No tak, bojuj!
Dej mi pokoj.
Je těžky poznat, jestli to
myslíš vážně, nebo jen jako vtip.
Jestli tak moc chceš, bojuj se mnou.
Cano, nepodporuj ho.
Natsu... Nemyslím, že by ses měl rvát s holkama.
Chlap nebo ženká... Tady je to buřt!
Ten výraz mě štve!
No tak, Lucy!
Dej mi pokoj!
Co se děje, Gajeele?
Nic.
Je tady zábava, že...
Jsou zasraně šílení.
He? Co je to?
Co to?
Zase se něco děje?
Tentokrát s váma budeme bojovat my!
Slyšíš mě, dědo?
A zbytku cechu...
Laxusi!
Jedno pravidlo je pryč.
Tak jsem vymyslel nové.
Aby mohla Bitva o Fairy Tail
pokračovat, aktivoval jsem Palác Hromu.
(Palách Hromu: Kaminari Den)
Palác Hromu?!
Máte hodinu a deset minut.
Taaak, porazíte mě?
Nebo rezignuješ, Mistře?
Co si sakra myslíš, Laxusi?
Chceš do toho zatáhnout i nevinné lidi?
Mistře!
Staříku!
Co se stalo?
Ale ne!
Musí dostat svoje léky!
Zrovna teď...
Mistře, vydržte!
Co je ten Palác Hromu?
Staříku...
Podívejte se ven!
Co je to?
Bleskové lacrimy...
Co dělají tam nahoře...
Co to je?
Kdo ví. To se zase určitě něco děje ve Fairy Tail.
Mohli by toho už nechat.
Určitě připravují ohňostroj na Vinobraní.
Jo, to bude ono!
Tentokrát by Fairy Tail mohl být k užitku!
Vznášejí se okolo města.
Každá tahle lacrima v sobě drží
obrovské množství bleskové energie.
Že by Palác Hromu...
Takže tím Palácem Hromu myslel tohle?
Cíl je celá Magnolia...
Takže co se stane, když se vybijí?
Na město dopadne bezpočet blesků.
To nedovolím!
Odstřelovací Puška, přezbrojit!
Cíl: Zaměřen!
Stinger Shoot!
(Naváděná Střela)
Oh, to nevypadá na ohňostroj.
Co to zase dělají?
Super!
To bylo pěkny, Bisco.
Takhle je zničím všechny.
Bisco!
Co se to děje?
Hej, co to bylo?
To udělaly...
Ty věci musej být pěkně nebezpečny!
Hej, drž se, Bisco!
Bisco, prober se!
Co to bylo?
Co se stalo?
Magie Propojení Těla.
Magie Propojení Těla?
Tyhle lacrimy jsou očarováné
magií, která je propojí s útočníkem
a vrátí mu stejné poškození, jaké dostaly.
Jinými slovy, útočit na ně je jako útočit na sebe sama.
To ne!
S takovou budou lidé ve městě...
Musíme porazit Laxuse!
Jdeme!
Zkusím z města evakuovat co nejvíc lidí!
Já jdu taky!
Pořád tam někde pobíhají dva Raijinshuu!
Buďte opatrní!
Co je to?
Je to fakt ohňostroj?
Ti z Fairy Tail zase dělají bordel...
Tak co, dědo?
Teď jsou mí rukojmí všichni v tomto městě!
Co si ten parchant myslí?
Natsu!
Zacházíš příliš daleko.
Příliš daleko?
Přehání to!
O svých mezích si rozhoduju sám.
Když chceš být tak moc mistr, bojuj se Staříkem!
Tohle je bitva!
Skončí, až budeme my
nebo oni totálně vyhlazeni!
To stačí, Laxusi!
Natsu, uklidni se!
Jak bych se sakra mohl uklidnit!
Poslouchej.
Do hajzlu!
Ta neviditelná zeď je i tady!
Runy, že?
To už víme.
To je forma psané magie,
takže si s tím poradím.
Cože?
Fakticky, Levy?
Já... Já věřím, že vy dva dokážete Laxuse zastavit!
Když vezmu informace z
uspořádání červených písmen
a vyčlením je podle relevantních písmen,
určím základní písmena použitá v konstrukci pravidel...
L, O, S, U...
Poté je zasadím v měnící se návaznosti na gramatiku...
Jseš úžasná.
Nemám páru, o čem to celou dobu mluvíš.
Ne!
L a S jsou chytáky!
Klíč je Als!
V-Vážně?
Neboj se.
Dostanu vás odsud.
Fakt se nemusíš...
Prosím.
Zastavte Laxuse!
Rychle!
Palác Hromu.
Chceš zajít až tak daleko, Laxusi?
Co tady děláš, Freede?
Bixlow je pořád na Vílím lovu.
O největší dědkovu naději, Erzu, se postarám sám.
I o Mystogana.
Ty si vem na starost Canu a tu ženskou z Phantomu.
V mém Fairy Tail nepotřebuju ani jednu z nich.
Zab je.
I když proti sobě teď bojujeme,
pořád jsme ve stejném...
NESLYŠEL JSI MŮJ ROZKAZ?!
Poté, co jsme zašli tak
daleko, není cesty zpět.
Budu tě následovat kamkoliv, třeba i do pekel.
Svoji misi splním.
Udělám to.
Bez slitování.
Tak to má být, Temný Freede.
Je čas, ukázat jim tvou pravou sílu.
Podle Evergreen by měl být Laxus tady.
Laxusi!
Erzo-chan?
C-Co tady děláš?
Tohle jsou mužské koupelny!
My vyhráli nějaké speciální služby?
Kde je Laxus?
Lax...
Dostala mě...
Sakra!
Jakoby se po něm slehla zem!
Je ještě nějaké místo,
kde by mohl Laxus být?
Znám ho už dlouho...
Ale teď to vypadá, že se úplně
uzavřel před okolním světem...
Proč nepoužiješ reproduktory cechu?
Runy říkají, že během Bitvy o
Fairy Tail je může použít jen mistr.
Mysleli na všechno.
Každopádně musíme evakuovat
město z dosahu Paláce Hromu!
Myslím, že to není dobrej nápad.
Proč?
Kvůli Vinobraní je tady
spousta lidí a nejen z Magnolie.
Už tak všichni zmatkujou.
Ale všichni mají obavy z těch lacrim.
A proto, když jim řekneš, co se
tady děje, rozpoutáš paniku!
Spoustě lidí se něco stane!
Ale když to neudělám..
Co teď?
Joo, co teď?
Lucy, pozor!
Co to kruci?!
Zase Fairy Tail!
Bixlow!
Nazdárek!
Takže ty jsi ten nováček, o kterém jsem toho tolik slyšel?
Co jsi slyšel?
Ne, raději to ani nechci vědět!
Horkokrevná princeznička milující převleky!
To ti nakecal kdo?
Tohle je co? Roztleskávačka?
Roztleskávačka!
To je..
Hej, děťátka... Na ni!
Promiň!
Normálně jdu na nováčky zlehka,
ale právě teď hrajeme tuhle malou hru.
Fakt si myslíš, že ti mistr odpustí?
Nepotřebuju mistrovo odpuštění.
Protože až hra skončí, mistr bude Laxus!
Ty létající věci překážejí.
Brána Střelce, otevřít!
Sagittarius!
Jsem kůň!
Volala jste? Moshimoshi.
Ooh, Hvězdný Mág.
Vidím, že tvoji duchové taky rádi převleky.
Zmlkni!
Zaměř se na ty létající věci, dobře?
Rozumím! Moshimoshi.
Oh, děťátka!
První zmražené a teď rozbité!
Paráda!
Takříkajíc! Moshimoshi.
Ne... Děťátka...
Jestli se chceš vzdát, teď máš možnost!
Teď!
Moshimoshi!
Děťátka... Děťátka...
Děťátka...
Dělám si srandu!
Sagittariusi!
Moshimoshi...
Musím si odpočinout...
To ne!
Pod námi je hračkářství.
Hotovej loutkovej poklad.
Co je to?
Můžeš si jich zničit kolik chceš,
mně, manipulátorovi duší, to nevadí!
Duší?
Bixlow používá magii, která mu dovoluje dát loutkám duši!
V tom případě...
Moje klíče!
Jdu pro ně!
Na ústup je pozdě.
Promiň, holčičí převleku!
Vydej svou duši Laxusovi!
Baryon Formation!
(Formace Baryon)
Co to je?
Přestaň!
To je...
Proč...
Vypadá to, že jen já mohu projít
bránou nezávisle na tvé vůli.
Může to být tím, že naše láska
prolomila bariéru mezi duchem a mužem?
Láska?
Zase říkáš nesmysly....
Ty... Loke!
Je čas splnit svůj slib!
Loke!
Starý, dobrý Loke! Věděl jsem, že jsi Duch!
Obracíš se proti mně, i když jsem
si tvé tajemství nechal pro sebe?
On to věděl?
Vidí lidské duše!
Vstupuješ do naší Bitvy o Fairy Tail?
Co?
Je mi celkem jedno, co se tady děje.
Já pouze nedovolím, abys
ubližoval Lucy, mému majiteli!
Nedovolíš?
Ale no tak, nikdy jsi mě neporazil.
A to jsem vždy bojoval jen napůl plynu!
Pohrajte si s ním, jako za starých časů, děťátka!
Lucy, drž se vzadu.
O čem to mluvíš?
Hvězdný duch není štít! Vždy bojuji
po jejich boku! To je můj styl!
Millllllllllllluješ ho...
Nikdy!
Udělám něco s těma loutkama.
Až ti prorazím cestu, jdi přímo po Bixlowovi!
Okej!
Jdeme na to, Happy!
Aye!
Regulusi, propůjči mi svou sílu!
Natsu, zase jsi zničil tabuli s misema?
Měl by ses rychle omluvit Miře, nebo...
N-N-Nebuď blbej, Happy!
To nevíš, jaká Mira je, když se pořádně naštve?
To je to až tak strašny?
Nemohla mi zlomit jen dvě nebo tři žebra...
Rozlámala mi najednou všechny kosti v těle!
I tamto?
Příště: Laskavý Satan!
N-No, teď už jsem silnější než ona.
Fajn, řeknu to Miře, dobře?
H-Happy!
Nedal by sis místo toho nějakou rybu?