Viděli jste ve Fairy Tail!
Oracion Seis proti naší alianci!
Ale magický bombardér Christina, náš
trumf, najednou vybouchla!
Jak vidíte!
Pak začala otevřená bitva!
...Ve které nás porazili jako nic!
Jak vidíte!
AI MO YUME MO KIMI TO NARABA
Přání a sny, když  je nosíš stále u sebe
Překlad: White_Star
MAJIKARU NI KAWARU
Mohou se proměnit v něco kouzelného
SAA EGAO NO MAHOU WO KAKEYOU
Tak mi ukaž svůj kouzelný úsměv
Animetym
uvádí
Korektura: White_Star
MONDAI DARAKE NO POWERFUL NA SEKAI NI
Tento mocný svět je plný hádanek
Encod: White_Star
CHOTTO AKOGARETETA
Trochu ho obdivuj
TOMATTA JIKAN UGOKI HAJIMETANDA
Zastavený čas začal opět plynout
KIMI NI DEATTA KARA
Až když jsem tě poznal
DOUSHITE UMARETE IKITERUNOKA?
Proč jsme se narodili, proč vůbec žijeme?
MUZUKASHII KOTAE WA IRANAIYO
Nepotřebuji složitou odpověď
WARAO NAKOU SUNAO DE II
Je v pořádku se smát, je v pořádku plakat
SIMPLE NA KIMOCHI ICHIBAN DAIJI
Prosté pocity jsou přece ty nejkrásnější
KANASHII YORU NI NAGASU NAMIDA
Tvé slzy padající za závojem tesklivé noci
TSUYOSA NI KAERU
Přeměň je na sílu
SAA EGAO NO MAHOU WO KAKERUYO
A ukaž mi tvůj kouzelný úsměv
Co to sakra...
Jsou... silní!
Co se děje, Braine?
Proč ses zastavil?
Někdo známej?
Není pochyb... Ty jsi Wendy.
Bohyně Nebes!
Bohyně... Nebes?
Co se to děje?
Co tím myslí?
Bohyně Nebes!
Tebe jsem tady nečekal.
To je pro nás pěkný bonus.
Pojď!
Wendy!
Charle!
Stůj! Zachráním tě!
Co to k čertu děláš?
Peníze jsou skvělé vyrovnání, jak vidíte!
Charle!
Wendy!
Eh?
Ty!
Wendy!
Happy!
Vy jste mi k ničemu, červi.
Vypařte se!
Dark Rondo!
K zemi!
Lucy-san!
Cherie!
Tohle je láska Lyona-sama!
(Kamenná Zeď)
Gantetsuhek!
Těsné.
Juro-sama!
Úžasné, Juro-san!
Díky. Zachránil jste nás.
Jo, díky.
Sakra... Jdu po nich!
Eh?
Zmizeli?
Co to zatraceně je?!
Wendy...
Rozdrtili nás...
Jsou příliš silní!
Nemají od nás ani škrábnutí.
Oracion Seis... Co
to je za monstra?
Je jich jen šest,
ale jsou daleko silnější, než naše informace předvídaly!
A náš plán s Christinou...
Ano... Ta žena, která umí lidem
nahlédnout do srdce, to říkala.
Znají každý detail našeho plánu.
Um... A co lidi, kteří byli na lodi?
S tím si nedělej starosti.
Christina byla ovládána na dálku.
Nastoupit jsme měli až po
nalezení jejich základny, nicméně...
Aha! To je dobře...
Jsem rád, že vás vidím v pořádku, Juro-san.
Ne... Bylo to těsné.
Ta zranění?
Byla to děsivá zkušenost...
Ale díky parfému proti bolesti od
Ichiyi-dono se to dá vydržet.
Oracion Seis... Jak si dovolujete
utéct zrovna při našem návratu!
Museli jsme je vyděsit k smrti!
První se podívej, jak vypadáš!
Tahle zranění? Maličkost.
Všichni, užijte si závan mého parfumu proti bolesti!
Ah... Krásná vůně.
Vážně... Bolest ustupuje.
Meehn!
I když toho pózování by nás mohl ušetřit...
To je náš Sensei!
Sensei!
Zase mu říkaj jinak?
Fakt už raději mlčím.
Ti parchanti... Odvlíct Wendy a Happyho...
Kde ste? Kam jste zdrhli, parchanti?!
Natsu, kam chceš jít?
Proboha...
Uklidni se trochu.
Křídla?
Jo, křídla.
Ta kočka lítá.
Vau!
Této magii se říká Aera.
No, je normální, že jsi překvapený.
Kopíruješ Happyho!
Cože?
A kdo je tady překvapenej?
Tak jako tak... Mám o Wendy
a toho kocoura strach.
Ale tihle se nedají porazit
bezhlavým útokem, chápete?
Charle-dono má pravdu.
Nepřítel je mnohem silnější, než jsme očekávali.
Meehn...
A navíc...
Erzo!
Vydrž!
Jed se šíří okolo rány...
Ichiyo-sama...
Vím.
Pro mé zlatíčko... Parfum proti bolesti!
Rozšířit vůni!
Ale... Bude parfém proti bolesti fungovat na jed?
Senpaiův parfum neulevuje
jen od bolesti, slouží i jako protijed.
Vau!
Erzo, jak ti je?
Nebolí jí to spíš ještě víc?
Uh... Oh?
M-Mu...?
Tohle...
Ne... Parfum proti bolesti nezabral!
Vydrž, Erzo!
Co uděláme?
Lucy... Promiň.
Půjčím si tvůj pásek.
Nečumte!
Co to děláš, Erzo?
Promiňte...
Takhle nemůžu bojovat.
Usekněte ji.
Nekecej nesmysly!
Prosím... Kdokoliv...
Rozumím.
Udělám to.
Lyone-sama...
Lyone, ne!
Dělej!
Nedělej to!
L-Lyone?
Myslíš to vážně?
Teď ji potřebujem víc než kdy jindy.
Ale...
No tak! Vy Víly jste tak slaboučké!
Takhle Erza-san zemře!
A co ty o tom sakra víš?
Tohle je taky...
...láska Lyona-sama!
Usekni ji, rychle!
Nebo se mi jed
rozšíří do celýho těla!
Přestaň, Lyone!
Ne! Před náma dámě nikdo ubližovat nebude!
Musí se to dát vyřešit i jinak!
Erza-dono to tak chce sama.
Dobře!
Ceníš si její ruky
víc než jejího života?
Musí být i jinej způsob.
Nevyvozuj předčasný závěry!
Jsi slaboch, Grayi, jako vždy...
Byl jsem idiot, když jsem si
myslel, že ses trochu změnil...
Erzo!
To je zlý... S takovou se jí
jed rozšíří po celém těle!
Wendy ji může zachránit.
Teď fakt není vhodná doba
na to, bojovat mezi sebou.
Musíme spolupracovat a zachránit Wendy!
A toho kocoura, když budem v tom.
Wendy? Ta dívka umí vyléčit otravu?
Pozoruhodné...
Nejen otravu. Umí snížit horečky,
utišit bolest a léčit zranění.
Proč se najednou cítím jako pátý kolo u vozu?
Ale já myslela, že Léčitelská Magie je Ztracená Magie.
Nevymizela už před věky?
Moment, má to něco
společnýho s tou Bohyní Nebes?
Wendy je Nebeský Drakobijec.
Nebeská Dračice, Wendy!
Drakobijec?
Detaily můžou počkat.
I když nemám víc, co bych vám řekla.
Právě teď potřebujeme Wendy.
A oni taky, i když netuším proč.
Což znamená...
...Že máme jen jednu možnost.
Zachráníme Wendy-chan!
A Erzu!
A Happyho!
Fajn! Jdeme na to!
Hluboko ve Warthských lesích.
Zde dříve stálo město starobylých.
Legenda říká, že v jeskyních
prováděli rituály...
...zavřením nevinných dívek uvnitř,
které pak mohly naslouchat bohům...
Nicméně v současnosti jeskyně slouží jako základna Oracion Seis.
Nebuďte na ni takoví! Je to ještě malá holka!
Happy...
Nechte toho!
Happy, jsi v pořádku?
Neboj se, Wendy. Dostanu tě odsud, slibuju.
Happy...
Braine, co je to za holku?
Má něco společnýho s Nirvanou?
To se mi nezdá.
Chápu! Prodáme ji a vyděláme, jak vidíte!
To je to jediný, na co myslíš?
Když máš peníze, můžeš si lásku koupit!
No jo pořád.
Používá Nebeskou Magii.
Jinak řečeno, Léčivou Magii.
Léčivou Magii?
Ztracená Magie...
Starobylá magie,
která je za vymizelou...
Ooh! To zní hodnotně!
Tenhle smrad?
Nechceš snad...!
Přesně.
Vzkřísíme jeho!
Koho?
Nevím, co po mně chcete...
Ale nikdy vám nepomůžu!
Ale pomůžeš. Tím si buď jistá.
Vzkřísíš ho pro nás.
Racere, přines ho.
Je to daleko. Potrvá
to asi hodinu.
Nevadí.
Jasný. S ním je
Nirvana v podstatě naše...
Chápu tě dobře, Braine?
Cobro, Hoteyei, Angel...
Pokračujte v pátrání po Nirvaně.
Je to nutný, když
nám ho brzo vzkřísí?
Ptal jsem se, koho
chcete vzkřísit?!
Midnight a já tady
zůstaneme... Jen pro případ.
Mid beztak nevypadá, že
by se mu někam chtělo...
No co už, půjdeme...
Co tak dát si soutěž?
Kdo najde Nirvanu první...
Vyhraje milion jewel! Jak vidíte!
Milion? To je moc...
Wendy, o čem to mluví?
Nevím.
Co je tahle Nirvana za magii?
Magie, která promění světlo v temnotu.
Světlo v temntou?
Nechápu.
Někdy v té době se Natsu a ostatní
rozdělili do skupin pátracích po Wendy a Happym.
Natsu, Gray z Fairy Tail
a Charle z Cait Shelteru.
Jura, Lyon a Cherie z Lamia Scalu.
Ichiya, Ren a Eve z Blue Pegasusu.
Počkej Rene... Nevidím Ichiyu-sama.
Ichiyo-sama, kde jste?
Rozdělili jsme se...
Rene!
Eve!
Kde jste? Meehn!
A zbytek, Erza, Lucy a
Hibiki z Blue Pegasusu.
Všichni... prosím, pospěšte si!
Takhle jim moc nepomůžeš. Ale
pořád je tady něco, co můžeme udělat.
Co můžeme udělat?
Ti co tam míří a ti co zůstavají.
Jsme taková malá, provizorní aliance,
ale dokud nebudeme fungovat
jako tým, nemáme proti nim šanci.
Jura-san tomu říkal Archiv, že?
Takhle můžu všechny stopovat.
Ty nepůjdeš, Lucy?
Nemůžu tady Erzu jen tak nechat, ne?
A krom toho, v boji bych jim jen překážela.
Jsi moc skromná.
Něco jsem o tobě slyšel.
Třeba jak jsi složila 19 třímetrových goril...
...Holýma rukama rozdrtila mistra Phantomu, Joseho!
Nebo ta akce, kde jsi sama
porazila tisícovou armádu v Acalyphě!
To přehánění mě fakt štve...
Když už jsme u toho... Ty nepůjdeš?
Nemůžu tady nechat dvě dámy bez ochrany.
Oh? Ve skutečnosti jseš fakt milej.
V Týdenním Čaroději jsi
působil úplně jiným dojmem.
A navíc, moje magie dokáže
navést všechny k naší pozici.
Bylo by k ničemu, kdyby Happyho s
Wedy zachránili a nakonec nás nemohli najít.
Máš to fakt promyšlený.
Prostě škola Ichiyi-sama.
Takže Natsuova skupina je tady.
Když je teda ten
Nebeskej Drakobijec... Co jí?
Vzduch.
Chutná dobře?
Netuším.
Není to prostě dýchání?
Doufala, že tě tady potká, proto se
dobrovolně přihlásila na tuhle misi.
Mě?
Jsi taky Drakobijec, ne?
Chtěla s tebou o něčem mluvit.
Mluvit se mnou?
Ano. Říkala, že dračice, která ji učila
Drakobijeckou Magii, před sedmi lety zmizela.
Tak doufala, že o ní možná budeš něco vědět.
Jak se ta dračice jmenovala?
Nebeská Dračice, Grandine,
jestli si dobře pamatuju...
Nebeská Dračice, Grandine...
Před sedmi lety...
Jasně! A co Laxus?
Zapmněls, co říkal Stařík?
On není opravdovej Drakobijec.
C-Co je tohle?
Stromy jsou černé?
Je mi tady z toho blbě.
Za to může Nirvana, je to tak, Zatou-niisan?
Tak děsivá magie!
Samotná země umírá, Gatou-niisan!
H-Hej...
Jsme obklíčeni!
Za to může Nirvana, je to tak?
To už jsi říkal, Gatou-niisan!
Vážně, Zatou-niisan?
Opičácí! Jsou s nima dva opičáci!
Tihle jsou z Fairy Tail!
Je to jejich vina!
Kámoši té holky, která v
Acalyphě zničila naše plány, co?
Další opičák!
Jsme Naked Mummy, cech pod Oracion Seis!
Pohrajeme si!
Naked Mummy?
Temný cech.
Lucy proti nim už bojovala, pamatuješ?
Dostali nás! Nepřátel
mělo být jen šest!
Skvělý, tohle jsem potřeboval...
Skvělý pro nás!
O čem to vy dva mluvíte? Musíme
odsud co nejrychleji utéct!
Zdrhnout? Blbost.
Když už nás přišli přivítat až sem...
Donutíme je vyklopit,
kde mají základnu!
Hned jsme tam, Happy, Wendy!
Ti smradi z nás mají blázny!
Jsme Naked Mummy, cech pod Oracion Seis!
Proč všechno opakuješ?
Skončili jste!
Co je to s těma mágama z Fairy Tail?
To si fakt myslí, že mají
proti takové přesile šanci?
A ve stejnou dobu...
Ren a Eve z Blue Pegasusu
byli obklíčeni dalšími nepřáteli.
Tihle jsou z temného cechu Black Unicorn.
Co tady dělaj?
Zatracená načesaná palice!
Podělaní krasavci!
Připravte se!
A jak se dalo čekat, Lyon,
Cherie a Jura jsou na tom stejně.
Patří k Red Hoodu.
Kde se schovávali?
Přepadli nás s takovou skupinou.
Svatý Mág, Jura!
Jeho hlava bude výjmečná trofej!
Meehn!
A tenhle taky...
Moment... Před chvíli jsme se
rozdělili, jsem tady sám...
Takže... Pro vás neznamenám hrozbu...
Meehn!
Zatraceně...
Trvalo to dýl, než jsem čekal.
S tímhle krámem na zádech
jsem nemohl nabrat rychlost.
Nepodceňuj se.
Nikdo není rychlejší než ty.
To je...
Rakev!
Wendy... Tohohle muže pro nás vyléčíš.
To nikdy neudělám!
Jo, přesně tak!
Ale uděláš.
Nebo spíš musíš.
Cože?
Jmenuje se Gerrard.
Muž, který infiltroval Radu.
Ne...
To ne!
To znamená, že zná
přesnou polohu Nirvany.
Gerrard?
Ale jak? Jaktože žije?
Gerrarde...
Ty ho znáš?
Za jeho současný stav
může působení Ethernana...
Ale jak vidíš, mrtvý není.
Jsi jediná, kdo ho může vyléčit.
Jednou ti zachránil život, nemám pravdu?
Právě teď ti chci říct
Že naše srdce jsou propojená
Nepřestanu následovat sen, za kterým jsem se začal hnát, drž mě
Jizva skrytá v mém nitru drží pod povrchem mé pravé pocity
Přestanu za sebou zanechávat roztřesené stopy
A rázně vykročím vstříc novému zítřku
Právě teď ti chci říct
Je to v pořádku, chyť se mé ruky
Chci začít opět od začátku
Myslejíc na naši vzdálenou budoucnost
Z lesa nám vycházej opičáci!
Natsu, to jsou z temnýho cechu!
Skvělý!
První je zmlátím a pak mi řeknou, kde je Wendy!
Hej! Na mě nezapomínej, jasný?
Asi je čas usmažit si před
hlavním chodem pár menších ryb!
Příště: Dívka a Duch.
Dávej si pozor, nebo
tě někdo pěkně rychle srazí k zemi!
Jasný, jasný, nech to na mně!
Ten je marnej... Asi půjdu za Grayem.