Viděli jste ve Fairy Tail!
Ale ne! Gerrard je tady!
Ale...
Ale Erza může umřít, jestli
rychle nepřivedete Wendy!
Rychlost je dobrá!
Natsu, já se o něj postarám!
Rychle běž za Erzou!
Rychlost je...
To už tady bylo!
AI MO YUME MO KIMI TO NARABA
Přání a sny, když  je nosíš stále u sebe
Překlad: White_Star
MAJIKARU NI KAWARU
Mohou se proměnit v něco kouzelného
SAA EGAO NO MAHOU WO KAKEYOU
Tak mi ukaž svůj kouzelný úsměv
Animetym
uvádí
Korektura: White_Star
MONDAI DARAKE NO POWERFUL NA SEKAI NI
Tento mocný svět je plný hádanek
Encod: White_Star
CHOTTO AKOGARETETA
Trochu ho obdivuj
TOMATTA JIKAN UGOKI HAJIMETANDA
Zastavený čas začal opět plynout
KIMI NI DEATTA KARA
Až když jsem tě poznal
DOUSHITE UMARETE IKITERUNOKA?
Proč jsme se narodili, proč vůbec žijeme?
MUZUKASHII KOTAE WA IRANAIYO
Nepotřebuji složitou odpověď
WARAO NAKOU SUNAO DE II
Je v pořádku se smát, je v pořádku plakat
SIMPLE NA KIMOCHI ICHIBAN DAIJI
Prosté pocity jsou přece ty nejkrásnější
KANASHII YORU NI NAGASU NAMIDA
Tvé slzy padající za závojem tesklivé noci
TSUYOSA NI KAERU
Přeměň je na sílu
SAA EGAO NO MAHOU WO KAKERUYO
A ukaž mi tvůj kouzelný úsměv
Warthské lesy.
Hluboko uvnitř kráčí jeden muž.
Není ti nic, Happy?
Natsu, kde jsme?
Nemluv. Chvíli si odpočiň.
Ale Gerrard...
Gerrard...
Ten bastard! Co tady sakra dělá?
Natsu!
Co se děje, Natsu?
Slyšíš mě?
Ten hlas...
Grand Prix Smrti!
Natsu, slyšíš mě?
Ty seš ten...
To jsem já. Hibiki z Blue Pegasusu.
Ještěže tak. Začínal jsem si dělat
starosti, že se nemůžu s nikým spojit.
Oh! Kde seš?
Potichu. Jeden z nepřátel
má velmi dobrý sluch.
Mohl by nás odposlouchávat.
Proto ti mluvím přímo do mysli.
Takže, co Wendy-chan a ta kočka?
Jsou tady, i když Wendy je v bezvědomí.
Happy se už probral.
Aha. To je fajn.
Dobrá práce.
Nahraju ti přímo do hlavy
appko, dovede tě přímo sem.
(appko = mapa)
S koučkou se nemůžu spojit,
nejspíš je příliš vyčerpaná...
Každopádně si pospěšte.
Jasně. A jaký jabko?
Nechápu.
Proč mluvíš sám se sebou?!
Nechápu to, ale
prej mám v hlavě jabko!
Počkat! Vím přesně, kde je Erza!
Jako bych to věděl odjakživa!!
Já v hlavě žádný jabka nemám!
Rychle, Natsu.
Musíš si pospíšit... Už není čas.
Tak, řekl jsi Natsuovi, kde jsme?
Magie Archive může komprimovat informace.
Komprimované informace se dají
snadno přeposlat do lidského mozku.
O tom jsem nikdy neslyšela.
Používat magii k převodu
informací na data je velmi složité.
Aha.
Díky bohu, Wendy je v pořádku.
Vydrž ještě chvíli, Erzo.
Zvládneš to!
Ochráním tě, dokud
Natsu nedorazí. Přísahám!
Hej! Co ten úšklebek?
Oh, promiň. Nemyslel jsem to špatně.
V tu dobu...
Čelí Gray jednomu členovi Oracion
Seis, známým pod krycím jménem Racer.
Teď jsi mě zastavil podruhé.
Tímto tempem pošpiníš moje jméno.
Oh, fakt?
Kdybych chtěl, bezproblému
doženu ty spratky hned teď.
Kdy ses...
Ale nebudu spokojenej, dokuď tě nezabiju.
Na ně budu mít dost času potom.
Nemyslím, kámo!
Pomalej!
Pomalej, pomalej, pomalej!
Sakra! Nestíhám ani očima!
Nečekej, že na tebe
budu měkkej jen proto,
že jsi použil moc magie na tu ledovou zeď.
Zopakuj to, parchante!
Pojď si pro mě, jak nejrychleji můžeš!
Grand Prix Smrti!
Zahájit!
Co je to za rachot?
Magický motorky!
Co to do hajzlu je?
Taková hromada motorek?
Pekelná moto show!
Tančete.
Čekáš, že na něco takovýho vlezu?!
Tyhle mašiny můžou být rychlý jako já.
Nikdo pomalej se na nich neudrží.
Začíná se mi to líbit!
Tohle je moje!
Oh? To je pohled.
Díky za SE plugy!
SE Plug:
V tomto světě používá mnoho dopravních
prostředků jako palivo magickou energii.
Mezi nimi jsou magické čtyř-kolové
vozidla a motorky vybaveny SE plugy.
Ty umožňují přenášet magickou
energii od řidiče přímo do motoru.
Na tomhle bude těžký nevyčerpat
všechnu svoji magickou energii.
Ale nemám na výběr.
Jedeme!
To zní dobře!
Vyzýváš mě k závodu?
Nejsou žádný pravidla, tak se připrav!
Na slabocha z legálního
cechu máš celkem styl!
Nepodceňuj Fairy Tail!
Ice Make Lance!
(Ledový Oštěp!)
Pořád jseš pomalej!
Sakra, nemůžu zamířit!
Fakt si myslíš, že mě předjedeš?
High Side Rush!
(Vysokorychlostní Boční Útok!)
Pneumatiky?
To ujde.
Ale Grand Prix Smrti teprve začala!
Projeď tohle!
Zatraceně, začíná mě štvát!
Co se děje, frajere?
Nemůžu prohrát! Pro Erzu!
Co to teď bylo za výbuch?
Někdo nový?
Ne...
Lyone-sama, to je...
Oracion Seis!
Lyone!
Grayi!
Skvělý načasování! Nasedej!
Co?
Prostě si nasedni!
Lyone-sama?
Neboj se! Zůstaň tady a buď v pozoru!
V pozoru?
Mám vůbec jinou možnost?
Grayi, kde je Wendy?
Klid. Natsu ji zachránil.
Aha. Výborně.
Ale hlavně, můžeš ho dostat?
Nemůžu řídit, mířit a kouzlit zároveň.
Dobře se dívej.
Ukážu ti, jak má magie tvoření ledu vypadat!
Nenaparuj se!
Jdu na to.
Ubohý.
Pořád používáš na tvoření dvě ruce?
Lyone... Ty používáš obě ruce?
Tak nás to Ul učila, ne?
Ice Make...
(Ledový...
Eagle!
...Orel!)
Dostals ho?
Ne... Žádná reakce.
Konec hraní.
Ice Make...
(Ledové/á...
Ape!
...Gorila)
Hammer!
...Kladivo)
Vaše magie je celkem rychlá.
A rychlost je dobrá!
Ale na mě to nestačí!
Vy dva mě v rychlosti nepřekonáte.
Nemůžu ho trefit!
Uklidni se, Grayi! Je na 4 hodinách!
Stačí se soustředit a zasáhnem ho!
Soustředit se, he?
Tak fajn...
Jdeme na to, Lyone!
Na můj signál zaútoč plnou silou!
Proč se vyslíkají? A ještě tak zatraceně rychle.
Proč si sundal oblečení?
Je to také... láska?
Teď! 50 metrů před tebou!
Vidím tě!
Ice Geyser!
(Ledový Gejzír!)
Snow Dragon!
(Sněžný Drak!)
Kruci!
Je ještě rychlejší!
Co se děje? Tady jsem!
Netrefili byste mě, ani kdybych
vám na to dal celej život.
Nikdo neudrží krok s mojí rychlostí.
Je silný... Takže takhle
vypadá Oracion Seis?
Teď bych vás měl konečně dorazit
a jít pro tu holku.
Poslouchej, Grayi.
Našel jsem jeho slabinu.
Výsledky vyšetřování jsou tady.
O Oracion Seis?
Je tu možnost, že Brain byl
kdysi součástí Magického Výboru.
Magický Výbor? Tak jaká
je jeho pravá totožnost?
To je stále předmětem vyšetřování.
Co mi dělá starosti, je R-system,
nebo jinak, Nebeská Věž.
Zdá se, že s tím měl co dočinění.
Mám zprávy, které to naznačují.
Spojitost s Gerrardem...
To vám dělá starosti?
Ano.
Ale nevím...
Čeho chce Brain dosáhnout?
Bude to v pořádku.
Je tam Natsuův tým.
Takže to určitě bude dobré.
Asi jo.
A bylo by fajn, kdyby toho moc nezničili...
Tohohle se bojíš?
Lyone-sama... O čem můžou mluvit?
Strategická porada? Zbytečnost.
Chápeš?
Cože?!
Slyšels dobře.
Už tě nepotřebuju!
Hej, Lyone!
Parchante!
Lyone-sama, co to děláte?
Do hajzlu! Pusť mě, Lyone!
Nedělej si ze mě prdel!
Zůstaň tam a sleduj, Grayi!
Boj mezi přáteli? To je podlý, chlape...
Nechápej mě špatně.
Není to můj kámoš.
Máme jen společného mistra.
To je vše.
Ty...
Ale Lyone-sama...
Žádný stížnosti!
Tohle bude chvíle slávy pro Lamia Scale!
Jdeme, Cherie!
Uh, jistě.
Ani sebevědomí nezvedne tvoje šance.
I když ty byly už od začátku nulový...
Dost keců, rychlíku!
Doll Attack, Rock Doll!
(Loutkový Útok, Kamenná Loutka)
Silný ale pomalý!
Pomalý, pomalý!
Nevidím ho!
V tom případě... Wood Doll!
(Dřevěná Loutka)
Takhle mě nechytíš!
A co tohle?
A sakra!
...Slabota.
Vyklouzl?
Pomalá!
Máš pomalý vedení?
Oh, to zní zajímavě.
Ale pomalý vedení tady máš ty!
Tvoje slabost je síla útoku!
Nesejde na rychlosti,
když mě nemůžeš vyřídit!
Ice Make Hedgehog!
(Ledový Ježek)
Ještě kousek a je z tebe děravej sýr...
Tak co se děje?
Pojď si pro mě s rychlostí,
na kterou jseš tak pyšnej!
Jsi hlupák...
Gear Change... Red Zone!
(Změna Stupně... Červená Zóná!)
Tohle byla moje nejvyšší rychlosti.
Fakt sis myslel, že na takový
slabochy půjdu plnou silou?
Co?
Ještě jsem neskončil!
Hej, hej...
Kam to jako běžíš?
Lyone-sama...
Kam zmizelo tvoje sebevědomí?
Tvrdohlavej mezek...
Jak daleko chce jít?
Ice Make Eagle!
(Ledový Orel)
Nechápeš, že mě netrefíš?
Tak co je? Myslel sis, že mě tamtím zastavíš?
Řekls, že tě nemůžu vyřídit.
Když už jsi to zmínil...
Tohle mi stačí.
Dokud jsem rychlej, můžu tě vyřídit
takovým fofrem, že ani nestihneš použít magii.
No, není nic špatnýho na tom,
když je mládež trochu arogantní.
Ale vybral sis špatnou osobu.
Já jsem Oracion Seis.
Šest Generálů. Šest Přání.
Šest Pilířů, které nikdy nespadnou.
Na ty, kdo se pokusí tyto pilíře zničit, čeká smrt.
Věděl jsem to.
Když jsem na nebi uviděl rychle letět ty
ptáky, došlo mi, jak tvoje magie funguje.
Nezvyšuješ svou vlastní rychlost.
Jen snižuješ rychlost tvých protivníků...
Přesněji řečeno, zpomalíš vnímání
času všech lidí v určité oblasti.
Jinými slovy jsi ty celou dobu zpomaloval mě.
A protože tvoje magie působí jen v omezené oblasti,
tak tě ten, kdo se dívá mimo její dosah...
Připraví o tvou rychlost!
Proto 'si mě od něj dostal tak daleko?
Chápu... Vidím všechno!
Ale z takové dálky...
Mě nikdy netrefí!
Trefí!
Na vzdálenosti nesejde!
Protože vůle a vytrvalost členů Fairy Tail...
...je nejsilnější věc na světě!
Super Freeze Arrow!
(Mrazivý Šíp)
Rychlej!
Mé přání...
Být rychlejší než kdokoliv... Být rychlejší...
Zvládls to, Lyone.
Takových je tady dalších pět.
Vážně jsem si myslela, že
jste spolu předtím bojovali!
Nic míň bych od mýho
bejvalýho spolužáka nečekal.
Můžeš vstát?
Nedělej ze mě blbce.
Ještě není konec!
Přísahám, ve jménu Oracion Seis, jestli
mám být poražen, stáhnu vás s sebou!
To je...
Explozivní lacrima...
Ty hajzle... Chceš...
Život za život!
Ty...
Do hajzlu... Proč musím odpadnout zrovna teď?
Lyone!
Lyone-sama!
Vážně...
Beze mě bys byl v koncích...
Lyone!
Lyone-sama!
Racer... je pryč?
Jeden z Šesti Generálů padl?
Podcenil jsem nepřítele!
Nikdy by mě nenapadlo, že
ho budu muset probudit...
Midnighte!
Jsi vzhůru?
Všechny je zabij, do jednoho.
Jistě... Otče.
Právě teď ti chci říct
Že naše srdce jsou propojená
Nepřestanu následovat sen, za kterým jsem se začal hnát, drž mě
Jizva skrytá v mém nitru drží pod povrchem mé pravé pocity
Přestanu za sebou zanechávat roztřesené stopy
A rázně vykročím vstříc novému zítřku
Právě teď ti chci říct
Je to v pořádku, chyť se mé ruky
Chci začít opět od začátku
Myslejíc na naši vzdálenou budoucnost
Chtěl bych umět plyvat oheň...
Co tě to najednou napadlo?
Protože bych si mohl usmažit rybu,
nebo rozsvítit ve tmě... Je to užitečný!
Tak proč nezkusíš sníst trochu mýho ohně?
Třeba pak budeš umět plyvat oheň!
Kočky nemusej až tak horky jídlo, takže díly, ale ne.
Příště: Temnota.
Dej si aspoň kousek!
Za zkoušku nic nedáš, ne?
To je asi fakt. Tak dobrou chuť...
Tady.