Viděli jste ve Fairy Tail!
Nirvana vypálila na Cait Shelter,
ale díky Christině jen tak tak minula!
Trio z Blue Pegasusu, Lyon a Cherie dokázali z posledních sil
dostat Christinu do vzduchu,
ale teď Christina padá!
Překlad: White_Star
Když tě stále trapí bolestivý včerejšek, poddej se
Kinou wo kuyan datte ato no matsuri
Animetym
uvádí
radosti z dnešní slavnosti.
oto ni tada mi wo makasete mireba
Naplní tě pocit štěstí
Kimochi made karuku shitekureruyo
Korektura: White_Star
jako bys byl schopný roztáhnout křídla a létat.
ima nidemo tobesou jyan
"Sokoni yama ga aru kara" sou itteta tozanka
Každému horalovi, který reptá "Protože ta hora je moc strmá"
Encod: White_Star
dej krásně jednoduchou odpověď:
Kekkyoku kotae wa tanjun de
Všichni jsme dobrodruzi stavící se vstříc novým výzvám.
dare mo ga idomitsudukeru tabibito nanda
Karaoke: Prasátko
Tak rychle, je čas proměnit déšť na novou energii.
Hora ame sae mo enerugi ni kaete
Ukaž na své zasmušilé tváři úsměv a protancuj celou noc.
Egao sakase odoriakasou
Střelky kompasů míří ke slunci.
Taiyou wo shimesu bokura no konpasu
Jakmile dosáhneme našich cílů, poznáme svobodu.
Tadotte yukeba juyuu ni nareru kara
Spojením našich vřelých pocitů udělejme velký ohňostroj.
Tomo ni uchiageyou hanabi kimochi hitotsu ni shite
Slunce opět vyjde.
Taiyou wa shizumi kurikaesu
A i když zítřek nemusí být tak krásný,
Ashita hare nante hoshou wa nai kedo
my překonáme všechny zuřící vlny stojící nám v cestě.
donna aranami sae mo umaku norikonashite
Osudový ráj na nás čeká.
Unmei no rakuen wa ima koko ni aru
Nirvana byla před dávnými věky zapečetěna.
Je to ultra-inverzní magie zaměňující světlo a temnotu.
Pečeť byla prolomena hluboko uvnitř Warthských lesů
temným cechem Oracion Seis, který chtěl Nirvanu pro sebe.
Aby tomu zabránily, vytvořily legální cechy alianci.
Z Fairy Tail: Natsu, Lucy, Gray a Erza.
Z Blue Pegasusu: Hibiki,
Ren, Eve a Ichiya.
Z Lamia Scalu: Lyon, Cherie a  Jura.
A z Cait Shelteru Wendy.
Plus Gerrard, který se měl potopit společně s Nebeskou Věží,
se také zapojil do bitvy.
Po zuřivých bojích Oracion Seis konečně padli,
ale s probuzením Mistra Zera musí
Natsu a ostatní čelit jejich největší krizi!
Jedna!
Dva!
Tři!
Hlavně ať tam není Zero!
Já si vezmu čtyřku.
Parfum mi říká, že ta je nejblíž.
Ne, to říká mapa.
Bylo vážně nutný mě opravovat?
Já si beru pětku.
Tvoje je šestka.
Síla Citů!
Kruci, zatraceně dlouhej tunel.
Konečně jsem tady... Lacrima č.2.
Takže tohle musím rozbít.
Nezdá se, že by tady Mistr Zero byl.
To znamená, že porazit ho musí někdo jinej.
Lacrima č.1.
Gerrarde...
Aha... Vrátila se ti paměť?
Jo.
Hajzle...
Gerrarde!
Natsu...
Oheň na mě nezabírá!
Já vím. Vzpomněl jsem si.
Tvé jméno je Natsu... Jméno plné naděje.
Co?!
He?
Ohnivý Drakobijec. Tvá magická energie
se zvyšuje pomocí síly ohně.
Síla ohně?
Ty... Nevrátila se ti celá paměť.
Jak jsem řekl... Pamatuju
si Natsua, to je vše.
Zastavím Nirvanu.
Mé úmysly se nezměnily, Zero.
Co to kecáš... O paměti?
Nepamatuju si nic, co se stalo
předtím, než jsem se probudil tady.
Řekli mi, že jsem byl ten
nejodpornější druh lidského odpadu...
Ale sám si toho vědom nejsem.
Vím jen, že jsem tobě i Erze moc ublížil...
Ale teď chci ochránit Wendin cech.
Chci zastavit Nirvanu.
Chci vám pomoct!
Neser mě!
Říkáš, žes na všechno zapomněl?!
Nepředstírej, že patříš k nám, parchante!
Prosím, Natsu... Přijmi tento plamen!
Já nikdy nezapomenu...
...Na Erziny slzy!
Ty... Ty...
Tys jí rozbrečel!
Ale... Jestli chcete bojovat mezi
sebou, můžete do udělat někde jinde?
Otravuje mě to!
Ty...
Jestli mě chceš zabít,
můžeš to udělat kdykoliv.
Už tak jsem v posledním tažení...
Ale teď... Ti můžu dát sílu na jeho poražení...
Zlatej plamen...
Cesta k lacrimě č.3.
Měla by sis odpočinout, Lucy...
Ne! Pak bych to nestihla...
Ale... Sotva chodíš.
Jsi v pořádku?
O čem to mluvíš? Chodím v pohodě...
Ale... I když nejsem v pořádku...
Na to teď nesmím myslet!
Men, men, men...
Cesta k lacrimě č.4.
Musím si pohnout, bez ohledu na toto tělo!
Jsem Ichiya z Blue Pegasusu!
Dotáhnu svou povinnost až do konce!
Lacrima č.5.
Mistr Zero tady není.
Jak jsem tušila, musí být na Natsuově jedničce.
Natsu...
Tohle je... Plamen Viny.
Cesta k lacrimě č.6.
Díky, Charle...
Snad je Gerrard v pořádku...
Boj se o sebe, ne o ostatní!
Opravdu to zvládneš, Wendy?
Jo! Je to na mně!
Gerrarde, je ti dobře?
Používáš Léčivou Magii, že ano?
Dokážeš během boje obnovit
Natsuovu magickou energii?
No, já...
Co to žvaníš? Máš vůbec ponětí, kolikrát
dnes už Léčivou Magii použila?
Dál už nemůže! Teď je...
Aha.
Takže obnovení Natsuovy síly si vezmu já.
Vzpomněl jsem si na bezmeznou sílu
muže jménem Natsu... Sílu naděje.
Ty musíš místo mě zničit šestou lacrimu.
Ale já...
Dokážeš to.
Drakobijecká magie byla původně
ohromná síla určená pro boj s draky.
Vzduch...
Ne, nebe...
Sněz samotná nebesa.
Dřímá v tobě dračí síla.
Nebesa?
Dračí síla... uvnitř mě...
Ochráním svůj cech!
Prosím, Grandine! Dej mi sílu!
Wendy...
Plamen viny?
Nežádám tě o odpuštění...
Chci jen, abys přijmul tuto sílu...
Věřím v tebe.
Věřím v muže....
Ve kterého věří Erza...
Je to na tobě.
Díky za jídlo.
Beru tvou pomoc, Gerrarde.
Plameny viny?
Tím, že jsi je snědl, neseš jeho hříchy...
To mi nevadí.
Pro mágy z Fairy Tail...
...je opravdový hřích odvrácení pohledu od přátel
a neschopnost v někoho věřit!
Ta síla...
T-to světlo...
Dragon Force!
(Dračí Hněv)
Ta lacrima není jenom velká,
ale taky zatraceně tvrdá!
Cítím obrovský množství magie!
Lacrima je blízko.
Parfum zavání nebezpečím.
Jsem blízko. Men.
Je skoro čas.
Natsu, věřím ti.
Wendy, soustřeď se!
Jo. Já vím.
Natsu-san...
Cítím se stejně, jako
když jsem snědl Etherion...
Nářez... Jako bych byl
dvakrát nebo třikrát silnější...
Dragon Force.
(Dračí Hněv)
Finální forma Drakobijecké Magie.
Říká se, že je to čirá ničivá síla konkurující té dračí.
Zkáza!
Zajímavý!
S tímhle můžu vyhrát!
Ukaž mi dračí sílu!
Jdu na to!
Jsem tady... Třetí lacrima...
Lucy, vydrž...
Vím, že nebyla vhodná doba se předvádět,
ale nemohla jsem jim říct, že to nedokážu!
Lucy?
Nezůstala mi ani špetka magické energie.
Ale i tak chci chránit Wendin cech!
Nesmím ji zklamat!
Proto se nevzdám... Až do konce!
Lucy!
Nesmím selhat! Ne tady!
Wendy...
Dám do toho všechno.
Pro Cait Shelter...
Pro Gerrarda, který mi věří...
A pro všechny mé přátele!
Dark Gravity!
(Temná Gravitace)
No tak... Umíš toho víc.
Natsu...
Těsný...
Zero Slash!
(Zerův Sek)
(Temná Smrt)
Dark Delete!
Ještě ne... Ještě nesmím odpadnout!
Hibiki, Rene, Eve...
Dejte mi sílu!
Tři minuty.
Natsu.
Tohle je všechna dračí síla?
Draci vládli starobylému
světu s touhle sračkou?!
C-Co budeš dělat, Lucy?
Nevím!
Nevím, ale třeba když se
proti tomu rozběhnu...
Musím to zničit!
Nezvdám se! Rozhodně se nevzdám!
Někdy ti můžou dát potřebnou sílu pocity.
Poslouchali jsme tě.
Slyšeli jsme tvoje city.
Gemini...
Co tady děláte?
Dokážeme okopírovat tvé tělo a schopnosti.
Staneme se tvou vůlí!
Stačí za tři minuty zničit tuhle věc, že?
Děkuju!
Men... Men...
Uvidíš můj parfum síly!
Víc... Víc síly nebes...
Jsem mistr Oracion seis, Zero!
Jsem na úplně jiné úrovni než obyčejnej
pěšák z nějakýho prašivýho cechu.
Sračka jako ty mě sama nemůže nikdy porazit!
Já nejsem sám.
Slyším je...
Slyším... je...
Hlasy všech... Pocity všech...
Nejsem sám... Pocity všech...
Jsou se mnou... Dávají mi sílu vstát a bojovat.
Je čas.
Fajn, jdeme na to!
Brána Býka bude stačit, že?
Jo, prosím!
Je správná doba všem ukázat sílu Ichiyy z Blue Pegasusu!
Přezbrojit!
Síla... Síla vychází z mého nitra...
Wendy...
Síla... Síla mých přátel proudí celým mým tělem!
Dragon Force... Bude škoda ho
rozsekat na kousky, ale...
Stačilo.
Byla to zábava.
Pocítíš opravdovou prázdnotu.
Má nejmocnější magie...
(Tajné Drakobijecké Umění:
jin!
Karmínový Lotus: Zuřivá Dračí Čepel)
jin!
jin!
Vypař se v hlubinách nicoty!
Zajímalo by mě, jestli je tady někdo okolo drak...
Co by dělal někde okolo drak?
Kdybych měl draka, mohl bych s
ním kdykoliv trénovat Drakobijeckou magii!
Natsu! Na co chceš draka, když máš mě?
Proč vypadáš, jako bys řekl něco cool?
Příště: Jsem tu pro tebe!
Proti drakovi jseš bez šance!
Nejsem! Dal bych nakládačku jakýmukoliv drakovi!
Ty ses někde bouchl do hlavy?