Lisanno, kde jsi?
Odpověz mi!
Lisanno!
Au...
Sakra...
Lisanno!
Vždy jsem hledala důkaz toho, že jsem tady byla.
koko ni iru shoumei wo itsumo sagashiteru
uvádí
FairyTail.cz
Když jsem si to uvědomila, objevil se v mé pravé kapse.
sore wa kigatsukeba migi poketto ni atta
Překlad: Will
Dnes je nebe modré a zářivé.
kyou no sora wa aoku sumiwatatteite
Překlad OP/ED: Will
Jako by rozjasnilo svět.
marude sekai wo toumei ni shitamitaida
Dokonce i mě, která vzdala hledání.
mitsukaranai monodatte akirameru boku mo
Korektura: Will, Drapi
Karaoke: Will
Dokonce i tebe, který jsi to nevzdal. A uklidnil mě.
mitsukaru hazudayotte nagusameru kimi mo
Smysl života se vůbec nemění.
Anglický vzor: Crunchyroll
ikite yuku imi wa nani hitotsu kawaranai kara
Křehká melodie;
Další práce okolo: Will
koware souna melodii
Pokud dokážu vydat aspoň jeden jistý tón,
hitotsu dake tashikana omoi tsumugi dasetara
pak nezáleží na tom, že všechno, v co jsem věřila
boku ga shinjite kita subete ga uso datato shitemo
byla lež.
kamawanai kara
Co se děje?
Jenom sen... ?
Proč se tváříš tak zarputile,
navíc v cizím domě?
Musela jsem spát na zemi,
protože sis zabral postel!
Takovej hluk hned co se probudím...
Tohle říká někdo, kdo se právě bez povolení vyspal v mým domě?
Nemůžu si pomoct! V téhle
posteli se vyspím nejlíp.
Aye!
Tak proč si nekoupíš vlastní?
No, mám hlad.
Aye.
Takže o čem byl ten sen?
Probudil ses ze snu ne?
Tak jo, pojďme se nadlábnout!
Aye, sir!
Nevyhýbej se otázce!
Gildarts!
Zdá se, že jste si na cech už zvykli, Wendy i Charlo.
Ano!
Má radost zvláště z dívčího penzionu.
Mimochodem proč nespíš v
penzionu i ty, Lucy-san?
Dozvěděla jsem se o něm nedávno.
A ukázalo se, že nájem v
penzionu je 100,000 jewelů...
Kdybych tam šla, nemohla bych
později platit takovou sumu.
Důležitá zpráva!
Co se děje?
Zvoní zvony?
Takové zvonění znamená...
Aye!
Mohl by to být?
Tyhle zvony...
Jdeme na to!
Je to on, že?
Gildarts se vrátil!
Aye, sir!
Gildarts!
Gildarts? Nikdy jsem ho nepotkala. Kdo to je?
Je to nejsilnější mág Fairy Tailu.
Počkat, dokonce silnější než Erza?
Nesahám mu ani po kotníky.
Jak nebezpečnej může tenhle chlápek být?
Ne že by mě to zajímalo,
ale co vlastně oslavují?
Je to jako festival, Charlo!
Rozhodně je to rozjařený cech...
Je přirozené, že všichni slaví.
Posledně přišel před třemi lety.
Tři roky? Co dělal?
Existují těžší úkoly než třídy S;
těm se říká úkoly třídy SS.
Ale jsou i práce těžší než tyto,
těm se říká desetileté úkoly.
Desetileté úkoly?
Za víc než deset let se je nikomu nepodařilo dokončit.
Proto jsou nazývány desetiletými úkoly.
Gildarts se vydal na ještě náročnější stoletý úkol.
Stoletý úkol?
Za 100 let se ho nikomu nepodařilo dokončit?!
Správně.
Je to Gildarts!
Gildarts se vrátil!
Magnolia se nyní změní do polohy Gildarts Shift!
Žádáme obyvatele, aby se
přesunuli do určených oblastí!
I tak, není tohle trochu přehnané?
Zajímalo by mě...
Co je poloha "Gildarts Shift"?
Podívej se ven a dozvíš se to.
Wow!
Co to je?
Město se... rozděluje!
Gildarts používá Crash Magic.
Crash Magic = drtící magie
Všechno, čeho se dotkne, promění v prach...
Pokud se nebude soustředit, projde přímo přes domy místních.
Jak moc velkej blbec to je?
Takže se celé město přestavělo jen kvůli němu?!
To je úžasné! Že, Charlo?
Ano. Úžasně hloupé.
Už jde!
Aye!
Gildartsi, bojuj se mnou!
Hned ho chce vyzvat?!
Vítej zpátky.
Takže tohle je Gildarts...
Slečno, jsem si celkem jistý, že tady někde byl cech nazvaný Fairy Tail...
Tohle je on. Oh, a já jsem Mirajane.
Mira?
Opravdu ses změnila!
A cech je zbrusu nový!
To si nevšiml zvenku?
Gildartsi!
Natsu, že? Už je to chvíli!
Bojuj se mnou!
Možná příště.
Věděl jsem to! Je šíleně silnej!
Ani trochu ses nezměnil, chlape.
Muž mezi Muži!
Jsou tady nové tváře...
Věci se určitě změnily...
Gildartsi!
Mistře! Dlouho jsme se neviděli.
Jak šel ten úkol?
Nic dobrého. Pro mě je nemožný.
Musíš si dělat srandu!
Jediný Gildarts...
...neuspěl?
Tomu nevěřím!
Ani on to nedokázal zvládnout?
Vědět, kdy ustoupit, to je Muž!
Nemožné, dokonce i pro
nejsilnějšího mága Fairy Tailu?
Co je sakra tenhle stoletý úkol?
Nejsi na stoletý úkol připravena.
Ani na to nemysli.
Připadám ti snad netrpělivá?
Aha. Ani ty jsi to nezvládl?
Omlouvám se, tohle nebude dobré pro naši pověst.
Ne, jsem jen rád, že ses
vrátil zpátky živý a zdravý.
Jsi první o kom vím, že se z toho úkolu vrátil živý.
Chci si trochu odpočinout, takže půjdu domů.
Jsem tak unavenej...
Natsu!
Přijď za mnou potom. Něco jsem ti přinesl!
Teď mě omluvte.
Božínku...
Používej dveře, chlape!
Zajímalo by mě, co mi přinesl...
Nemůžu se dočkat!
Nenapodobuj ho!
Božínku...
Happy, pospěš si a pojď!
Hej... Jsou si Gildarts a
Natsu opravdu tak blízcí?
Aye! Rozdíl v jejich schopnostech je neměřitelný,
ale vypadá to, že Gildarts si Natsua oblíbil.
Ale Gildarts se vrací jen občas, že?
Aye! Vrátil se hned potom, co jsem se narodil...
Pořád žádná ryba?
Brzo ti chytím nějakou velkou, tak si počkej!
Ale skoro žádné nechytly...
Správně... Lisanna tehdy byla s námi.
Chytla!
Máš na to!
Dobře!
Maličká...
Je taková jaká je!
Nechtěl jsi mi chytit nějakou velkou?
Já vím! Však ti nějakou chytím, jen počkej!
Jako kdyby se táta
zlobil na svého syna.
Proč jsem já táta?
Nechci takového tátu!
Ale od té doby co jsem tvoje žena, Natsu...
Zase tohle?
Nikdy jsem k tomu nedal svolení!
Zase se červenáš!
Brzo to bude pravda!
Zmlkni ty malej spratku!
Jsi tak roztomilý když jsi v rozpacích!
Milllluje tě!
Přestaň s tím!
Natsu, pamatuješ si tvář
své maminky nebo táty?
Mira-nee a Elf-nii jsou tak milí,
takže já se osamělá necítím.
Ale nevím, jaká je laskavost rodičů...
Laskavost?
Ty víš, jaká je, Natsu?
Nejsem si jistý...
Ale znám Igneelovu laskavost.
Igneelovu?
Aha...
Igneele...
Proč jsi mě opustil?
Hledal jsem tě všude!
A stejně jsem tě nikde nenašel...
Já...
Natsu...
Když o tom mluvíme, viděla jsem nějaké velké stopy na okraji Východního lesa.
Opravdu?
Jo! I když ti nezaručuju, že
ty stopy byly od draka...
Tak jo, pojďme! Hned teď!
Ale slunce brzy zapadne...
To je jedno!
Půjdu sám!
Řekni mi, kde jsou!
Co se děje, Natsu?
Dobře, rozumím. Půjdeme společně.
Výborně! Jsem celej nažhavenej!
Bojím se...
Bude to dobré! Lisanno, jsou tady?
Jsem si dost jistá, že byly někde tady, ale...
Tady jsou!
Tohle jsou stopy?
Jsou skutečně velké!
Co myslíš, Natsu?
Myslím, že pocházejí od lesního Vulcana.
Lesní Vulcan... Myslíš tu gorilu,
se kterou jsi bojoval tehdy?
Jo...
Igneel se jen tak neukáže po tom, co jsem ho tak těžce hledal.
Je mi to líto... Moje chyba
ti zvedla naději, že?
Je to dobrý, nedělej si s tím starosti.
Pojďme domů.
Igneele, kde jsi?
Natsu, počkej!
B-Běž prosím trošku pomaleji, ano?
Promiň, moje chyba...
Je tu mlha...
Natsu, neměli bychom počkat na Lisannu?
Lisanno, pospěš si!
Počkat... Kam Lisanna šla?
Už víš, proč jsem chtěl počkat?
Sakra... Jestli zjistí, že se
ztratila třeba jen na vteřinu...
To je od tebe hrozné, Natsu.
Připrav se na nakládačku!
Polevili jste! Ale to není nic, co by dobrých pár ran nevyřešilo!
Lisanno!
Hej!
Pojď sem!
Odpověz mi, Lisanno!
Au...
Sakra.
Támhle je!
Dlouho jsme se neviděli, spratku!
Hledáš tohle?
Natsu!
Lisanno!
Pusť Lisannu, ty blbá opice!
Ne!
Já to sebral, takže je to moje! Žádné vracení!
Lisanna není věc!
Správně!
Protože jsi moje, co být mojí ženou?
N-Ne...
Nerozumím...
Já vím! Tomuhle se říká "zakázaná láska"!
Budu Natsuovou manželkou,
takže nemůžu chodit s tebou.
V tom případě ti ji určitě nevrátím!
Řekni to ještě jednou, ty...
Zmlátils mě, takže ti ji nevrátím!
Pokud ji chceš zpátky, tak se omluv!
Proč bych to měl dělat?
Nedělej to, Natsu!
Co se děje? Klekni si a hned ti ji vrátím.
Ať je po tvém.
Natsu...
Omlouvám se, tehdy jsem se mýlil.
Tak vrať Lisannu!
Natsu...
Ani náhodou!
Hej!
Co děláš?
Skočils na to!
Sakra...
Teď se cítím mnohem líp.
Tudíž je čas tě dorazit!
Ty jsi hodně nebezpečná opice.
Gildartsi!
Kdo jsi?
Vypadni odsud.
Polož tu dívku a opusť tento les.
Nikdy se nevracej.
Ano! Omlouvám se!
Děkuju vám!
Jakže ses jmenovala?
Jsem Lisanna.
Jasně... Miřina mladší sestra.
Natsu, jsi v pořádku?
Jo...
Ta kočka má křídla!
Jmenuje se Happy!
Gildartsi, já...
Trochu jsi zmoudřel.
Být mágem není jen o síle.
Každý mohl vidět, že to, co jsi dneska udělal pro svou kamarádku, bylo správné.
Měl bys být hrdý.
Ano!
Počkat... Takže ona není tvoje
kamarádka, ona je tvoje žena?
Ani náhodou!
Nestyď se!
Milllluje tě!
Ta mlha je dost hustá...
V této roční době je zvláště hustá.
Dávejte tady pozor.
Chůze v husté mlze je jako chůze v jiném světě.
Opravdu?
Když jsem předtím v té mlze slyšela že mě hledáš, Natsu, byla jsem šťastná.
Hej... Pokud někdy znovu zmizím...
Přijdeš mě hledat Natsu?
J-Jasně...
Slíbíš mi to?
Jasně, slibuju!
Dobře Natsu. Co kdybychom si
zítra zaházeli?
Jistě! Neprohraju!
Ale proč ses toulal kolem
Východního lesa uprostřed noci?
Už jsem ti to řekl předtím, vzpomínáš?
O Igneelovi...
Ano. Ten červený drak, kterého hledáš.
Lisanna našla nějaké stopy, takže jsme se vydali hledat.
I když to bylo nedorozumění!
Uh? Promiň...
Ale opravdu se s tímhle Igneelem chceš setkat, že?
Jo...
Dokud to budeš intenzivně cítit, tak ho jednou potkáš.
Jo!
Dobře, co kdybychom šli na ryby?
Ti dva jsou jako otec a syn.
Aye!
Zajímalo by mě, jestli mi přinesl nějaký vzácný plameny z ciziny nebo tak něco.
Kdo ví?
Ahoj!
Omlouváme se za vyrušení!
Tak jste tady.
Už je to dlouho, co jsem tady byl.
Tři roky, že?
Takže, co jsi mi přinesl?
To teď nechme stranou.
Vycházel jsi s Lisannou dobře?
Jsi v rozpacích, že?
Lisanna zemřela.
Před dvěma lety.
Opravdu?
Aha... Tak proto Mira...
Omlouvám se, Natsu.
Pokud chceš mluvit o tomhle, tak odcházím.
Natsu, hej!
Natsu... Při plnění toho úkolu jsem potkal draka.
Nemyslím si, že je to ten
červený, kterého hledáš.
Byl to černý drak.
K-Kde?
Svatá hora Zonia.
A kvůli tomu jsem neuspěl.
A co uděláš?
Není to jasné? Zeptám se ho, kde je Igneel.
Je pryč. Létá kolem kontinentu,
dost možná i kolem světa.
I tak tam může být nějaké vodítko!
Natsu, podívej se na tohle.
Všechno se to stalo během chvilky.
Moje levá paže a noha a taky moje orgány...
Nevím, jaký je ten Igneel,
ale ten černý je nepřítel lidstva. O tom není pochyb.
A navíc... Člověk ho nedokáže porazit.
Ti, kteří je dokážou porazit, jsou Lovci draků!
S mojí magií není Černý drak ničím...
Pokud si to opravdu myslíš, pak se tě nebudu pokoušet zastavit.
Sakra!
Natsu!
Happy.
Podporuj ho.
Člověk ho porazit nedokáže.
Drak možná ano.
A jednoho dne, Natsu bude...
V našem cechu jsou tři Lovci draků....
Přesně jak Poluchka řekla.
Osud se snaží udělat svůj tah.
Sakra! Sakra! K čertu se vším!
Daří se ti dobře, Igneele?
Tati...
Kam Gajeel odešel?
Přemýšlel jsem, že ho vyzvu,
když jsem měl čas.
Nesnaž se zabíjet čas souboji!
Tak či tak, Natsu...
Obloha vypadá zvláštně.
Oh, máš pravdu!
Možná zmokneme.
Doufám, že je to to jediné, co nás čeká...
Ale nikdy jsem neviděl takovou oblohu!
Příště: Earthland.
Co jiného bys mohl myslet, víc než déšť?
Myslíš jako deštivější déšť?
I kočka uvažuje líp!