Náš svět, Země, a druhý svět, Edolas,
který začal ztrácet svou magickou energii,
využil hyperprostorovou magii,
Animu, k pohlcení Fairy Tail
a veškeré jeho magické energie.
Aby zachránili své přátele, vydali se
Natsu, Happy, Wendy a Charle do Edolasu,
kde se setkali se členy Edolaského Fairy Tail.
K tomu se ukázalo, že Edolas Erza
je kapitánka Královské Armády,
také známá jako Vílí Lovkyně Erza.
Překlad: White_Star
Korektura: White_Star
Stále jsem hledala důkaz toho, že jsem
Animetym
uvádí
a teď už vím, že celou dobu ležel v mé pravé kapse.
Karaoke: Prasátko
Nebe je dnes jasně modré
díky tomu vypadá svět upřímněji
Pro mě, která jsem se stále vzdávala se slovy "Nikdy to nenajdu"
a pro tebe, který jsi mě vždy utěšoval slovy "Vše se dá najít"
se smysl života v ničem nezměnil.
Když tahle slábnoucí melodie
dokáže vydat jen jediný pravdivý tón
I kdyby se ukázalo, že vše, čemu jsem do teď věřila, byla lež
nebude na tom záležet.
Edolas Fairy Tail.
Takže ještě jednou.
Jste z jinýho
světa zvanýho Země a...
Do Edolasu jste přišli
zachránit svoje přátele?
Tak tak.
A v tom jiným světě je další Fairy Tail?
A Erza je tam na vaší straně?
Tak nějak.
Aye.
To se těžko pobírá.
Ale je fakt, že tenhle Natsu
není Natsu, jakýho známe.
Jenom stejně vypadá.
To jo.
Klíč Naděje.
Tahle holka jsem já?
Ahoj...
Jsi prcek, Wendy!
Každopádně, potřebujeme, abyste nám řekli,
jak se dostanem do Královskýho Města.
Zdejší král pohltil všechny naše přátele!
Jestli je brzy nezachráníme, všichni se
promění v čistou magickou energii...
A zemřou!
Promiň, že ti to říkám, maličká,
ale měli byste to pustit z hlavy.
Jít proti králi Edolasu se rovná sebevraždě.
Až tak silné království je.
Tady je magie omezená.
Není bezedná.
Je to něco, co se časem vyplýtvá.
Ze strachu, že magie vyprchá, se
ji pokusil král Edolasu zestátnit.
Že, Juvie-chan?
Výsledkem toho všeho byl
rozkaz rozpustit všechny cechy.
První se všichni bouřili.
Ale magické jednotky Královské
Armády jednoho po druhém rozdrtily.
Zůstal jen tento cech.
A ani nás nikdo nešetřil.
Přišli jsme skoro o polovinu našich přátel.
Dokonce i o mistra...
K čertu...
Děláme, co můžem,
abysme vůbec přežili!
Proto byste si měli držet odstup.
Vraťte se do svýho světa.
Prosím! Řekněte nám,
jak se tam dostanem.
Já svoje přátele zachráním.
Za každou cenu.
Královské Město Edolasu.
Velitelství Náčelníků Štábu.
Nářez!
Sledujte tu obří lacrimu!
Viděla jsem ji při příchodu, Hughesi.
Opravdu krásná.
Je v ní magická energie
deseti tisíců lidí ze Země!
Přesněji řečeno magická energie sta mágů
a zbytek jsou hromady ostatních bytostí.
Nestarej se o detaily, Sugarboyi!
Chtěl jsem jenom
říct, jakej to je nářez!
Tento muž je Kapitán Třetí Jednotky Magického
Pluku Královské Armády, Hughes.
A stejně tak Kapitán Čtvrté Jednotky Magického
Pluku Královské Armády, Sugarboy.
A Kapitánka Druhé Jednotky Magického
Pluku Královské Armády, Erza Knightwalker.
Také známá jako Vílí Lovkyně Erza.
Poslouchejte...
Když říkám, že je něco nářez,
nemyslím nějakej napůl nářez.
Ale pekelnej nářez.
Pekelný nářez.
Erzo-zan, ještě nejste hotová s Fairy Tail?
Byro!
Začínáte dělat přezdívce "Vílí
Lovkyně" špatnou reputaci...
Velitel Náčelníků Štábu, Byro.
Jediný cech, který zbývá, je Fairy Tail.
Pravda, v utíkání jzou nelepší.
Ale naše veličenztvo očekává výsledky.
Nač ten spěch. Den, kdy naše bohyně
uloví svou vílí kořist, se blíží.
Správně!
Erzin meč je nářezovej! Fakt nářezovej!
Přestaň s tím přišerným smíchem, Byro.
Panther Lily.
Nemám rád hlučný věci.
Ani tebe, Hughesi.
Kapitán První Jednotky Magického
Pluku Královské Armády, Panther Lily.
Ani mě?
Jenom si o sobě myslíš, že
seš tady z nás nejvíc nářezovej!
Zmlkni aspoň na chvíli.
Špatně ses vyspal, Lily?
Poslední dobou vypadá neskojeně
s velkým posilováním armády.
Jako voják by to měl spíš uvítat...
Jenže je pravda, že naše armáda
si podmanila téměř celý tento svět.
Ani já nevidím žádný smysl
v dalším posilováním armády.
Není to nejspíš kvůli tomu, že se
objevily malé známky odporu?
Kdyby ano, my bychom
na to bohatě stačili.
Nechápu to!
Celý to je nářezově komplikovaný...
Vaše Výsosti!
S extrakcí magické energie...
...z obří lacrimy začneme
přesně podle plánu za čtyři dny!
Zástupkyně Velitele Náčelníků
Štábu Královské Armády, Coco.
Dokázali jsme to!
To nestačí...
Říkal jste něco, Vaše Výsosti?
Řekl jsem, že to nestačí.
Jestli můžu, Vaše Výsosti...
Ta lacrima reprezentuje magickou
energii celého jednoho pozemského města!
Takové množství by mělo království
vystačit na příštích deset let!
Žádná omezení nebudou sužovat
naše skvostné Edolaské Království.
Víc...
Dejte mi víc magické energie...
To, co hledám, je věčnost!
Nekonečné množství magické energie!
A tento muž je král Edolasu, Faust!
Fajn... Zůstaň tam...
Počkej!
Co to dělá?
Jak dlouho nám to ještě
potrvá do Královskýho Města...
Sotva jsme vyrazili...
Říkali, že to zabere pět dní.
Aera tady nefunguje, tak musíme pěšky.
Vážně už nemůžeme používat magii?
Nevím.
Ale rozhodně to bude těžká cesta...
Happy, pomož mi!
Takovou žábu sem nikdy neviděl.
Dám ji Lucy jako dárek!
Nemyslím, že se jí bude líbit.
Obrovský!
Natsu, jde po tobě!
Fajn!
Ohnivá Dračí...
Jsem bez magie! Já zapomněl!
Ani já ji nemůžu používat!
Tak tomu nakopu prdel i bez ní!
Natsu?
Strašidelná Lucy!
Strašidelná Lucy-san!
Neříkejte mi strašidelná!
To bylo nic moc.
Ale co tady děláš?
Ne, že bych se o vás
bála, nebo tak něco...
Je jedno, co říkáš,
pořád seš prostě Lucy.
A to dává jakej smysl?
Vidíš, přesně to samý by řekla Lucy.
Chci Lucy ukázat tuhle strašidelnou Lucy.
Jak by se asi ta pravá tvářila!
Tak já sem falešná?!
Technika 12: Lámací Most!
Vážně je strašidelná.
Takhle to bude vypadat pět dní?
Tohle bude katastrofa... Fakt.
Kruci.
Vyhodilo mě to na zatraceně odlehlým místě.
K čertu... To je bordel.
Aha. Mysleli si, že jste
Exceedi a nahlásili to.
To dovedlo armádu až k nám.
Pořád nemůžu uvěřit,
že je Erza náš nepřítel.
No, obě dvě pouštěj hrůzu.
Co?
Ne, ne... Mluvím o Erze!
Pro nás je stejně neuvěřitelný, že s Erzou
můžeme vůbec někde vycházet.
Záhada, co?
Není mág, kterej by se jí nebál.
Její obličej je to poslední, co
mág ve svým životě uvidí.
Fakt na ni nechci narazit.
Už ta naše je dost brutální!
Jsme tady. Vidíte?
Město, Happy!
Ty dny chůze byly únavný.
Nejsou ty budovy nějak zaoblený?
Pospěšme si.
Děkuju, že jsi s náma šla až sem.
P-Pojďte za mnou.
Bez magických zbraní se dál nedostanete.
Díky moc, strašidelná Lucy!
Strašidelná Lucy!
Chcete se bít?!
Město Louen.
Ještě nedávno se s magií
normálně obchodovalo.
Ale teď je kvůli královskýmu lovu na
cechy obchod s magií zakázanej.
A nejen to. Stačí magii přenášet a
už se to bere jako zločin.
Přenášet magii se bere jako zločin?
A co se stalo lidem, kteří
ji používají už od přírody?
Co?
Stačí ji nemít u sebe, ne?
A moment, co myslíš těma
lidma, kteří ji používaj už od přírody?
Vypadá to, že v tomhle světě je magie věc.
Věc?
Magie je tady omezená,
což znamená, že zde nejsou lidé
jako my, kteří ji mají uvnitř svého těla.
Fyzické objekty, jako třeba lacrima,
v sobě dokáží udržet magickou energii.
Takže když je zkombinujete s normálními
věcmi, vytvoříte magické nástroje.
Tomu se tady říká "magie".
Takže místní mágové jenom
používaj magický zbraně?
Asi.
Jsme tady.
Tam dole je černej obchod s magií.
Jestli chete cestovat, budete ji potřebovat.
Černý obchod?
Nedá se nic dělat, asi budem muset hrát
podle zdejších pravidel, abysme mohli používat magii.
Aye.
Přizpůsobuješ se... rychle.
Ve stejnou dobu byl v Louenu
k vidění ještě jeden mág ze Země.
Takže, kde bych měl začít?
Asi se první poptám kolem.
Zdravím. Chtěl bych se na něco zeptat.
Hej, počkejte!
Tenhle Edolas zrovna neoplývá přátelskejma lidma, co?
Ale týpci, co maj náladu na
malej rozhovor, se najdou všude.
Nějakej problém, kámo?
Ta zasraná muško!
Muška? To myslíš mě?
Nikoho jinýho tady nevidím!
Muška se nelíbí? Tak co červ?
Já se nesměju.
T-Ty parchante!
Au!
Nedávno se někde objevila obrovská lacrima.
Kde?
Mluv!
N-Nevím!
Fakt?
Třeba se při druhé ráně rozpomeneš...
Počkej! My fakt nevíme!
Že? Že?
No dobře.
Zeptám se někoho jinýho.
Vy zmizte.
Ale Gajeele, od kdy seš tak silnej?
Eh?
Jo, až do teď ses nikdy
nepřipletl do žádný rvačky.
Mohlo by tady v Edolasu bejt moje druhý já?
Mluvte, co tady ten Gajeel dělá?
Co?
Jsem mu jenom podobnej.
Děláš si prdel?
Vypadáš úplně stejně.
Prostě mi odpověz.
Co Gajeel nomálně dělá?
Je nezávislej pisálek s příšernou reputací.
Pisálek?
Pořád jenom píše do časopisů a novin ty
svoje články, ve kterejch kritizuje království.
Kvůli tomu ho tady nikdo nemá rád.
Tak proto se se mnou nikdo nechtěl bavit.
Nezávislej pisálek, eh?
Chci s ním hodit řeč.
Je tady spousta divnejch udělátek.
Smrdí to tu plísní.
To protože zde máme skutečné
starožitnosti s dlouhou historií!
Plíseň, poškození, pach... Všechno jsou to
důkazy jejich tajemna, vážení zákazníci.
Tajemno mě nezajímá.
Stačí, když jsou užitečný.
Je tady hromada padělků, tak
buďte opatrní, než něco koupíte.
Hej, starouši, nemáš nějakou ohnivou magii?
Mám tady něco přesně pro vás!
Třeba tohle?
Edolaská magie, planoucí meč!
Tady to nabijete a pak...
Vidíte! Úžasný, že?
Ten oheň je pěkná
slabota, ale lepší než nic.
Vidím, že jste znalec, pane!
Já si vezmu tohle.
Co to umí?
Je to malý a roztomilý!
Poslyš, měla bys přehodnotit svoje
priority, nebo nám moc nepomůžeš.
Jmenuje se to Vzdušná Pistole.
Z venku to vypadá jako roztomilá
nádoba, ale když se trochu otevře...
Větrná Magie!
To je romantický!
Máte velmi dobrý vkus, madam!
Fajn, berem tyhle dva.
Děkuji moc!
Oba kusy jsou za 20 000, ale já
vám je prodám jen za 18 000!
Vydřiduch...
Magie je celkem vzácná a proto i drahá...
A nezapomínáš na
jednu důležitou maličkost?
Máš peníze?
Jasně že ne!
To není k smíchu!
Mám v kapse jen nějaký sušenky.
Lucy, zaplať mu.
Nechat na sebe takhle
tlačit... Možná se mi to líbí?
Děje se něco?
No dobře!
Zaplatím to za tebe.
Ne, ne! Od vás si nemůžu
vzít žádné peníze, Lucy-sama!
Opravdu jste mě zachránila, když
se tehdy ukázali ti grázlové.
To nic nebylo.
Každopádně to berte jako dárek!
Tak děkujeme.
Díky, starouši!
Strašidelná Lucy je narozdíl
od naší Lucy spolehlivá!
Neříkejte mi pořád strašidelná!
Máš tady celkem velkej vliv.
Zachránila jsi nás.
Mimochodem...
Docela mě zajímá ta druhá
Lucy, o který pořád mluvíte...
Já že píšu román?!
Jsem z bohatý rodiny a
používám nějaký magický klíče?
Uječený jste obě stejně.
Nejsem uječená!
Sice jsme to dostali...
Ale jak se s tím zachází?
Huso... Nevytahuj to na veřejnosti!
Říkala jsem, že mít u sebe
magii je tady trestný, ne?
Omlouvám se...
Ale magie dřív byla součástí
vašeho každodenního života, že?
Jo.
Ty svině z království ukradly část naší kultury.
Ale proč?
Aby si z ní mohli udělat královskej majetek.
Pak stačí porazit ty chlápky
z království a magie se vám vrátí, že?
Co to meleš za nesmysly?
Proti Královské Armádě nemáme šanci!
Tak proč jsi teda šla s náma?
No... Chtěla jsem vám ukázat
cestu do Královskýho Města.
O bojování nebyla řeč...
Aha! Tak díky!
Tam jsou!
Odřízněte všechny východy z města!
Armáda!
Mágové z Fairy Tail!
Ani hnout!
Už nás našli?
Tak fajn!
Vyzkoušíme si to!
Ne!
Jdu na to!
Ohéééň!
Charle, jakže se s tím zachází?!
Jak to mám vědět?
Štíty?
Ještě jednou!
Magická energie je omezená, pamatuješ?
Každý kouzlo se dá
použít jen několikrát!
Jenom jednou?!
Kdybys u toho myslel, vystačilo
by ti to tak na sto použití!
Chyťte je!
Um... Um...
To je fakt špatný!
Cos to zase udělala, Wendy?
Omlouvám se!
Tam! Za každou cenu je chyťte!
Ano, pane!
Zvládli jsme se jim schovat, ale
takhle se nedostanem z města.
Magie je tady fakt nepraktická.
Souhlas...
Co teď?
Neexistuje nějaký jiný východ?
Tohle bude problém...
Našli jsme je, Fairy Tail!
Ruce pryč!
Co?
Jdeš s náma!
Ty musíš být Lucy.
Jo, jsem Lucy a co jako?
Lucy!
Já?
To bolí!
Co tady Lucy dělá?
C-Co se to děje?
Chjo...
Musím jí pomoct!
Hej!
Brána Škorpióna, otevřít!
Lucy-san, tady magie používat nejde!
Scorpio!
Weear!
Sandbuster!
(Písečná bouře)
Magie
Jak?
T-To je...
Jdu na rande s Aquariusem.
Zatím.
Lucy...
Lidi!
Chyběli jste mi!
Co se to děje...
Aye...
Já?!
Happy, kdy konečně ukáže moje Edolaský já?
Mě se neptej...
A co budeš dělat, až se ukáže?
Dáme souboj o to, čí oheň je ohnivější...
Nebo kdo je silnější a tak...
Je hodně možností!
Natsu, nepřišli jsme si sem hrát.
Víš to, že jo?
Příště: Ohnivá koule!
Vím, vím! Taky neplánuju, že proti němu prohraju.
Bude to brát vážně!
To jsem nemyslel, ale co!