To... Ona je ze Země...
Ona je... moje Edolasský já?
Máme ji!
Tam je!
Mluvení nechte na potom!
S takovou nás chytnou!
Překlad: White_Star
Stále jsem hledala důkaz toho, že jsem
Animetym
uvádí
a teď už vím, že celou dobu ležel v mé pravé kapse.
Korektura: White_Star
Karaoke: Prasátko
Nebe je dnes jasně modré
díky tomu vypadá svět upřímněji
Pro mě, která jsem se stále vzdávala se slovy "Nikdy to nenajdu"
a pro tebe, který jsi mě vždy utěšoval slovy "Vše se dá najít"
se smysl života v ničem nezměnil.
Když tahle slábnoucí melodie
dokáže vydat jen jediný pravdivý tón
I kdyby se ukázalo, že vše, čemu jsem do teď věřila, byla lež
nebude na tom záležet.
Natsu, rychle se o ně postarej!
Jak?
Magií, ne?
My magii používat nemůžem!
A jaktože ty jo?
Netuším.
Lucy, prosím!
Postarej se o ně!
Jsi jediná, která může
používat magii, Lucy-san!
Že bych teď byla nejsilnější?
Prostě to udělej!
Ohnivá Koule!
Brána Berana, otevřít!
Aries!
U-Um... Budu se snažit...
Promiňte!
Načechraná!
C-Co to je?
Najednou se tady objevil člověk?
Není to démon?
Takovou magii jsem nikdy neviděl!
Aries, zvládneš to?
A-Ano... Zkusím to!
Wool Bomb!
(Vlněná Bomba)
Tak hebký...
Cítím se jako novej člověk...
Um, zabírá to?
Promiňte.
Zabírá, zabírá! Pokračuj!
(Vlněná Střela)
Wool Shot!
I když dostáváme výprask...
Je to příjemný...
Chci víc...
(Vlněná Zeď)
Wool Wall!
Na tohle bych si zvyknul...
Teď máme šanci!
Odvedla jsem dobrou práci?
Promiňte...
Načechranost je nejlepší!
Pěkně, Lucy!
Ah, to je tak příjemný!
To je magie ze Země?
Takhle daleko bysme
měli být v bezpečí, že?
Ale jak ses dostala do Edolasu?
Všichni jsme se báli, že ses
proměnila v lacrimu, Lucy-san.
Horologium a Mystogan mě zachránili.
Horologium?
Mystogan?
Co se stalo?
Tohle je... Magnolia?
Bylo to trochu náhlé, proto
jsem neměl čas na vysvětlování.
To já vás zachránil, Lucy-sama.
Zachránil mě? Před čím?
Ucítil jsem kolísání v časoprostoru.
Přišel jsem bez vaší pomoci...
...a schoval vás uvnitř sebe.
Co všichni ostatní?
Natsu, Erza, Gray,
Wendy, kde jsou?
Omlouvám se, ale sám
nevím, co se stalo.
Lucy, jsi v pořádku?
Já jsem Mystogan.
Mystogan?
Tohle je poprvé, co
spolu mluvíme, že ano?
Mystogan?
Takže mu taky nic není?
Pak mi vysvětlil, co se stalo.
Edolas? Jiný svět?!
O čem to sakra mluvíš?
Na delší vysvětlování není čas.
Jestli si nepospíšíme, vchod do Edolasu se uzavře.
No tak moment! Chceš po mně,
abych šla do toho Edolasu?
Správně. Chci, abys zachránila naše přátele.
Já budu hledat další přeživší.
Sněz tohle.
Co je to?
Na vysvětlování není čas.
Rychle!
Počkat!
Řekni mi toho víc!
Spoléhám na tebe, Lucy...
Tohle je... Edolas?
Od té doby jsem hledala někoho známýho.
Jaktože Mystogan-san ví o Edolasu?
Co je sakra zač?
Nic víc mi neřekl...
Proč jsi jediná, která tady
může používat magii, Lucy?
Možná jsem něco jako legendární hrdina!
Ani náhodou.
Moje sebevědomí...
Popravdě vážně nevím.
Když je Natsu bez magie,
budeme ve velké nevýhodě...
Vy vážně chcete jít proti Království?
Jasně.
Je to pro naše přátele!
Fakt jsem to já?
Jak chcete bez magie
bojovat proti Království?
Hej, já ji mám!
Nech všechno na (momentálně)
nejsilnějším mágovi Fairy Tail!
Teď jsem nažhavená!
Ani se mi to nechce říct...
...ale nikoho jinýho nemáme.
Aye!
Do toho, Lucy-san!
Podivná banda...
Možná opravdu můžou změnit svět...
Mám ten pocit...
Půjčila jsem si z hotelu mapu Edolasu.
Geografie není zas tak jiná než ta Zemská...
Edolas Fairy Tail je tady.
Žába nás zahnala sem...
Na Lucy jsme narazili v Louenu.
A tady jsme teď, v Sycce.
Královský Město je tam.
Pořád to je štreka...
Navíc musíme být opatrní, aby
nás nenašla Královská Armáda...
Jak dlouho ta cesta zabere?
Hej, zírejte!
Má úplně stejný tělo jako já!
Nepromenáduj se tady jenom v ručníku!
Edo-Lucy-san, je tady Natsu-san!
To mi vůbec nevadí.
Mně jo!
Jsi v dobré náladě, Dvojlucy!
Vážně myslíš, žes právě řekl něco chytrýho?
Co je, Natsu? Chceš se podívat?
Nech toho!
Čemu se směješ?
Ahá! Právě tě napadla nějaká poznámka o tom,
jak má Edo-Lucy lepší figuru než já, že?
Nekoupejte se spolu!
Teď, když to říká...
Jsou si tak podobné, že se
nedá poznat, která je která...
Dokonce i zadek máme stejnej.
Přestaň!
Můžete se napodobovat jak v zrcadle!
Nikdy!
Jako vejce vejci...
Smutný.
Vlastně to vypadá, jako by
byli vyvolaní Gemini!
Fakt že jo.
Gemini?
Duchové, se kterýma mám dohodu!
Můžou se proměnit přesně
do podoby někoho jinýho!
Brána Blíženců, otevřít!
Gemini!
Gemini na scéně!
Ne Dvojlucy, ale Trojlucy!
Vau! Teď si můžeme dát jeden z
těch kvízů, co se dělaj na oslavách!
Otázka: Která je pravá?
Já jsem Lucy!
Tak, která je pravá?
Tohle není oslava!
Jsou úplně synchronizovaný...
Smutný.
A mohli byste se už oblíct?
Zapomněla jsem!
Už jste jenom dvě, ale
pořád je těžký vás rozlišit.
Nemáš náhodou Ducha, kterej umí stříhat?
Jo! Řekneme Duchovi Raka!
Rád vás znovu vidím-ebi.
Duch Raka, kterej říká -ebi?
Já věděla, že to řekneš!
Ty válíš, já!
Jaké to je -ebi?
Jo, takhle to bude jednodušší.
Určitě je chceš mít tak krátký?
I na Zemi se lidi staraj o svoje vlasy?
No, všechny holky jsou takové-ebi.
Holky, eh?
V tomhle světě je pitomost přemýšlet
nad věcma jako "kluci" nebo "holky".
Snažíme se prostě přežít...
Ale v cechu to vypadalo, že se všichni baví...
No jasně.
Kdyby jsme se nesmáli,
zlomilo by nás to...
Navíc, dokonce i tady
jsou lidé, co nás potřebují.
Takže i když jsme teď ti "Temní",
jako cech budeme pokračovat.
Ale jenom to asi nic nezmění...
Ale nic...
Neuvěřitelný!
Co to sakra je?
Musíš tak ječet hned po ránu?
Co je to?
Edolasský já uteklo!
"Když půjdete tři dny směrem na
východ, dostanete se do Královskýho Města."
"Já se vracím do cechu."
"Zatím a zlomte vaz."
Myslela jsem, že nám pomůže!
Ta má teda drzost!
Stejnou jako ty, Lucy, ne?
Ticho!
Nedá se nic dělat. Už od začátku
říkala, že nemá v plánu bojovat.
Jo...
To jí neodpustím! Jsme
tentýž člověk, tak nemůžu!
Záleží na tom?
Záleží! Argh!
Že dokážou změnit svět?
Jak jsem mohla být tak naivní...?
Jestli opravdu chceme změnit
svět, musíme to udělat sami!
Bylo by pěkný, kdyby dokázali
zachránit své přátele,
ale proti Království to nebude nic snadnýho.
Proto se vrátím do cechu
a zkusím všechny přesvědčit.
Lidi, vstaňte! Budeme bojovat!
Slyšel jsi to?
Za dva dny prý začnou s extrakcí
magické energie z té velké lacrimy.
Oh... Moc to nechápu,
ale myslíš tu magickou energii,
kterou sebrali z jinýho světa, že?
Bude to dobrý?
Jen doufám, že se nic nepodělá...
Co? Máš něco proti královým metodám?
Eh, ne, tak jsem to nemyslel..
Měli bysme prostě všechno
nechat na Jeho Výsosti.
lidi jako my stejně nic nenadělaj.
Můžete...
Mi o tom říct víc?
Už má zase dobrou náladu.
Je šťastná, že v obchodě
našla vzácnou knížku, co?
Co sis to koupila, Lucy?
Historii tohohle světa!
Určitě toho o zdejším světě
taky chcete vědět víc, že?
Ani ne.
V té knížce je všechno!
Tenhle svět je úchvatnej!
Například se tady
píše o rase zvané "Exceedi"...
O tom bych taky ráda něco věděla.
Zdá se, že z nich tady
všichni mají strach...
Nuuudá.
Co?
To je...!
Loď?
Rychle!
Odlítáme!
Královská Armáda!
Schovejte se!
Pozítří konečně začnou...
...s extrakcí magické
energie z té obří lacrimy!
Proto nás svolávaj zpátky.
Jestli to nestihneš,
přijdeš o událost století!
Obří lacrima?
To je Magnolia...
Za dva dny začnou s extrakcí?
Pěšky to nestihneme!
Jakmile začnou s extrakcí magické energie, už nikdy
nedokážeme ostatní vrátit do normální podoby.
Ukradneme loď.
Ukradneme?
Tu loď?
To není nutný, ne?
Stačí se nepozorovaně dostat na palubu!
Nerad se schovávám.
Je divný, že navrhuješ cestu
dopravním prostředkem, Natsu...
Když mám Wendinu
Troiu, cestování je...
Nemůžem používat magii.
Beru to zpátky.
Hej!
Já jsem pro!
Když ji neukradnem,
nezvládnem to, že?
Ale jak?
S mou magií!
Pamatujete? Teď
jsem nejsilnější!
Přišla jsem na to při boji v Louenu.
Magie ze Země je daleko
pokročilejší než ta místní.
To je nejspíš pravda.
Tak sledujte!
Brána Lva, otevřít!
Loke!
Eh?
Omlouvám se, princezno.
Virgo?
Počkat, co tady děláš?
Bratr má rande a momentálně nemůže být přivolán.
Bratr?
Ano. Leo-sama mě
požádal, abych mu tak říkal.
To je takovej debil!
To je Lucy!
Chyťte ji!
Sakra! Doufala jsem, že
je Loke zvládne všechny!
Princezno... S vaším svolením, když
uvolním svou plnou sílu....
...můžu i tancovat!
Zmizni!
Lucy, co Aquarius?
Není tady voda!
Taurus?
Teď nemůžu!
Co mám dělat?!
Jinak to nejde. Musíme
hrát podle jejich pravidel...
Teď už s tím umím zacházet!
Magie z černýho obchodu!
Natsu a Wendy jsou úplně k ničemu!
Pořád lepší než Lucy.
Promiňte!
To je zlý! Loď odlítá!
Musíme se dostat na palubu,
jinak to nezvládnem!
Kruci!
Co to?
Magický auto?
Má značku Fairy Tail!
Poslala mě Lucy. Nastupte.
Poletíme. Držte se.
Ohnivě Vpřed!
Takže jinak řečeno, do tohoto
světa tě poslal určitý Mystogan-san?
Dal mi stručnej výklad.
Ale moc tomu tady nerozumím.
Vskutku poutavý příběh.
Řekni mi něco, já z tohohle světa...
Co potřebuješ, já z jinýho světa?
Tady v Edolasu jseš
nezávislej spisovatel, že?
Ano. Má práce je důkladně prověřit,
co se zde děje a napsat o tom.
Vypadá to, že máš dost nepřátel.
Napadli mě nějací zoufalci,
co si mě s tebou spletli.
Za problémy se hluboce omlouvám.
Vskutku jsou tu lidé, kterým jsem trnem v oku.
Píšu o věcech, které
nejsou vládě po chuti.
Nicméně vše, co jsem
kdy napsal, byla pravda.
Tenhle svět má bejt
úplně jinej než ten můj.
Jenže my zas tak jiní nejsme, že?
Jseš zdvořilej a vzdělanej, stejně jako já!
Tvůj divoký a chladný
šarm je mi vlastní!
Měl bys vědět, že jsem také velice
nadaný muzikant a zpěvák.
Oh! Stejně jako já!
Mělo by tudy procházet pár mých známých.
Jsem si jistej, že o sobě
daj dost hlučně vědět.
A pak...
Samozřejmě. Okamžitě tě kontaktuju.
Má informační síť sahá až
do Království a mezi Exceedy...
Spolíhám na tebe. Založíme
na tom naše další kroky.
Buď opatrnej.
Ty taky.
Vau! Tak tak jsme utekli!
Jseš naše záchrana...
Díky moc!
Chcete do Královskýho Města, že?
Tohle je rychlejší než na polorozpadlá loď.
Nejrychlejší muž Fairy Tail...
To jsem já, "Ohnivá Koule" Natsu.
Natsu?!
Natsu!
Tohle je... Edolasskej Natsu?
Lucy měla pravdu... Vypadáte stejně.
A tamto jsem já?
Lůzr...
Náš Natsu nesnáší cestování.
To mám bejt já?
Já, "Ohnivá Koule", jsem mág
specializovanej na rychlou jízdu.
Tohle magická auto nemá SE plug!
SE plug?
Samo Dobíjecí plug.
Zařízení, které převede
magickou energii řidiče na palivo.
No jo... Místní v sobě
nemají magickou energii,
takže nemá cenu mít SE plug.
Takže to jede na magii samotnou?
Oh? Edolasský auta jsou daleko
pokročilejší než ty ze Země...
Hej, co tak najednou?
To bych neřekl.
Dokud je magická energie
omezená, je i palivo z ní omezené.
Těžko se shání.
Dál vás vzít nemůžu.
Vystupte.
Jestli pojedu dál, nezbyde mi
palivo na návrat do cechu.
Znovu se někam přenesli...
Jsem znovuzrozenej!
Moje druhý já chápe rychle!
Tak, padejte!
Klidně si bojujte proti Království...
Ale nás do toho netahejte.
Tentokrát protože Lucy...
Ne ty.
Protože mě naše Lucy
požádala, pomohl jsem vám.
Ale nechci problémy.
Chci jen dál jezdit...
Hej!
Ty taky vystupuješ!
Hej, co to sakra děláš...
Mám s tebou řeč, moje druhý já!
Nech toho! Pusť mě!
Polož mě na zem!
Ty...
Jaktože ti při cestování není blbě?!
To je všechno?!
Omlouvám se!
Já nevím!
No jo, tohle je tvůj domov, že, Happy?
Není ty tady něco povědomý?
Nic mi povědomý není! Tehdy
jsem byl ještě ve vejci.
To je fakt!
Počkat, jaktože toho teda Charle tolik ví?
Možná byla v nějakým spešl vajcu?
Eeh, Edolas je fakt pokročilej!
Příště: Vítej Doma!
Ale můj jedinej domov je na Zemi ve Fairy Tail!
Dobřes to řekl!
Třeba budu po tomhle oblíbenější.