Minule jste viděli:
Aye, sir!
Přišli jsme do mé vlasti, Edolasu!
Je úplně jiná než Země,
svět, ze kterého pocházíme...
V tomhle světě mají kočky
vyšší postavení než lidé!
Což znamená, že jsem
důležitější než ty, Natsu!
Eh, můžeme se vrátit zpátky k hlavní myšlence, Happy?
Pro tebe je to Happy-senpai, chlape.
FairyTail.cz
uvádí
Překlad: Will
Překlad OP/ED: Will
Korektura: Will
Karaoke: Will
Anglický vzor: Crunchyroll
Další práce okolo: Will
C-Cože?
Je tady další...
...Erza-san?
Erzo!
Grayi!
Je to Gray Soluge?
Ne... Je to ten ze Země!
Kde jsou naši přátelé?
Kde jsou ti ostatní, ze kterých
jste udělali lacrimu, hm?!
Erza proti Erze
Erza proti Erze!
Erza proti Erze?!
Ty hajzle! Tohle ti jen tak neprojde!
Pořádně ti namlátím!
To je Natsuův hlas!
Je tady blízko?
Vsadím se, že před námi!
Wendy by měla být s ním!
Grayi, běž napřed!
Dobře!
Můžeš stát, Lucy?
Jo.
Jak jste se sem dostali?
Řeknu ti to potom.
Pojďme!
Nikdy bych si nepomyslela,
že se mi do cesty postavíš ty.
Tohle je zvláštní pocit.
Jsem Kapitánka Druhého magického oddílu
Edolasské Královské armády, Erza Knightwalker.
Já jsem Erza Scarlet.
Mág Fairy Tailu.
Jen mi ukaž co moje pozemské já dokáže...
Sylpharion!
Je rychlá!
V tom případě, Soaring Armor!
Její rychlost se zvýšila, když si vyměnila brnění?
Mel Force!
Přezbrojení?
Ne... Mění si podobu své zbraně?
Explosion!
Podoba jejího brnění se zase změnila...
Tvoje magie ti umožňuje měnit
jak brnění tak tvar zbraně?
Zdá se, že Edolasská já může měnit jen své zbraně.
Podle podoby mého kopí se můžou
mé fyzické schopnosti zvyšovat.
Základy jsou jiné, ale výsledný
účinek je stejný jako můj Rytíř.
The Knight - Rytíř, jedno z Erziných brnění
Brzy pocítíš pravou sílu mého
magického kopí, Desatero přikázání!
Pojď!
Ta lacrima na náměstí?
Jo, správně.
Zdá se, že ta část jsem byl v podstatě já a Erza.
Ani náhodou!
Ale jak jste se přeměnili zpátky?
Gajeel se ukázal.
Fajn! Teď se opravdu můžu trhnout!
Hej, co to děláš? Běž zpátky!
Ten Mystogan je mi podezřelej,
ale pro teď mu budu věřit!
Sloup Železného draka!
Meč Železného draka!
Je toho ještě víc!
Cože?!
Co to... Jenom dva?
Hej, probuďte se! Vnímejte mě!
Ah, jste vzhůru.
Gajeele?
Co se stalo?
Vysvětlím potom.
Probijem se odsud!
Ty šmejde!
Co jsi udělal? Neutečeš nám!
Nemůžu používat magii!
Cože?
Řekl jsem, že vám to vysvětlím potom.
Řev Železného draka!
Proč můžeš ty magii používat?
Nejdřív si vemte jednu z těchhle.
Co?
Co se stalo?
Řekni nám podrobnosti!
Vy dva jste byli přeměněni do lacrimy.
Ah, jsi tady.
Jak se dalo čekat od mého pozemského já.
Zachránil jsi je skvěle!
Jsou tady dva...
...Gajeelové?!
Jsem Gajeel z tohoto světa.
Je to dost užitečnej chlap.
Podívejte se na jeho obličej! To je obličej,
kterej říká "Dotáhnu věci až do konce."
Kromě toho, co myslíš tím, že
jsme byli přeměněni do lacrimy?
Kromě toho...?
To znamená, že na tvůj obličej kašle.
Všichni mágové Fairy Tailu byli přeměněni do lacrimy.
Chtěli vaši magickou sílu.
Myslel jsem, že ta lacrima na náměstí jste vy, ale...
I když byla tak obrovská,
byli jste to jenom vy dva.
Jak je sakra velká ta opravdová?
Na lacrimě byly vidět stopy po oddělování, ano...
Když o tom přemýšlím, znamená to,
že to byla část, kterou odřezali.
Pořád se chci na spoustu věcí zeptat,
ale co jsou tyhle divné pilulky?
Říká se jim exbally,
a říká se, že je to lék, který vám
umožní používat v tomto světě magii.
O zbytku si promluvíme až je sníte.
"Říká se?"
Dostal jsem je od Mystogana.
Od Mystogana?
Aha! Gajeel je taky Lovec draků,
takže Anima na něj taky nepůsobila,
stejně jako na Natsua a Wendy!
Nevtáhlo ho to sem, ale zůstal na Zemi?
Potom sem Mystogan Gajeela poslal.
Proč sem nepřijde sám?
V tomhle světě může být magie Lovců
draků použita ke spoustě věcí.
Může přeměnit naše přátele v lacrimě zpátky!
Opravdu?
Víme, kde ta lacrima je!
Opravdu, Happy?
Aye!
Gajeel právě teď běhá po městě
a hledá tu obrovskou lacrimu!
Můžeš Gajeela zavést k té lacrimě?
Gajeel by měl být schopnej
změnit všechny zpátky, že?
Přesněji Natsu a Wendy by taky měli být
schopni to udělat, ale nebudou vědět jak.
Dobře! Zavedu tam Gajeela!
Počkat... Budeš v pořádku, Happy?
Bude v pořádku.
Taky bychom měli jít hledat Natsua a Wendy!
Jo!
Podívej, jsou tam dveře!
Ti dva jsou vevnitř!
Natsu!
Wendy!
Jsi v pořádku? Drž se!
Natsu, vzbuď se!
Natsu je v bezvědomí?
Stejně jako Wendy!
Promiň! Promiň, Wendy!
Hej, Natsu! Jak dlouho ještě budeš spát?
Už se konečně vzbuď, chlape!
Hej, Grayi...
Přesto je donutíme vzít si exbally.
Otevři svou blbou pusu, Natsu!
To jsou...
Dostali jsme je od Gajeela...
Nedostala jsi jednu od Mystogana?
Sněz tohle.
Co to je?
Když to říkáš, možná si na to vzpomínám...
Je to lék, který ti umožňuje
používat v tomto světě magii!
Je to?
Natsu!
Dobrě. Wendy je další!
Jsi v pořádku, Natsu?
M-Musím je zastavit, nebo...
Zastavit...?
Natsu!
Hej, ty!
Wendy!
Jsi v pořádku?
Charlo... lidi...
Vydrž!
Máme problém... Všichni z cechu budou...
Omlouvám se za zdržení, Vaše Výsosti.
Extrakce je pro teď dokončena.
Vynikající práce.
Magická síla draků je jistě velkolepá.
Bude triviální přeměnit to ve zbraň...
Pro zničení Extalie se Královská armáda
chystá narazit do ní tu obrovskou lacrimu!
Použijí všechny z Fairy Tailu jako obrovskou bombu!
Na tuto chvíli jsem čekal!
Magická síla Exceedů a lacrimy vybuchne, splyne...
A magická síla bude navždy pršet na naše království!
V Edolasu mají vznašející se ostrovy.
Určitě jste všichni nějaký viděli, že?
Zdá se, že se vzdáší pomocí magické síly Extalie.
V knížce psali, že tak se kontroluje
rovnováha magie v tomto světě.
A naši přátelé, kteří byli přeměněni do lacrimy
jsou na jednom z těch ostrovů?
Jeden hned vedle Extalie, ano...
Právě teď se nad Královským městem vznáší Extalia a ta lacrima.
Zasáhnou ten ostrov magií Lovců draků, zrychlí ho,
a narazí s ním do Extalie.
To Královská armáda plánuje.
Co se stane?
Magická síla Extalie a Fairy Tailu
se srazí, vybuchne a splyne...
Řekli, že magická síla bude
na tuto zemi pršet navždy...
Pokud tohle udělají, všichni z cechu budou...
Zmizí!
Někdo přichází, sakra!
Nepřítel?
Jsou tady!
Co je s tebou?!
Byly tam dvě Erzy!
Co to... Jak... Proč?!
Bitvy obrovských příšer?!
Je to konec tohohle světa?!
Oh, je to Gray!
Nezavřeš hubu. Neuklidníš se...
Chlape, ty jseš tak otravnej.
Tohle je Gray, kterého známe ze Země.
Cože?!
Stala se spousta věcí a teď jsme tady.
Stejně jako Gajeel a Erza.
Happy se vydal zastavit tu lacrimu.
Ah, máš pravdu!
Gray-san je tady!
Co, ty sis toho všimla teď?
Jo.
No, jsme v podzemí, takže na mě nesvítí
žádné světlo, předpokládám.
Stěží vidím sám sebe!
Přímo do černýho...
Počkat, vy jste mě přišli zachránit?
Ty jsi taky v bezpečí, Lucy?
Ty sis mě všiml teď?
Jsem hloupá... Měla jsem říct tu první věc!
Velice vám děkuji!
Nic velkýho.
Věděla jsem, že všichni přijdete
a zachráníte nás, Charlo!
Děkuju vám!
Ne že bych se staral, ale obleč se, Grayi!
Oh! Od kdy jsem se...
Od začátku.
Dobře, všechno hotovo!
Najdeme krále a nenecháme
ho pohnout tou lacrimou!
Jo!
Počkat! Tam venku jsou dvě obrovský příšery!
Tudy!
Jseš si jistej nechat Erzu bez pomoci?
Mluvíme o té Erze.
Ale na druhou stranu, to je i její nepřítel.
Charlo, my se vydáme do Extalie.
P-Proč?
Musíme jim říct, aby se schovali,
protože království se chystá zaútočit!
Ale my ten útok zastavíme, že?
Samozřejmě že ho zastavíme. Nikdy je
nenecháme to udělat, ať se stane cokoliv!
To protože věřím v Natsua-san a ostatní.
Ale nevíme jaké jiné zbraně Královská armáda má!
Pro každý případ je musíme
varovat před nebezpečím.
Protože to je něco, co můžeme udělat!
Ne! Nechci se vracet!
Nezajímá mě, co se stane Exceedům...
Není to o tom být člověk nebo Exceed...
Jako žijící bytosti je to něco, co můžeme udělat.
Exceedi jsou jen...
Vždycky budu s tebou.
Nemusíš se bát.
Dobře?
Rozumím.
Gajeele!
Kočko! Jsi v pořádku?
Dovedu tě tam, kde je ta lacrima, do které
byli všichni naši přátelé přeměněni!
Hej, počkat... Nechytej mě tak!
Jak vrátíš všechny do normálu z té lacrimy?
Rozbiješ ji magií Lovců draků!
To opravdu funguje?
Udělal jsem to přesně jak Mystogan
řekl, tak žádný stížnosti!
Mimochodem, Mystogan nepřišel?
Jak to mám vědět?
J-Je velká.
Je větší než jsem tušil.
Proboha, tenhle cech je opravdovej problém!
Až se dostanu domů, tak se dosyta najím železa!
Dokážeš to, Gajeele!
Kdo jsi sakra ty?!
Tenhle chlápek je...
Kapitán Prvního magického oddílu
Královské armády...
Panther Lily.
Tato lacrima je kompletně
rozhodující pro tuto operaci.
Nedovolím vám to!
Křídla? Neříkejte mi, že je Exceed?!
Ustup, kočko.
Meč Železného draka!
Buster Ma'am!
Co je sakra s tím hloupě obrovským mečem?
Tenhle chlápek...
Může někdo jako ty porazit mě?
Kde je tenhle Král?
No, je to Král, ne?
Vsadím se, že je na nějakým opravdu důležitým místě!
A kde je opravdu důležitý místo?
Jak bych to měl sakra asi vědět? Právě
jsem přišel sem do hradu, a ty taky!
Proboha...
Cela byla vysoko, a ta prostřední
zahrada vypadá opravdu složitě.
Je to jako souřadné hradební město,
ale něco je tu trošku jiné...
Obecné znalosti Země mi ani trochu nepomůžou
porozumět konstrukci Edolasského hradu!
O čem to mluvíš, Lucy?
Takže říkáš, že architektura tady smrdí.
Jo. Nebyla bych překvapená, kdyby tady
někde v hradu bylo něco jako zábavní park.
On je!
Cože?
Tady opravdu je zábavní park!
Hej... myslíš že tenhle král
má všech pět pohromadě?
Při pohledu na tvůj obličej si myslím,
že se s tím vyrovnáš dobře.
Jaká zábava...
Tohle je opravdu zábava.
Tahle, jako, šíleně zábavná magická síla...
Brzo z tohoto světa zmizí, vau...
Vy lidi nerozumíte tomu, jak se cítíme?
Získáme neomezenou zásobu magické síly.
Nehledě na to, co k tomu bude potřeba...
Jsme zoufalí!
Nedovolíme nikomu plést se mezi nás!
Co je to?
Vevnitř hradu je zábavní park!
Vau, skvělý!
Hýbe se tohle všechno použitím magie?
Pravděpodobně.
Ale koho to teď zajímá?!
Pro teď jen hrajme pro potěšení našich srdcí, Happy!
Úplně jsi zapomněl náš cíl, Natsu...
příště
To je život!!!!
Příště: To je život!!!!
A kromě toho, je tady hromada
věcí, na kterých se jezdí.
M-Myslím, že budu zvracet...
Nemusí se ti zvedat žaludek už z tvé představivosti...