V minulé epizodě jste viděli:
Aye! Hlásím se živě z E-Landu!
Vidí tohle všichni?
Nemůžu uvěřit, že uprostřed
Edolasského hradu je zábavní park!
Jak potrhlej ten Král vlastně je?
Není to všechno jen zábava.
Narazíte na spoustu věcí...
Koukněte se všichni na ty různý atrakce!
FairyTail.cz
uvádí
Překlad: Will
Překlad OP/ED: Will
Korektura: Will
Karaoke: Will
Anglický vzor: Crunchyroll
Další práce okolo: Will
Edolas.
Svět, který ztrácí svoji magii.
Lidé zde žijí s magií jakožto
omezenou komoditou.
Všechny magické cechy byly zrušeny,
ale pořád jsou takoví,
kteří vzdorují a pokračují.
A jejich jméno je Temný cech, Fairy Tail!
A nyní se opona zvedla
a jsme svědky bitvy mezi mágy Fairy Tailu ze Země,
a Magickými oddíly Královské armády!
Vrátíte se do svých cel nebo zemřete tady?
Nemusíme jim dávat na výběr, Sugar Boyi.
Fakt?
Dokončili jsme extrakci magické síly draků.
Pokud Kód ETD uspěje, nebudeme
už Lovce draků potřebovat.
Pozemšťané, kteří nechápou
hodnotu magie, zde zemřou!
Loď?!
To je život!!!!
Ledový štít?
Takže tohle je pozemská magie?
Vy opravdu nepoužíváte nástroje, že?
Nikdy předtím jsem to neviděl.
Kolem jeho nohou jsou plameny!
Jdu!
Vrať naše přátele!
Přátele?
Vaši "přátelé" se smísí s magií Extalie
a stanou se nekonečnou zásobou magické síly!
Proč o tom furt meleš? Řekl jsem,
že vám to nedovolím!
Natsu, za tebou!
Co to je?
Boříme se do podlahy?
To mě ani náhodou nezasáhne!
Hm, to uvidíme.
Hell's Tornado = Pekelné tornádo
Hell's Tornado!
Cože?
Co to sakra?!
Vylítává to z té kolejnice po které to jede!
Zní to, jako by si to užíval...
Moje zbraň, Ovládací taktovka, může všem
atrakcím umožnit volně se pohybovat!
Koho zajímá jestli s nima můžeš hýbat tak jak chceš?
Všechno, co stačí udělat, je rozmlátit je!
To není dobré, ty imbecile.
Jak jsi mi to řekl?!
Je tady víc Pekelnejch vozíků, ne jen jeden!
A dohromady to je nádherná
symfonie, kterou diriguju!
Hej, pusť mě odsud!
Pro tuto atrakci je bezpečnost
návštěvníků prioritou číslo jedna.
Hehe!
Použitím dostatečné magické síly může Pekelný vozík
zrychlit až na desetinásobek normální rychlosti.
Nezajímá mě kdo jsi, 5 minut na tom a...
Nebylo to víc jak 10 vteřin!
Vau, co je s tímhle chlápkem? Je tak slabej!
Co to je?
Táhmle se věci moc dobře nevyvíjejí.
Ani my se tady nemáme nejlíp!
Lucy, vytáhni Natsua odtamtud!
Jak?
Nesnažíš se...
Běž!
Zastav prosím tuhle věc!
Ta holka je pěkně odvážná...
Natsu!
Lucy, spoléhám na tebe!
Ice Make Flying Claw!
Ice Make Flying Claw = Ledová tvorba, létající drápy
Pokud máš takový druh magie, nebylo
by lepší, kdybys ho zachránil ty?
Pak by tady nezbyl nikdo, kdo by ti nakopal zadek!
Jsi si dost jistý.
Ice Make Death Scythe!
Ice Make Death Scythe = Ledová tvorba, smrtící kosa
Tak chladné...
Aha.
Ledová magie, ano...
Co se to k čertu děje?
Myslím, že tady jsem ve výhodě.
Tato zbraň, Rossa Espada, cokoliv změkčí.
Je to opravdu, skutečně nešťastné...
Natsu, seber se!
Co je s těma věcma?
Nechtějí spadnout!
Řekla jsem seber se, sakra!
Nejde to!
J-Jsem zachráněnej...
Podívej se na to!
Ach, děkuju za to.
Voda?
To je magie Edolasu! Jako, vau, správně?
A tahle skvělá magie bude brzo pryč...
Ani o tom nechci přemýšlet!
Tak proto je zabijete?
Zabijete moje přátele a Exceedy pro vaše pohodlí?
Správně.
Budou obětováni pro naši nekonečnou zásobu magie.
Na to kašlu.
Moji přátelé jsou pořád naživu.
A Exceedi jsou pořád naživu.
Něco je důležitější než jestli
je nebo není magická síla...
Říká se tomu žití.
Je to život!!!!
Natsu...
Natsu, sehni se!
Bráno Nositelky vody, otevři se!
Aquarius!
Prosím!
Už to vím.
Ta voda...
Co se děje, Aquarius?
Nemůžu ovládat tuto vodu!
Už jsem vám to jednou říkal... Všechno
v tomhle zábavním parku je mou zbraní!
Lucy, schovej se!
Vaše Výsosti, všechny přípravy byly dokončeny.
Dosáhli jsme závěrečného stupně Kódu ETD.
Sbohem, Bože!
Na magickou sílu získanou z Lovců draků
se dá pomýšlet jako na obrovské řetězy umožňující
vám pohybovat vznášejícími ostrovy dle libosti.
Až budete mít ostrovy pod svou kontrolou,
vše, co potřebujete, je jednoduše vrazit tu
lacrimu do království těch zatracených koček...
Udělejte to, a magická síla se spojí,
a věčnost magické síly bude
pršet na naše království.
Edolasské kouzlo, Dračí řetězový kanón.
Zařízení, které využívá magickou sílu draků.
Nyní nemůže být použito jako zbraň.
Teď, Vaše Výsosti...
Klíč k aktivaci Dračího řetězového kanónu...
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti, počkejte!
Hej, Coco!
Kolikrát jsem ti říkal, že nemáš
pobíhat kolem krále!
Prosím zastavte to!
Lily je tam na tom ostrově s lacrimou!
Nejsi špatnej!
Takže toto je pozemská magie...
Je dost neobvyklá.
Tohle začíná být zajímavé!
Konečně někdo, kdo je skutečně blízko mé úrovni!
Tohle není čas na to užívat si sebe!
A kromě toho, jsi těžký, Gajeele!
No, ne tak těžký jako Lucy...
Jseš si jistej že bys měl tohle říkat?
Lucy tě rozdrtí.
Beru zpátky co jsem řekl!
Můžeš mě položit.
Aye!
Jsi Salamanderova kočka, jo...
Budu se těšit na boj ve vzduchu
až si najdu svou vlastní kočku.
Gajeele...
Nabíjení magií hotovo.
Master Ma'am, oživ se!
Ale sakra, to je jeden blbej velkej meč.
Aye!
Pokud to budeme měřit takhle,
jsou to 4 Panther Lilyové!
A koho to zajímá?
Vykládat si v bitvě?
Jste příliš sebejistí.
Odsekl kus ostrova!
Není to jenom velký... Ten chlap,
kterej ho nosí, je taky zkušenej.
Udělám z vás rez na svém velkém meči, Master Ma'am!
Pozemský mágu!
Chápu. Ale víš, rez je pěkná.
Aye! Gajeel je přece jen železo!
Jdu na vás!
Pojď!
Pokud zaktivujete plán teď,
Lily se do něj zamotá taky!
A co s tím?
Je to náš spojenec!
Coco, bude mučedník naší
ohromné budoucnosti Království!
Ale...
Nechci, aby Lily umřel!
Koho zajímá co se stane s tím zpropadeným Exceedem?
Ne, ne!
Řekla jsem ne!
Co to...
Coco!
Vždycky jsi milovala běhání.
A já jsem tě rád sledoval pobíhat kolem...
Předej mi ten klíč.
Coco!
Byro, za ní! Okamžitě!
A-Ano, pane!
Bolí to! Bolí!
Nikdy jsem ve svých nohách necítila takovou bolest!
I když chci nekonečnou magickou sílu!
Ale nechci, aby Lily umřel!
Co budu dělat? Co?
Kde to jsem?
A hej, kde je Lucy?
Jsi v pořádku?
Hej!
Natsu, tady! Jsem tady!
Dostaň mě odsud!
Proč jsi na takovým místě?
Jak to mám vědět?
Než jsem si to uvědomila, byla jsem na tomhle
tmavém, těsném místě a nemohla se dostat ven!
Co je to za pohled?
Co děláš v těch šatech?!
He?!
Krabice hereckých kostýmů...
Oblečte se do skvělých šatů a vydejte
se na cestu pohádkovým světem!
Pohádka?
Je tady ciferník!
Vrať mě do normálu.
Dobře!
Přestaň si s tím hrát!
P-Počkat...
Teď si ty přestaň hrát!
Kam jste šli, pozemští mágové?
Je to on!
Být celá v tom obleku vůbec nepomáhá!
Pohni si a změň mě už zpátky!
Co?
Právě jsem dostal skvělej nápad...
Vau, odneslo je to hodně daleko...
Ti pozemští mágové hodně
mluví a dost jednají, ale nejsou...
Ahoj!
Onii-san!
Můj sexy sváděcí plán byl obrovský propadák!
Neskočil na to!
A co jsou sakra tyhle příšery?
Tohle je Akademie příšer.
Atrakce umožňující nahlédnout do školních dnů příšer!
To je jedno, jen mě nechte
převléct se zpět do mých šatů!
Lucy...
Natsu, zachraň mě, honem!
Sakra! Jak můžeš být tak neuvěřitelně nesexy?!
To je tvůj problém?
A já si myslel, že to byl tak skvělej nápad...
Hádám, že na něj prostě půjdu zpříma.
Opravdu se chystáš bojovat proti
mě v tady v Akademii příšer?
Tohle je moje oblíbené místo,
jen abys věděl.
Hm, opravdu? No, mě se to tady taky líbí.
Mummy Bandage!
Mummy Bandage = Obvázání mumií
Každá příšera v Akademii příšer je mým vojákem!
Jako, vau, správně?
Tohle nic není!
Cože?!
Plameny z celého jeho těla?
Řez křídlem Ohnivého draka!
Franken Knuckle!
Jaká neuvěřitelná síla...
Vojsko příšer, shromážděte se!
Sundejte ho!
Ne!!
Opravdu dokážeš vyhrát proti těmto příšerám?
Au...
Co děláte, příšery? Běžte!
On je opravdová...
...příšera!
Co je s těmahle příšerama? Běžte pryč!
He? Kde jsou ty příšery?
A kdo jsi ty?
Co se stalo s tvýma nohama?
Jsou vážně zraněné!
Už nemůžu běžet dál...
Coco, počkej, ano?!
Pomoz mi...
Tady.
Správně... To je ta holka ze Země...
To nemá cenu, nemůžu jí ten klíč dát...
Co budu dělat?
Pohni se a dej mi ten klíč!
Klíč?
P-Proč jde po mých klíčích?
Nedám ti ani jeden!
Je z něčeho zmatená...
Neboj se!
Protože já ho pro tebe zmlátím!
Eh? Kam Lucy šla?
Někam za ječení odběhla.
S čím si pohrává?
To je jedno.
Gray a ten chlap s bradou tady taky nejsou.
Ten chlap s bradou zakopl o svoji bradu a odletěl a on ho pronásledoval.
He? Cože? Co to má znamenat?
Brada na bradě udělala co?
příště
Ohromná řeka hvězd je pro pýchu...
Příště: Ohromná řeka hvězd je pro pýchu...
Je to jednoduché, ten chlap s bradou odletěl, jako puuuuf!
Brada může létat?!
Děláš jako by lítala jenom ta brada!