Stejná síla, stejný hlas...
Chápu. Je to záhada.
Ta síla je zajímavá!
Ale ty se mi hnusíš!
Je čas to skončit.
Přednáška profesora Happyho z Fairy Tail!
Tentokrát vás poučím o naší společné vlasti s Charle, Edolasu!
Svět, ve kterém žijeme, se nazývá "Země"...
Edolas je odlišný svět.
V Edolasu je magie omezená a jednoho dne bude spotřebovaná.
A proto, Král Faust...
použil hyperprostorovou magii, Animu, aby absorboval magii ze Země!
Náš cech a lidé z Magnolie byli přeměněni na lacrimu,
a my teď všichni bojujeme, aby jsme je vrátili do normálu.
Mimochodem, tady v Edolasu je i dvojník Natsua a ostatních.
Ale Erza z Edolasu je naším nepřítelem!
Děsivé, že?
Nemůžeme si oddechnout, že?
A takhle to je. Vraťme se do příběhu.
Do pozoru, uklonit...
Aye, pane!
Á, to jsou oni!
To je určitě Padlý...
A je tu i člověk!
Vau, vidím ho poprvé!
To je člověk, člověk!
Proč sem přišla?
Co se to děje?
Padlý...
přivedl člověka...
Nechte mě prosím mluvit s Královnou!
Extalia je ve velkém nebezpečí!
Soudný Den Dračího Řetězového Kanónu.
Uhněte, uhněte.
Nechte mě projít!
N-Nadi-sama!
V pravý čas!
Máte problém!
Padlí a lidé mají zakázáno vstoupit na Extaliu!
Na to teď není čas.
Jestli si ceníte svých životů, tak poslouchejte.
Kam se poděl Nichiya-san a ostatní, kteří vás pronásledovali?
Byli přeměněni na lacrimu Královskou armádou.
Jako by vůbec ti lidé dokázali porazit naše Královské strážce...
Nemluvte hlouposti.
Je to pravda! Královská armáda sem brzy zaútočí!
Ať si to zkusí.
Naše Královna je smete s její magií!
Tak, tak!
Všichni, jestli neutečete, budete v potížích!
Zmlkni, člověku!
Wendy!
Ani nevíš, jak je naše Královna silná!
My jsme Exceedi!
Nejsme jako vy lidé!
Nechte toho!
Ztraťte se, člověku a Padlý!
Tohle je Extalia, národ, kde vládne Královna!
Nemůžeme s lidma prohrát!
Ne, dokud tu bude Královna!
Když...
Když tolik nenávidíte lidi, dělejte si se mnou, co chcete!
Ale Charle je jiná!
Je jednou z vás, ne?!
Poslouchejte, co vám chce Charle říct, prosím!
Wendy...
Ztraťte se! Ztraťte se! Ztraťte se! Ztraťte se!
Proč? Proč?
Gajeele!
Neozbrojenej zastavit můj meč, který může rozdrtit i železo?
Mágové ze Země jsou plní překvapení.
Promiň, ale šupiny Železnýho Draka nejsou jen tak z obyčejnýho železa.
Mimochodem, nejsi jeden z těch koček?
Proč děláš pro Královskou armádu?
P-Poslyšte...
Jste Exceed jako já, ne?
Hele, nechtěl byste rybu?
To je dávná historka.
Zřeknul jsem se své vlasti!
Tý falešný země!
Falešné země...?
Takže vyvrhel, jo?
Hezký. Stejnej jak já.
Líbí se mi!
Udělám si z něj svoji kočku!
Můj Bustermarm!
Ale nejdřív ti musím ukázat, kdo je tu silnější!
Á, vypadá to, že je jeho spínač zapnutej.
Nenechám se porazit Salamanderem nebo tou malou holkou!
Tenhle chlápek...
Tetsuryū no Hōkō
Řev Železeného Draka
Gajeelův obličej je děsivej!
Takhle by to mělo vypadat.
Jsi silný.
Gajeele, zapomínáš, proč tu vlastně jsme?
Jsem Ledovej mág.
Můžu vytvořit cokoliv.
Grayi!
Natsu!
Konečně jsem toho zmetka dohnal!
Říkal jsem, ať ho necháte na mně, ne?
Co se stalo s klíčem?
Dej nám ho, ty zmetku!
Ty bradáči!
Hej... Nevidíš, co mám v ruce?
Každopádně je to v pohodě.
Situace se trochu změnila.
Kde je Lucy?
Á, no jasně...
Uvízla.
Co to má znamenat?
Ještě kousek!
Tvá prsa jsou moc velká!
Mimochodem, Natsu... Můžeme použít tenhle klíč.
A zachránit tak s ním naše kamarády!
Cože?
Jejich plán byl použít Dračí Řetězovej Kanón a srazit ostrov s lacrimou s Extaliíí.
Ale!
Jestli vystřelíme Dračí Řetězovej Kanón, kterej obsahuje koncentrovanou magii Drakobijců, přímo na lacrimu,
můžeme všechny vrátit do normálu!
Moc to nechápu, ale takhle to teda je!
Dračí Řetězovej Kanón je kousek od nás.
Jo, tak fajn, pojďme.
Ale máme jeden problém.
Nemáme šanci se tam přes ty dveře dostat.
Tak je prostě rozbijeme, ne?
Už můžu používat magii.
To asi nepůjde.
Je tam nějakej Rušič magie, kterej zabrání účinkům magie, kterou na to použiješ.
To nezjistíme, dokud to nezkusíme, ne?
Nejdřív potřebujeme plán!
Takže tady jste byli...
Erza!
Ne, počkej... Tahle je z Edolasu...
K sakru...
Naše Erza... prohrála?
Jste v pořádku, kapitánko Knightwalker?
Hej, podívej se na ni!
Kde jste přišla k těm zraněním?
Není to nic vážnýho.
A-A ti dva jsou...?
Klíč k Dračímu Řetězovému Kanónu.
K-Klíč?
Je Jeho Veličenstvo uvnitř?
Ano! Jak si přejete.
Všechny přípravy jsou dokončené.
Už vidím tu nekonečnou zásobu magie přímo před mýma očima...
Má zpoždění, ach jo.
Hej, ty na ni zavolej!
D-Dobře...
C-Co tu děláš?
Všichni čekají.
Informátor...
C-Cože?
Zase něco kuješ?
Potřebuju nejnovější informace, jestli mám všechny přesvědčit.
Přesvědčit nás?
Nějak se mi to nelíbí.
Co dělají ostatní?
Slyšeli, že jim chceš něco říct, takže jsou neklidní.
To teda jo.
Po tom, co jsme potkali ty z jinýho světa, je Lucy ještě víc napjatá!
To jo... To ostatní určitě vyděsí...
Vy dva zatracení poseroutkové!
Omlouváme se!
Sladili jste se!
Erzo, je pravda, že jsi s sebou přinesla klíč?
Byl zničen, ale buďte bez obav.
Cože?
On ten klíč může vytvořit.
K sakru...
A to je kdo?
Mág ze Země.
Kamarád Drakobijců.
Chceš říct,
že mají něco společného se zmizením lacrimy z náměstí?
Přesně tak.
No, to je fuk.
Okamžitě aktivujte Dračí Řetězovej Kanón!
Vstaň, Ledový mágu.
A o nic se nepokoušej.
Aktivuj Dračí Řetězovej Kanón.
Tohle je Dračí Řetězovej Kanón?
Je úplně jinej, než jak jsem si ho představoval.
Na trochu vyšší úrovni...
Pohni sebou!
Nemám jinou možnost...
U-Úžasný...
Tohle je magie ze Země?
Ale proč je nahej?
Bože, měli by mi za to platit.
Mám jen jednu šanci.
Namířím Dračí Řetězovej Kanón přímo na lacrimu!
Pak budu moct zachránit naše kamarády a všechny z Magnolie!
Ó, výborně, to je nádhera!
Hrad se transformuje?!
Co se to proboha děje?
Začalo to!
Dračí Řetězový Kanón byl aktivován!
Je to skoro jak Gildartsův Expres!
Kterej pitomec s tím přišel?
Král!
Jak změním směr?
Kde?!
To je Dračí Řetězový Kanón?
Vše probíha rychleji, než jsem předpokládal.
Toto je zlé! Musím si pospíšit!
Palte!
K sakru!
Teď je ta chvíle.
Natsu!
Jasan!
Cože?
Karyū no Yokugeki
Křídlový Útok Ohnivého Draka
Co to má být?
Zastavte palbu!
Erzo! Ty zatracená...
Co to má znamenat, Erzo?!
Já jsem Erza Scarlet!
Erza ze Země!
Promiňte, ale to bylo těsný. Díky, že jste se nechali oblbnout.
Tohle byl plán D.
D jako "Dostali jsme vás"!
Nasměřujte Dračí Řetězový Kanón na lacrimu!
Neposlouchejte ji!
Ihned palte!
Co budeme dělat?
To je zbabělý! Takhle brát zajatce!
A co jako?
Uděláme všechno, aby jsme zachránili naše kamarády!
Dělejte, nebo...
Udělejte to! Naše Veličenstvo je v nebezpečí!
O mě se nestarejte!
Palte! Zničte Exceedy!
Změnit směr!
Na velkou lacrimu!
Vy pitomci!
Chcete zahodit nekonečnou zásobu magické síly?
Scarlet!
Knightwalker!
Jeho Veličenstvo je volné!
Teď, změnte směr!
Ale ne!
Knightwalker! Zrovna teď...
Ještě to neskončilo, Scarlet!
Palte!
Co to?!
Dračí Řetězovej Kanón byl připojen.
Nezvládli jsme to!
Co to je?! Něco velkýho trčí z ostrova!
T-To ne!
Ukotvení hotové!
Sražte to s Extalií!
PŘESTAŇTE!
Všichni!
Všichni si nastupte!
Lucy?
Kde jsi?
Změnila ses na velký monstrum?
Přestaň žvatlat a nastup si!
Legion!
Legion je démon z Bible.
Co tu dělá?
Jaktože má ta dívka Legiona?!
Tenhle Legion je můj!
Coco...
Dokážeme to s tímhle zastavit?
Nevím, ale musíme si pospíšit!
To jo.
N-Neutíkejte!
Scarlet...
Za ní!
Jednotko Legionů z druhého pluku, pohyb!
Taky bych měl jít.
Připravte Dormu Animu!
T-To je zakázané...
Podle 23. článku Královské listiny je to přísně zakázané!
PŘIPRAVTE TO!
Co to má být?!
Hejbeme se?
Tohle je plán naší armády.
Srazíme tuhle lacrimu s Extalií a zabijem tak dvě mouchy jednou ranou.
To je šílený.
Zahráváte si.
Jak?
Jak můžete udělat něco tak hrozného?
RYCHLE!
Rozhodně to zastavím!
Nedovolím, aby byl jen jediný člen z Fairy Tail nebo někdo z Exceedů obětovanej!
Aye, pane!
Pojďme!
Mimochodem, našel jsem včera opravdu vzácnou rybu.
Pojďme ji příště chytit!
He? Cože?
Víš, tenkrát, jak jsme šli všichni na tu horu...
Příště: Ten z Minula.
Takže říkáš, že máme jít hned teď?
Raní ptáče dál doskáče!
Ne, ne, ne...
Na to teď není čas.