Edolasský král Faust nařídil nemilosrdné
vyhlazení všech, kteří stojí v jeho cestě.
Lucy, Gray a členové Edolasského
Fairy Tailu se všichni postavili proti Královské armádě.
Tři Drakobijci, Natsu, Gajeel a Wendy,
bojují s Droma Anim, silnou
zbraní, kterou řídí Faust.
Překlad: Paddy
Časování: HorribleSubs
Nesouc lehce ušpiněný kufr
chotto yogoreta SUITCASE wo motte
naivně sestupuji z nebe
nanimo shirazu ni sora kara orita
a vcházím na druhou stranu mapy.
chizu no mukou KOKO ni sanjou
Místo, po kterém jsem toužil ve svých snech.
yume ni mita akogare no basho
yea yea yea
The rock city boy
Oh baby, budu dál překonávat tyhle zdi se svoji kytarou.
oh baby JANJAN kabe nori koe you WITH MY GUITAR
Dokud se tam nedostanu, oh yeah, budu dál zpívat.
todoku made OH YEAH utaou
Jen muzika, jen ta sama o sobě.
JUST MUSIC sore dakede
Dávám ji tobě, oh yeah.
kimi ni sasageru yo OH YEAH
Nemyslíš, že toho máme hodně společného? S mou kytarou.
MAJI de kyoutsuuten no hou ga ooin chau no? WITH MY GUITAR
Dokud hledám, yea, budu dál zpívat.
sagashi nagara YEA utaou
Jen láska, jen ta sama o sobě.
JUST LOVE tada sore dakede
Honit se za tím být volný?!
oikake BE FREE?!
Můj dokonalý sen.
MY PERFECT DREAM
Ať už spím nebo bdím,
neteru toki mo okiteru toki mo
vždy si budu stát za svými sny, yea!
yume wo mikata ni shiyou yo YEA
Chci věřit ve zpěv v rytmu,
I wanna believe the singing on beat
poslední dobou se mi vyhejbá.
most recently is like recess for me
Pěkně pěkně prosím, žádné ptáky a včely,
Pretty pretty please, no birds and the bees
ale extázi se sýrem navíc.
but ecstasy with extra cheese
Rýmující nosorožec znějící jako Bono
Rhyming rhino sounding like bono
vše rozmlátil černou lahví.
all smacked up with a black jack bottle
Když řeknu "hou", ty řekneš "hej".
When I say "ho" you say "hey"
Nerozumíš tomu, co říkám, že?
nani itteru ka wakaranai yo ne?
Mágové ze Země!
Ti, kteří jsou obdařeni věčnou,
nikdy nekončící zásobou magické síly...
a mezi nimi vy, Dračí čarodějové
a vaše směšná kouzla!
Předejte vaši magickou sílu mně!
Tenhle svět si ji žádá!
Padněte k zemi, draci!
Dokud máme tuhle ultimátní magickou
zbraň, Dromu Anim, naše armáda nebude nikdy zničena!
Zase vstáváte?
Pozoruhodné...
Ta magická síla je neuvěřitelná!
Dračí čarodějové, budete naši!
Stojím přímo tady!
Nasbírej víc magické síly!
Dromo Anim, nasbírej víc magické síly
z nebe a ze země!
Cítím to... Tomuhle světu dochází magická síla...
A to je přesně proč musíte být naši!
Salamandre, použij svůj řev.
Ty taky, spratku!
Všichni tři najednou?
Nechtěl jsem to navrhovat, protože
si nejsem jistej tím, co se stane.
Ale nemáme na výběr!
Rozumím!
Jasně!
Řev...
Jejich magická síla se zase zvětšuje?
Ohnivého draka!
Železného draka!
Nebeského draka!
Zabralo to?
Nahoře!
Může to vyskočit tak vysoko?
To snad ne! Náš trojitý řev se netrefil!
Uděláme to znova!
Nedostanete šanci!
Rozpínavé dělo dračího rytíře!
Za svět... Za náš Edolas...
Tohle je rozdíl mezi vámi a mnou.
Říkali jste, že nevíte nic o tomhle světě, že?
Co potřebují všechna živá stvoření v tomhle světě
nejsou cechy... Je to věčná magická síla!
Je to nutné pro obyvatele.
Vy nenesete žádné břímě odpovědnosti!
To je špatný... Moje magická síla je... skoro...
Vypadá to, že vám dochází síla.
Nezáleží na tom jak je nekonečná, ale je potřeba
čas k tomu aby se obnovila když ji využijete, že?
Nebraňte se a staňte se magickou silou tohoto světa!
Jak dobře s vámi bude zacházeno záleží na vašem přístupu.
Je to k ničemu... Nemůžu se zvednout...
Tohle je konec?
Nevzdávejte se!
Ještě to neskončilo!
Sem s tím, ty hajzle!
Stojím přímo tady!
Ty jsi ale umíněný spratek!
Natsu-san...
Blázne... Co můžeš dělat bez magický síly?
Vymáčknu ji!
Natsu-san!
Vymáčknu ji ze zítřka!
Nepodceňuj Drakobijce!
Ze... zítřka?
A já ji pak namlátím do tebe!
Teď poznáš kdo jsem!
Cože?
Nemusíme kombinovat naše síly!
Všechno co potřebujem je, aby
naše síla a naše přání byly jako jedno!
Moje noha...
Chycená! Teď nemůžeš
utýct do vzduchu!
Ty parchante!
Jdi, Salamandre!
Musíš to být ty!
Udělej to!
Wendy!
Zařvi na mě!
Vstávej!!
Jasně!
Věřím ti, Natsu-san!
Ty malý tvrdohlavý... Vypadni!
Nikdy, ty hromado šrotu!
Řev... Nebeského draka!!
Udělej to... Použij speciální vír jejího řevu a...
Tohle je... fantazie?
Ostří meče Ohnivého draka!
Tohle... Tohle je to, co jsem si přál?
Z-Zachraňte mě...
Porazili jsme Krále!
Jak že se tomu říká? Šachmat?
To máš říct
předtím než zajmeš krále!
Blbče.
C-Co to je?
Posily?
To si ze mě děláte srandu... Teď jsem
vážně bez magický síly.
Ne... To jsou...
Vznášející se ostrovy padají.
Co to je? Ostrovy ve vzduchu...
Whoa, whoa! Co se to děje?
Máme velkej problém!
To je špatný.
Vznášející se ostrovy v Edolasu
užívají magickou sílu tohoto světa.
Takže pokud padají, tak to znamená, že...
Magie mizí z tohoto světa.
Co se děje?
Nevím... Ale tohle je...
Tohle je... magická síla?
Proč se tohle děje?
Čas konečně nadešel...
Byro!
Oh, to jste vy dva.
Hezké, nemyslíš?
Hezké? Co tím myslíš Sugar Boyi?
Myslím magickou sílu...
Čekal jsem, že plynoucí magie bude víc... děsivá.
Princi...
To bude stačit.
Dokud tu je magická
síla, lidé o ni budou bojovat.
Proto tento svět úplně zbavím magie.
Anima, kterou jsem nastavil na zpětný chod,
přenese všechnu magickou sílu z Edolasu na Zem.
Na Zemi, která přetéká magií,
se tato magická síla rychle přemění na součást přírody.
Abych stvořil nový svět, tak zničím část Edolasu.
Už nemůžu dál používat svoji zbraň!
Co se děje?
Tady to samý!
Co budeme dělat?
Moje zbraň je rozbitá!
Co se děje?
Moje zbraň! Moje zbraň!
Uklidni se!
To je konec... konec světa...
Charle...
To je magická síla!
Magická sila?
Nebude ztráta všechny magie velkej problém?
Ústup!
Když nemůžeme používat naše zbraně, jsme v háji!
Královská armáda...
...utíká!
Hej lidi, zvládli jsme to!
Skončili jsme!
Magická síla mizí...
Nemůžeme dál používat magii...
Všechno se chýlí ke konci...
Takže dnes je ten den...
Co máme dělat?
Co se s námi stane? Co se stane cechu?
Není nic jako kouzelnický cech, který nemůže používat magii!
Všichni se uklidněte! Bude to v pořádku!
To určitě!
Magická síla mizí ze světa! Všechna!
Co se stane našemu kouzelnickému cechu?
Je konec... Možná jsme vyhráli bitvu, ale ztratili jsme svět.
Věc, které se Juvia bála nejvíce...
Všechna magická síla vysychá!
Magie vyprchává! Magická síla mizí!
Je příliš pozdě!
Zachraňte nás!
Co budeme dělat?
Tohle je konec světa!
Zhoubný den Edolasu...
Počkejte chvilku všichni!
Nemůžu tomu uvěřit...
Magická síla vyprchává z Edolasu.
Všechno se chýlí ke konci.
Tatínku... Všechny vznášející se ostrovy padají...
Vše je u konce...
Kam si myslí, že běží?
Pro nás je Edolas vším.
Magická síla plyne ze země do nebe.
Babičko...
Tohle je trest za odporování Exceedům?
Začalo to.
Nic nezačalo.
Končí to.
Edolas skončil.
A děje se to tak prostě...
Královské Město, Edolas...
Samotná historie končí.
Umíš si vůbec představit svět bez magie?
Nevím... O tom jsem nikdy nepřemýšlel.
Nejen my... Umí si to lidé ve městě představit?
Babi, pozor! Řeky na nebi padají!
Svět je u konce...
Vraťmě se zpět do města!
Co chceš dělat?
Mám starost o lidi ve městě!
Možná tam může být něco, co bychom mohli udělat.
Jo... Myslím, že vím co máš na mysli.
Dobře.
Počkej prosím!
Je tenhle svět u konce?
Nemůžu uvěřit, že jsi to doopravdy udělal.
Ale...
Já vím... Obyvatelé budou panikařit.
Není mnoho lidí, kteří se umí přizpůsobit tak rychle změně světa...
Moje ohnivá lacrima se rozbila!
Proto potřebují nového vůdce.
Nového krále pro nový svět.
Aby utišil neklid obyvatel
a vedl je ku spokojenosti...
Nový král.
Chápu. A to budeš ty, Princi?
Ne. Já ne.
To by pro mě nebylo možné, nežil jsem v tomhle světě.
Navíc na to nemám právo.
Abychom uklidnili bouřící se davy, potřebujeme
někoho, kdo bude hrát jak hrdinu, tak padoucha.
Padoucha a hrdinu?
Ten, kdo odhalí a potrestá ničemu,
který uvrhl svět do chaosu se stane hrdinou
a ten hrdina sjednotí lid.
Stane se králem.
Hej! Vodní lacrima zmizela!
Ohnivá lacrime v mém domě taky!
Moje vozidlo nejede!
Větrná lacrima nefunguje!
Ne!
Co se děje?
K-Kdo bude padouch a hrdina?
To už určitě víš, ne?
Já jsem zlý padouch, který svrhl
krále a ukradl magickou sílu z tohoto světa.
Na tobě je urovnat tahle nedorozumění
a předsudky vůči rasám...
Popravíš mě, toho, co zničil svět!
A pak se staneš Králem světa!
Bože, prosím, zachraň nás!
Hej, ty! Tohle není čas na dělání si poznámek!
Teď stojíme proti konci světa.
Jakožto žijící bytost z Edolasu
musím zaznamenat vše, co se děje.
Jak chceš!
Musíš mě popravit, toho, co způsobil
tenhle zmatek, před zraky panikařících obyvatel.
Jako člen Královské Armády... Jako Exceed...
Potlačíš paniku a povedeš lid.
Staneš se Králem nového světa, světa bez magické síly.
Jak můžes tak vážně říkat takový nesmysly, Princi?!
Co se stane s tímhle světem až bude všechna magická síla pryč?
Neumím si to představit.
Je to svět odlišný od toho našeho,
svět, kde se vše točí okolo magie.
Ale to nejdůležitější není magická síla, že?
Nejsou nejdůležitější přátelé, kteří si pomáhají a věří v sebe?
Přístě: Sbohem, Edolasi.
Občas máš dokonce i ty chytrou myšlenku, Natsu!
To měl bejt posměšek, co?!
Vůbec ne. Chválil jsem tě.