Tohle je skvělé...
Není nic lepšího než relaxovat ve vlastním domě...
Máš to tady pěkné.
Že ano?
Možná bych tady měla žít taky...
FairyTail.cz
uvádí
Překlad: Will
Překlad OP/ED: Will
Korektura: Will
Karaoke: Will
Anglický vzor: Crunchyroll
Další práce okolo: Will
Lucy, ty tady nemáš žádný pití? Opravdu?
Tohle je můj dům!
Jmenuje se Cana Alberonová.
Mezi členy její generace je ona ve Fairy Tailu nejdéle.
Co se děje? Vypadáš sklesle...
Ale, nic to není, opravdu...
Koupeš se běžně společně s více lidmi?
Vydáváš se běžně na procházky do domů jiných lidí?
Urovnali jste si to s otcem potom?
Uh, nejsem si moc jistá...
Myslím, že ano.
Vlastně jsme se moc neviděli.
Co je?
Pokud si kvůli něčemu děláš starosti, jsem jedno ucho...
Přemýšlím o odchodu z cechu.
Nejlepší parťák
Nejlepší parťák.
Na zdraví!
A tohle se stalo, Miro-san!
Cana mi ani neřekla proč! Co je s ní?
Je v pořádku. Cana tohle vždycky říká touhle dobou.
Touhle dobou?
Za chvíli to bude 6 měsíců, co jsem se přidala k Fairy Tailu.
Nevěděla jsem, že na konci každého
roku byla taková velká událost.
Práce, úkoly!
Aye, sir!
Hej! Pokud jdete pracovat, vemte mě s sebou!
Promiň, ale teď jdu sám!
Popovídáme si, až se vrátíme!
Dívej se, kam běžíš, horká hlavo!
A ty mi stojíš v cestě, Plode Beznaděje!
Vy dva snad teď máte čas se prát?
Máš pravdu!
Jsem zpátky!
Vítej zpátky, Grayi. A tvoje šaty?
Na to není čas! Tohle je můj další úkol!
Mám ho. Měj se.
Jdeš zase hned ven?
Beru si tenhle úkol!
Dobře. Měj se.
Práce, úkoly!
Beru si tenhle!
A já tenhle!
Určitě jsem tamten viděl dřív!
Jako by jo! Ten, kdo si vezme
leták jako první, získá úkol!
Tým Shadow Gear je tentokrát sám!
Co tohle sakra je?
Brzo se to dozvíš.
Dokážeš předpovídat budoucnost?
Ano. Vzpomínáš, co říkala Královna?
Taky mám sílu vidět do budoucnosti.
A když jsem si to teď uvědomila,
jsem schopna ji trochu využívat.
To je úžasné, Charlo!
Řekni mi, koho si v budoucnosti vezmu?
Nedokážu vidět tak daleko do budoucnosti.
Podívejme se...
Třeba... Vidíte Macaa támhle?
Za chvíli přijde Wakaba a začnou se
bavit o mladých lidech v cechu.
Čau, Macao.
Hej!
Wow, on opravdu přišel, Charlo!
Ticho! Skutečně to začíná až teď.
Už je to zase tady, víš?
Jistě to připomíná spoustu věcí...
Když jsme bývali mladší...
Opravdu jsme měli tu vášeň, že?
Ale ti mladí jsou dnešní dobou neuvěřitelní!
Takové pěkné zadky!
Ty jsi vůl!
Aha, takže my jsme spíš na prsa, co?
Mám děti, chlape.
Nebudu pokukovat po holčičích zadcích!
Co po jejich nohách?
Chlape, mohl bych si ukousnout té...
Ty by na mě mohly šlápnout kdykoliv!
W-Wow...
Byla jsi dokonale přesná!
I když ten rozhovor byl nechutný.
Omlouvám se, že jsem tohle předpověděla...
I tak je to úžasné, Charlo!
Jo, jo!
Stejně ji ještě pořád nedokážu ovládat dokonale.
H-Hej, to je nebezpečné-kina.
To stačí.
Zdá se, že ve svém původním těle můžu zůstat jen chvíli.
Ale ty jsi opravdu někdo.
Tvůj šerm je vynikající.
Ale, těžko... Předpokládám, že bych
měl říct "jak se dalo čekat od Erzy."
Co ty na to, Erzo?
Lily je prostě takhle úžasnej!
Takže toto je síla, kterou v tomto cechu nazývají třídou S?
Jsou tu lidé, kteří se totálně odrovnají úkoly,
ale jsou tady i ti, kteří dělají to, co běžně,
takže nemám nejmenší tušení co přesně...
Dozvíš se to zítra.
Poté, příštího dne.
Téměř všichni členové cechu se
shromáždili zde ve Fairy Tailu.
Kvůli čemu je všechen ten rozruch?
Kdo ví.
Slyšela jsem, že Mistr nám chce říct něco důležitého!
Nezajímá mě to.
Konečně! Jsem tak nervózní...
Pracovali jsme opravdu tvrdě, Ale.
Neboj se.
Natsu, ty se ani neudržíš na nohách!
Tohle očekávání... To je Muž!
Konečně znám to tajemství!
Juviino srdce je rozrušené...
...pokaždé, když se podívám na Graye-sama...
Co kdybys šla prostě domů?
Mistře!
Čekali jsme!
Už nám to řekněte!
Povědět?
Povědět nám co-kina?
Fairy Taile! Stejně, jako jsme to dělali v minulých letech,
nyní oznámím účastníky letošní
Zkoušky postupu mágů na třídu S!
Zkouška postupu mágů na třídu S?!
Jsem celej nažhavenej!
Lidi, utište se!
Mistr ještě neskončil.
Letošní zkouška se bude konat na Tenroujimě!
Tenroujima = Ostrov nebeských vlků
Je to svatá půda našeho cechu.
Takže, jaký typ testu to je?
Vlastně se to každým rokem mění.
Ale pokaždé je to něco extrémně těžkého.
Myslím tím, že každý, kdo projde, se stane mágem třídy S!
Každá z vašich sil, srdcí a duší...
Hodnotil jsem je všechny minulý rok...
Bude osm účastníků!
Natsu Dragneel!
Dobře!
Dobré pro tebe, Natsu!
Gray Fullbuster!
Konečně, čas nadešel...
Juvia Lockserová!
He? Juvia se účastní?
Elfman!
Ti, kteří jsou Mužem, by se měli stát třídou S!
Hodně štěstí, Elfe-niichan!
Cana Alberonová!
Freed Justine!
Následovat Laxusovy kroky...
Levy McGardenová!
Konečně, já...
Levyin čas nadešel!
Mest Gryder!
Mest!
Minulý rok se dostal blízko...
Letos to není dobré, co?
Vždycky máš příští rok, že ano?
Natsu se konečně letos účastní.
Stejně jako Gray!
Tohle bude dobré.
Všichni vypadají nedočkavě!
Wow! Mágové třídy S, jo?
Jednoho dne budu taky...
Aha... Takže všichni se snažili
o to nejlepší, aby byli vybráni.
Snažte se, lidi!
He?
Aha... Mohl by tohle být důvod, proč chce odejít z cechu?
Tentokrát projde jen jeden z vás.
Zkouška se bude konat za týden,
takže každý z vás se připraví!
Jen jeden-kina?
Má Freed šanci?
Mest má zřejmě lepší.
Natsu a Gray jsou tam taky!
P-Proč se neúčastním já?
I Juvia se účastní, takže...
Slyšel jsem něco o tvé pověsti v cechu.
Nevypadá to, že ti věří.
Eh, ne! Teda, nemůžu ti říct proč, ale nejsem!
Chci ti to vysvětlit, ale nemůžu!
A je tam taky Erza...
Nejsi připraven.
Sakra!
Upřímně... Celou dobu takový povyk.
Co se děje, Charlo?
N-Nic...
Co to bylo, jen na chvíli...
Kdo?
Ještě jsem to nevěděla.
Něco nečekaného se připojí k této události...
Protože je tohle pro některé z vás
poprvé, vysvětlím vám pravidla.
Každý z osmi vybraných účastníků
si během týdne příprav vybere partnera.
Partnera?
Je to soutěž mezi dvojčlennými týmy.
Tato zkouška prověřuje pouta s tvými přáteli.
Pro výběr vašich partnerů platí dvě pravidla.
Jedna: Musí být člen Fairy Tailu.
Dva: Nemůžete mít za partnera mága třídy S.
Jinými slovy nemůžeš být v týmu s
Erzou, Mirajane nebo Gildartsem.
Přece jen být v týmu s Erzou-san
by ho učinilo až moc silným.
Náplň samotné zkoušky bude oznámena,
až dorazíte na Tenroujimu.
Ale tentokrát vám bude Erza stát v cestě.
Také vypomůžu s tím, abych vám stála v cestě!
N-Neříkejte mi... Nemůžeš se stát mágem třídy S,
aniž bys porazila Erzu a Miru-san?!
No, jsem si jistý, že se budou trochu držet zpátky, ale...
Teď už chápeš co jsem myslel tím "těžký"?
Nestěžujte si!
Všichni mágové třídy S prošli stejnou cestou...
P-Počkejte vteřinku...
Neříkejte mi...
Ty se budeš taky účastnit, Gildartsi?!
Nebuď z toho šťastnej!
Osm zvolených účastníků a jejich vybraní partneři
se shromáždí za týden v přístavu Hargeon.
To je vše!
Letos to bude těžší než kdy jindy.
Překvapuje mě, že to pro všechny z vás poprvé.
Jsem nažhavenej!
Určitě se stanu třídou S!
Cesta k třídě S se pro Elfmana Muže právě dost vzdálila!
Zdá se, že všichni prožívají nepříjemné chvilky.
Hodně štěstí, lidi!
Udělejme to nejlepší.
Nech to na mně!
Jsem si jistý, že Laxuse potěší, když se
vrátí a uvidí, že ses stal mágem třídy S.
A postavení Raijinshuu vyletí nahoru!
Takže Freedův partner bude Bickslow...
Určitě vypadají jako silný tým.
Vypadá skepticky!
Takže, rozhodli se všichni pro svoje partnery?
Samozřejmě že Happy bude můj parťák.
Aye!
Happy?! To není fér!
Pokud bude zkouškou závod, pak to bude s létáním hračka!
Co je na tom špatného?
Mně to nevadí.
Protože jestli dojde na boj, budete mít problém.
Grayi, to je prostě ubohé.
Určitě udělám z Natsua mága třídy S!
Nebudu se držet zpátky, ani proti svým přátelům.
A proto...
...se tady nemůžeme zdržovat!
Čas trénovat!
Aye, sir!
Takže v těch dvou letech, co jsem byla pryč, byl Natsu
dost dobrý na to, aby zvládl zkoušku třídy S, jo?
Natsu si myslí, že se setká s Igneelem, pokud se stane skvělým mágem.
Má z té zkoušky dvakrát tak silný pocit než ostatní.
Aha.
Hodně štěstí, Natsu!
Um... Juvia by chtěla z téhle zkoušky odstoupit...
Proč?
Protože...
Co to bylo?
Protože, Juvia...
Říká, že by chtěla tebe za partnera.
Vidíš?! Úplně po něm jedeš, Lucy!
Ne, nejedu!
Grayi-sama... Plánuješ se dát dohromady s Lucy?!
Promiň, ale už jsem se rozhodl pro svého partnera.
Dlouho jsme se neviděli, lidi.
Počkat!
Loke?
Slíbili jsme to před rokem.
Lucy... Promiň, ale ruším naši smlouvu po dobu zkoušky.
Není třeba mít strach.
Prošel jsem branou pomocí své vlastní magické síly.
Takže nebudu spotřebovávat tvoji.
Cože...
Dost volná Sférická duše!
Je čas trénovat!
Jo!
Um, ale...
Co bychom měli dělat?
Padá sníh, takže to bude tak!
Jo, tak!
Speciální trénink životosprávy #1:
Zastav obrovské balvany svým tělem,
a vybuduj tím obrannou sílu!
Počkej vteřinku!
Ale jsi technicky člen Fairy Tailu, Loke?
Pořád jsem mágem Fairy Tailu.
S pýchou mého cechu udělám z Graye mága třídy S.
Spoléhám na tebe!
Nech to na mně.
Byli jste si vždycky tak blízcí?
A tady to máš. Radši bys mi měla ukázat, co umíš.
Můžeme zase vášnivě bojovat, tak jako za starých časů!
Vášnivě...
Vášnivá bitva...
Um, Ma'am...
Spojím své síly s Juviou.
Myslíš to vážně, Lisanno?!
Vycházela jsem skvěle s Edolasskou Juviou.
A Juvia tady je tak nějak roztomilá!
Lisanno-san...
Je rozhodnuto!
Neříkejte mi... Ona jde taky po Grayi-sama...
Jak posedlá můžeš být?!
Počkej, Lisanno!
Kdo bude potom můj partner?!
Oh? Ale už dlouho se na tebe někdo vášnivě dívá...
Zdá se, že se jí nelíbí, že Freed
si zvolil za parťáka Bickslowa.
Evergreen?
Elfe-niichan?
Vášnivý pohled? Spíš ten, který tě promění v kámen...
A potom...
Speciální trénink životosprávy #15:
Zvyš sílu svých nohou!
Natsu, jsi v pořádku?
Ještě jsem neskončil!
Speciální trénink životosprávy #16!
Vydám se na Tenroujimu jako první.
Budu na tebe čekat, Natsu.
Rozdrtím Erzu, a Miru, a Gildartse...
... a stanu se mágem třídy S, Happy!
Aye, sir!
Levy byla vybrána!
Skvělé! Můžeš se stát čarodějkou třídy S!
Takže, spojíš se samozřejmě se mnou, že?
Neblázni, spojí se se mnou!
Běhám rychleji!
Moje magie je vhodná pro bitvu!
Stejně jen chceš být s Levy spolu!
Stejně jako ty!
Pokud opravdu chceš být čarodějkou
třídy S, pak ti pomůžu.
Gajeele!
Jen musím rozdrit chlápky, kteří ti budou stát v cestě, že?
Ale jsem malá, a nejsem dost dobrá pro cokoliv...
Možná hned prohraju.
Proboha, ještě to ani nezačalo a ty o sobě už pochybuješ!
Hej! Pusť mě dolů!
Dostanu tě na špičku.
Co se děje, Charlo?
Už od rána jsi potichu.
Je to jen... Mám o tomhle špatný pocit.
O té zkoušce.
Neúčastni se, bez ohledu na cokoliv.
Stejně není nikdo, kdo by se se mnou
chtěl spojit, takže žádný strach.
To bych neřekl, Nebeská dívko.
Um... A ty jsi?
Já jsem Mest.
Mystoganův učedník.
Natsu, večeře je na stole!
Co se děje, Natsu?
Konečně se naskytla moje příležitost.
Stanu se třídou S, ať se děje cokoliv.
Aye!
Sníh! V Magnolii taky sněží!
Tohle není místo pro smrt z opilosti!
Jsi to ale zachránkyně.
Pokud by si mě nikdo nevšiml,
byla by ze mě už mrtvola.
Proboha... Chovala ses divně, Cano.
Určitě jsi to slyšela od Miry.
Dostávám tenhle komplex okolo téhle
Zkoušky třídy S, nebo něčeho takového.
Má to něco společného s tím,
že jsi říkala, že chceš opustit cech?
Tentokrát to bude popáté.
Selhala jsem ve zkoušce čtyřikrát... Jsem
čarodějka, která nedosáhla očekávání.
Aha, to je ono?
Copak záleží na tom, kolikrát neuspěješ?
Jsem první v historii, kdo čtyřikrát neuspěl.
Takže tohle bude můj poslední pokus.
Pokud se po tomhle nestanu
čarodějkou třídy S, opustím Fairy Tail.
Hej... Nemusíš být tak posedlá tím být třídou S...
Musím se stát třídou S!
Musím...
...nebo nemám právo vidět tu osobu.
Já...
A takhle to je.
Pokud se tentokrát nestanu třídou S...
...opustím cech.
Rozhodla jsem se.
Budu tvým partnerem, Cano!
Nenechám tě opustit cech!
Protože z tebe udělám čarodějku třídy S, Cano!
Lucy...
Poté, o týden později v přístavu Hargeon...
Každý se svými vlastními pocity v žaludku,
den Zkoušky postupu mágů na třídu S nadešel.
Co je s tím strašidelným obličejem?
Chceš to vědět?
Vlastně mě to tak nezaj-
Vidíš, můj horoskop říkal, že dneska
budu mít největší štěstí v lásce!
Cana mi vyložila můj osud!
Takže pokud každému ukážu jak úžasnej
jsem během zkoušky, pak Charla bude...
příště
Kdo má štěstí?
Příště: Kdo má štěstí?
Pro tvoji informaci, Charla se zkoušky neúčastní.
Ne!!
Plýtváš štěstím, Happy.