překlad: White Star
korektura: Pravda
hardsub: Kvitecek
Příjemný...
Je fajn být doma...
Máš to tady pěkný.
Že jo?
Možná bych se sem taky měla přestěhovat...
Lucy, to tady nemáš žádnej chlast? Alkohol?
Tohle je můj byt!
Tohle je Cana Alberona.
Z nejmladší generace je ve Fairy Tail nejdýl.
Co se děje? Vypadáš, že tě něco trápí...
Ne, to nic...
To normálně lezeš k cizím do vany?
To normálně lezeš k cizím do bytu?
Co táta, už jste si to mezi sebou urovnali?
Uh, asi jo...
Sama nevím.
Moc jsme spolu nemluvili.
Tak co se děje?
Jestli tě něco trápí, poslouchám...
Přemýšlím, že odejdu z cechu.
Nejlepší Parťák.
Na zdraví!
A tady to máš, Miro-san!
Cana mi ani neřekla důvod! Co je to s ní?
Neboj se. V tuhle dobu je vždycky taková.
V tuhle dobu?
Je to skoro půl roku, co jsem vstoupila do Fairy Tail.
Nevěděla jsem, že se na konci
každého roku koná taková událost.
Práce, práce!
Aye, sir!
Hej! Jestli jdeš na misi, vem mě s sebou!
Promiň, tentokrát jdu sám!
Až se vrátíme, dáme ti vědět!
Čum před sebe, vyhořelá palice!
Překážíš, zmrzlej spoďáre!
Máte čas se rvát?
Máš pravdu!
Jsem zpátky!
Ahoj, Grayi. Kde máš oblečení?
Na to nemám čas!
Beru tuhle misi!
Dobře. Pěknej den.
Zase odešel?
Beru tuhle misi!
Dobře. Pěknej den.
Práce, práce!
Beru tohle!
A já tohle!
Já ji viděl první!
To tak, trotle!
Rychlej Stín se na chvíli rozpouští!
Co to kruci je?
Brzo uvidíš.
Předpovídání budoucnosti?
Přesně. Pamatujete, co řekla královna?
Mám schopnost předpovídat budoucnost.
Teď, když to vím, jsem se to naučila trochu ovládat.
To je úžasný, Charle!
Řekni, koho si vezmu?
Tak daleko nevidím.
Tak si to zkusíme...
Například... Vidíte támhle Macaa?
Za chvíli k němu přijde Wakaba a
začnou se bavit o mládeži v cechu.
Čau, Macao.
Nazdar!
Vau, fakt přišel, Charle!
Pst! Teď to přijde.
Je zase ten čas, co?
Celkem nostalgický...
Když jsme ještě byli mladí...
Tehdy sme byli temperamentní, co?
Ale dnešní mládež je fakt něco!
Ty jejich zadečky!
Zadky?!
No jo, ty seš na dudy, co?
Mám děti.
Nečumím mladejm holkám na zadky!
Takže nohy?
Jo, to je pohled...
Těma bych se nechal ušlapat!
V-Vau...
Trefilas to!
I když ten rozhovor byl zvrácenej.
S tím už nic nenadělám...
I tak to je úžasný, Charle!
Navíc to ještě neumím pořádně ovládat.
H-hej, opatrně-kina.
To stačí.
Ve své původní podobě se udržím jen na chvíli.
Ale jsem ohromená.
Tvůj šerm je vynikající.
Kdepak... To ty, Erzo, to s mečem umíš.
Co ty na to, Erzo?
Tohle je Lilyho síla!
Takže tohle je úroveň
S mága v tomto cechu?
Někteří makaj, div se nesedřou z kůže...
...a někteří se chovaj jako vždycky...
Je to divný...
Zítra to pochopíš.
Další den.
Téměř všichni členové cechu
se sešli zde, ve Fairy Tail.
Co se to děje?
Netuším.
Mistr má prý nějaké důležité oznámení!
Nezájem.
Konečně! Jsem nervózní..
Tvrdě jsme pracovali, Ale.
Bude to dobrý.
Natsu, klídek!
Takový napětí... Je to mužný!
Konečně to tajemství odhalím!
Juviino srdce bije jako na poplach...
...když se dívá na Graye-sama...
Proč prostě nejdeš domů?
Mistře!
Čekali jsme!
Vyhlašte to!
Vyhlašte?
Vyhlašte co-kina?
Fairy Tail! Dle naší nejstarší tradice...
Vyhlásím účastníky vybrané
pro letošní Zkoušku S-mágů!
Zkouška S-mágů?!
Teď jsem nažhavenej!
Všichni, zmlkněte!
Mistr ještě nedomluvil.
Letošní zkouška se bude konat na ostrově Tenrou!
Pozn. Tenroujima: Ostrov Nebeských Vlků
To jest posvátná půda našeho cechu.
Hele, co je to za zkoušku?
Vlastně se každej rok mění.
Ale pokaždý je neskutečně těžká.
Protože každej, kdo projde, se stane S-mágem!
Vaše síly, srdce, duše...
Pozoroval jsem je celý poslední rok...
Nyní vyhlásím osm účastníků!
Natsu Dragneel!
Fajn!
Vyšlo to, Natsu!
Gray Fullbuster!
Konečně jsem tam...
Juvia Loxar!
Eh? Juvia?
Elfman!
Pravej muž by se měl stát S-mágem!
Hodně štěstí, bráško Elfe!
Cana Alberona!
Fried Justine!
Následovat Laxusovy kroky...
Levy McGarden!
Já... konečně...
Levy je tam!
Mest Gryder!
Mest!
Loni byl blízko...
Letos zase nic?
Třeba zase za rok, ne?
Konečně vybrali Natsua.
Graye taky!
Tohle bude skvělý.
Všichni vypadaj dychtivě!
Vau! S-mágové, eh?
Jednou taky budu...
Aha... Proto všichni tolik
pracovali. Chtěli, aby je vybrali.
Zlomte vaz, lidi!
Eh?
No jo... Kvůli tomu chce Cana odejít z cechu?
Letos projde pouze jeden člověk.
Zkouška začne za týden,
využijte tento čas k přípravě!
Jen jeden-kina?
Vsadil bych na Frieda, ne?
Mest, kdo jinej.
Nezapomínejte na Natsua a Graye!
J-Jaktože tam nejsem?
Juvia tam je, tak...
Slyšel jsem o tvý pozici v cechu.
Asi ti ještě nevěří.
Ne, to není ono! Nemůžu o
tom mluvit, ale tak to není!
Chci to vysvětlit, ale nemůžu!
Říkala Erza...
Ještě je brzo.
Sakra!
Vážně... Je tady živo...
Co je ti, Charle?
T-To nic...
Co to bylo... Jen na okamžik...
Kdo to je?
Tehdy jsem ještě nevěděla...
Že budu součástí této zkoušky a
jaký neočekávaný směr nabere...
Někteří budou dělat zkoušku
poprvé, takže vysvětlím pravidla.
Každý z osmi vybraných účasníků si během
přípravného týdne musí zvolit partnera.
Partnera?
Bude to boj dvoučlenných týmu.
Tahle zkouška prověří taky vaše vztahy s přáteli.
Při výběru partnera platí dvě pravidla.
První: Musí to být člen Fairy Tail.
Druhé: Nesmíte si zvolit některého ze stávajících S-mágů.
Takže si do týmu nejde vybrat
Erzu, Mirajane, nebo Gildartse.
Být v týmu s Erzou-san by byla moc velká výhoda.
Samotná náplň zkoušky bude oznámena
až po příjezdu na ostrov Tenrou.
Tentokrát se bude Erza snažit zastavit váš postup.
Já vám taky budu znepříjemňovat život!
P-Počkat... Dokud neporazíte Erzu nebo
Miru-san, nemůžete se stát S-mágem?!
No, určitě do toho nepůjdou naplno, ale...
Už chápeš, proč jsem říkal "těžký"?
Nekňourejte!
Všichni S-mágové si museli projít tím samým...
T-Tak moment...
To snad ne...
Gildarts tam bude taky?!
Netvař se šťastně!
Všech osm účastníků vezme své partnery a
za týden se sejdeme v přístavu Hargeon.
To je vše!
Letos to bude těžší než kdykoliv předtím.
Jsem překvapená, že jste všichni nováčci.
Jsem nažhavenej!
Rozhodně se ze mě stane S-mág!
Mužnej Elfmane! Titul S-mága se ti pořád vzdaluje!
Asi to bude těžké.
Všichni zlomte vaz!
Dáme do toho všechno.
Nech to na mně!
Laxuse potěší, až se vrátí a uvidí, že je z tebe S-mág.
A postavení Raijinshuu vystřelí nahoru!
Friedův parťák bude teda Bixlow...
To bude silnej tým.
Vypadá skepticky!
A už jste si všichni vybrali partnery?
Já jdu určitě s Happym.
Aye!
Happy?! To není fér!
Kdyby zkouška byla závod a
tys mohl lítat, měl bys to v kapse!
Vadí to?
Mně to taky žíly netrhá.
Protože když přijde na boj, budeš v nevýhodě.
To je hnusný, Grayi.
Rozhodně z Natsua udělám S-mága!
Jste sice mí kámoši, ale v týhle zkoušce neznám bratra.
A tak...
...se nebudem flákat!
Trénink!
Aye, sir!
Za ty dva roky, co jsem tady nebyla, to
Natsu dotáhl až na zkoušku na S-mága, eh?
Natsu myslí, že když se z něj
stane prvotřídní mág, najde Igneela.
Bere tuhle zkoušku dvakrát tak vážněji než ostatní.
Aha.
Hodně štěstí, Natsu!
Um... Juvia by chtěla odstoupit...
Proč?
Protože...
Tak proč?
Protože Juvia...
Chce být tvoje partnerka.
Co říkám?! Jedeš po něm, Lucy!
Po nikom nejedu!
Grayi-sama... Chcete se dát dohromady s Lucy?!
Promiň, ale já už parťáka mám.
Dlouho jsme se neviděli, lidi.
Hej!
Loke?
Před rokem jsme si dali slib.
Lucy... Promiň, ale během zkoušky přeruším naši smlouvu.
Neboj se.
Branou jsem prošel pomocí vlastní magické energie.
Takže tvou používat nebudu.
Svo...
Svobodomyslnej hvězdnej duch!
Jdeme trénovat, volové!
Volové!
Um, ale...
Co mám vlastně dělat?
Sněží, takže to bude tamto!
Fajn, tamto!
Speciální Trénink Výdrže #1:
Zastav obří šutry vlastním tělem
a zlepši svou obranu a výdrž!
Tak počkat!
Ale patříš vůbec k cechu, Loke?
Stále jsem mág z Fairy Tail.
S hrdostí cechu z Graye udělám S-mága.
Spolíhám na tebe!
Nech to na mně.
To byli ti dva vždycky takoví kámoši?
Což znamená, že proti mně
budeš muset naplno.
Dáme si žhavej zápas, jako kdysi!
Žhavý...
Žhavý zápas...
Um, slečinko...
Já budu Juviina partnerka.
Fakt, Lisanno?!
S Edolasskou Juvií jsme byly dobrý kamarádky.
A tahle Juvia mi přijde tak nějak roztomilá!
Lisanno-san...
Je rozhodnuto!
Že by... Pro sebe taky
chtěla urvat Graye-sama...
Co je to za posedlost?!
Počkej, Lisanno!
Kdo teda bude můj parťák?!
Hm? Ale od baru už na tebe
někdo nějakou dobu háže očkem...
Asi je naštvaná, že si Fried
vybral za parťáka Bixlowa.
Evergreen?
Bráško Elfe?
Háže očkem? Spíš mě
chce proměnit v kámen...
A pak...
Speciální Trénink Výdrže #15:
Zvyš sílu v nohou!
Natsu, jsi v pohodě?
Teprve začínám!
Speciální Trénink Výdrže #16!
Půjdu na ostrov Tenrou první.
Budu na tebe čekat, Natsu.
Nakopu zadek Erze, Miře, Gildartsovi...
...a stanu se S-mágem, Happy!
Aye, sir!
Levy byla vybraná!
Nářez! Možná z tebe bude S-mág.
Takže já budu tvůj parťák, jo?
Ale prd, to budu já!
Já umím rychleji běhat!
Já se zase víc hodím do boje!
Beztak chceš jenom bejt sám s Levy!
Ty taky!
Jestli se chceš vážně stát S-mágem, pomůžu ti.
Gajeele!
Musím jen vyklepnout každýho, kdo
tě bude otravovat, ne?
Ale jsem malinká a nic pořádně neumím...
Možná hned prohraju.
Vzdáváš to ještě před začátkem?
Ne! Pusť mě!
Dostanu tě na špičku.
Co je ti, Charle?
Od rána jsi nějaká zamlklá.
To jen... Mám z toho špatný pocit.
Z téhle zkoušky.
Rozhodně se do toho nenech zatáhnout, dobře?
Mě by za parťáka nikdo
nechtěl, takže se nemusíš bát.
Tím bych si nebyl jistý, Nebeská bohyně.
Um... A ty jsi?
Jsem Mest.
Mystoganův žák.
Natsu, večeře je hotová!
Co se děje, Natsu?
Konečně jsem dostal šanci.
Rozhodně se stanu S-mágem.
Aye!
Sníh! I v Magnolii sněží!
Kde to sakra omdlíváš z chlastu?!
Aah, zachránilas mě.
Kdyby si mě nikdo nevšiml, umrzla bych tam.
No tak... Poslední dobou se chováš divně, Cano.
Mira už ti určitě něco řekla.
Fóbie ze zkoušky na S-mága, nebo tak nějak.
Má to něco společného s tím,
že chceš odejít z cechu?
Letos to bude popáté.
Čtyřikrát jsem selhala... Jsem
beznadějný mág bez ambicí.
Co? Jenom kvůli tomu?
Není jedno, kolikrát se to nepovede?
Jsem první, kdo čtyřikrát neprošel.
Takže tentokrát to bude můj poslední pokus.
Pokud se znovu nestanu S-máge, odejdu z Fairy Tail.
No tak... Nemusíš být tolik posedlá S-mágem...
Musím se stát S-mágem!
Musím...
...nebo nebudu mít právo se s ním setkat.
Já...
A to je můj příběh.
Jestli se ani letos nestanu S-mágem...
...opustím cech.
Už jsem se rozhodla.
Budu tvůj parťák, Cano!
Nedovolím ti odejít z cechu!
Udělám z tebe S-mága, Cano!
Lucy...
O týden později v přístavu Hargeon...
Pro každého se svými vlastními myšlenkami
nastal čas Zkoušky S-mágů.
Co děláš takovej ksicht?
Chceš to vědět?
Vlastně ani ne...
Podle horoskopu dnes budu mít štěstí v lásce!
Cana mi předpověděla budoucnost!
Takže když během zkoušky všem ukážu, jakej jsem frajer, Charle určitě...
Příště: Kdo bude ten šťastlivec?
Jen abys věděl, Charle u zkoušky nebude.
NEEEE!!
Žádný štěstí, Happy.