Viděli jste ve Fairy Tail:
Chci vědět, jak chutná tahle rekapitulace!
Zatraceně podezřelej...
Vyrazili jsme na ostrov Tenrou...
...na Zkoušku S mágů...
...jenže poté se začaly rojit pochybnosti,
jestli je Mest, jeden z účastníků...
...členem cechu.
Je zatraceně hodně podezřelej!
Jenže k ostrovu se blíží daleko větší nebezpečí!
Chci vědět, co je to za nebezpečí!
Jseš prostě zatraceně moc podezřelej!
Překlad: White_Star
Hardsub: Kvitecek
kimi ga kureta towa no kizuna mo
Nekonečné pouto, které jsi mi věnoval
omoide ni nante dekiru wa kenai
nemohu zahodit jako pouhou vzpomínku.
Karaoke: Prasátko
Yasashi sa wo kimi wa kureta kara
Ukázal jsi mi, co je to soucit
tsuyosa ni kitsuketanda arigatou
a já odhalila skutečnou sílu, děkuji.
kanchigaishita kiyousa hokotte
Hrdá na svůj pomýlený obraz o citech
yasashisa shiranu marude ookami sa
jsem téměř jako vlk neznala soucit
kimi ga ude wo tsukande kureta hi ga
Pak jsi přišel ty chytil mou ruku
ikiru imi wo eta shunkan datta
v ten okamžik jsem pocítila, jaké to je žít.
utagau sentakushi nai nakama ga
Pro nedůvěru v sobě nemám místo
koko ni iru kara
protože přátelé jsou tu se mnou.
kimi ga kureta towa no kizuna mo
Nekonečné pouto, které jsi mi věnoval
omoide ni nante dekiru wa kenai
nemohu zahodit jako pouhou vzpomínku.
kibishisa wo kimi ga kureta kara
Potože jsi mi ukázal, co je to bolest
yasashisa no touto shitta
poznala jsem hodnotu soucitu.
kimi ga kureta towa no kizuna mo
Nekonečné pouto, které jsi mi věnoval
omoide ni nante dekiru wa kenai
nemohu zahodit jako pouhou vzpomínku.
Yasashi sa wo kimi wa kureta kara
Ukázal jsi mi, co je to soucit
tsuyosa ni kitsuketanda arigatou
a já odhalila skutečnou sílu, děkuji.
Tomu se mi nechce věřit.
Zeref žije a je na tomhle ostrově?
A Mistr Hades a jeho elitní jednotka
z Grimoire Heart se blíží k ostrovu...
Říkal jim Sedm Pánů Očistce,
jestli si dobře vzpomínám.
A jeden prý už je na ostrově.
To není dobrý. Každopádně
si musíme pospíšit!
Najdeme Wendy a Mesta a vrátíme se do tábora!
Hej! Co to najednou vyvádíte?
Ty mlč!
Kdo přesně seš?
O-O čem to mluvíš?
Nepochybně jsi mág se schopností ovládat lidskou paměť.
Seslal jsi kouzlo a celý cech a
předstíral, že jsi jeden z nás.
Tvoje historka má, včetně té části
s Mystoganem, spoustu mezer.
A nenapadá mě nikdo další, kdo
by s tebou mohl mít nějakou souvislost.
Ke všemu ani nevíš, co znamená
cechovní signální světlice...
Z tohohle se nevymluvíš.
Zmizel!
Ne, teleportační magie!
Sakra!
Meste-san?
Wendy!
Makarovův Útok.
Pozor!
Útok?!
Co se to tady děje?
On... zachránil Wendy?
Kdo je to? Ukaž se!
Dobrá práce, že jsi mě našel...
Někdo vylézá ze stromu!
Kdo seš?
Jmenuji se Azuma.
Jsem jeden ze Sedmi Pánů
Očistce Grimoire Heart.
Grimoire Heart?
Temný cech.
Takže ta světlice znamenala blížící se útok?
Řekněme, že jste si to uvědomili pozdě.
Co... se to tady sakra děje?!
Myslel jsem, že když prozkoumám
posvátnou půdu Fairy Tail...
...vyhrabu na něj nějakou špínu...
Ale Temný Mág Zeref a Grimoire Heart?
Dnes se na mě vážně usmálo štěstí...
Zeref?
Kdo jsi?
Pořád vám to nedošlo?
Jsem z Magické Rady!
Infiltroval jsem Fairy Tail, abych našel
něco, za co bychom vás mohli rozpustit...
Magická Rada?
To...
Vida, vida...
Ale na tom už nezáleží.
Že se zrovna na tomhle ostrově
ukáže nepolapitelný Grimoire Heart...
Až tady skončím, povýšení mě nemine!
Vypadá to, že přivést bitevníky
hlavní Zatýkací jednotky Magické Rady...
...a zakotvit je poblíž,
bylo správné rozhodnutí.
Tímto vás všechny zatýkám!
Zničím vaše prohnilé ambice!
Bitevníky?
Myslíš tyhle?
C-Co to udělal?!
Lodě...
Nesmysl!
Tak teda...
Můžu se dát konečně do
práce, Pane Úředníku?
Všichni zpátky!
Červená světlice... Ohlašující
nepřátelský útok...
Jak se to mohlo stát?
Mavisi...
První Mistře Fairy Tail,
Mavisi Vermilione...
Nechal jsem nepřítele proniknout
na naši posvátnou půdu...
Musíš být skutečně zklamaný...
Převezmu plnou zodpovědnost...
S radostí přijmu jakýkoliv trest...
Jen... Jen prosím...
...ochraň ty děti.
Zaslechl jsem tam nějakej velkej výbuch.
Jo.
Už jsou tady?
Podíváme se.
Aye!
C-Co to udělal?!
Všechny lodě najednou explodovaly!
Bitevníky Magické Rady...
Tak snadno...
Lily!
BREVI.
Kdybych měl meč...
Lily!
Podpořím tě!
Rychlý vítr uhánějící nebesy!
Vernier!
Moje tělo je lehčí!
Silná paže roztínající nebesa!
Tohle je Podpůrná Magie?
Arms!
S tímhle...
...se dokážu vyhýbat jeho magickým explozím!
Meste-san!
Mám plán.
Pomoz mi prosím!
O-O čem to mluvíš?
Jsem z Rady!
Na tom teď nezáleží!
Chci ochránit Fairy Tail!
Pomoz mi prosím!
Přišel jsem zničit váš cech kvůli vlastnímu povýšení!
To je mi jedno!
Protože my se nikdy zničit nenecháme!
Lily!
Výš!
Ať utečeš kamkoliv, mé
exploze tě dostihnou.
Direct Line!
(Přímá Linie)
Za slepým bodem...
Zbavit se první tohohle chlápka bude nejlepší krok.
Máme tě.
Tenryū no Hōkō!
(Nebeský Dračí Řev)
Nuda.
Tower Burst!
(Výbušný Sloup)
Co to sakra je?
Sloup ohně?
V cechu takovou magii nikdo nepoužívá!
To musí bejt nepřítel!
Vypršel mi čas...
Tak tohle je jeden z nechvalně
proslulých Sedmi Pánů Očistce?
V tomhle cechu jsou jenom děcka a kočky?
A takových je dalších šest...?
Fairy Tail nemá naději na vítězství!
Hej! Kde se to máme sejít?
Na mobilní základně.
Neposlouchalas?
Skrz tyhle zříceniny vede zkratka.
Proč se tady tak uháníme,
když máme hledat hrob?
To je k vzteku! Proč zrovna teď?!
Cano...
Drž se, Gajeele...
Musíme si pospíšit zpátky, než přijdou další...
Všichni jsme rozházení po celém ostrově...
Jestli na nás teď zaútočí,
budeme ve vážném maléru!
Ultear-san, bereš to nějak nezvykle vážně.
Samozřejmě. I pro mne je to válka.
Rozprchněme se... Do ráje zvaného bitva.
Já... jájájá... já... taky...
Ul, dívej!
Neříkej mi Ul.
P-Promiň...
Nebuď tak nervózní!
Tak? Co je, Meldy?
Je v dohledu...
Vílí ostrov...
Co to je?
Obr?
Děláte si srandu?!
Obrovskej...
Makarov...
Zmizte!
736...
O 48 let dříve...
Já že mám bejt třetí Mistr Fairy Tail?
Ani náhodou! Nehodím se na to!
Hodíš se na to dokonale, chlapče.
Neříkejte mi chlapče!
Je mi 40!
Miluješ své přátele...
Máš víru ve své bližní.
Jsem si jistý, že utvoříš úžasný cech.
Od Mavise ke mně a nyní
ode mě k tobě, Makarove...
S dědictvím našeho ducha ti svěřuji Fairy Tail.
Neprojdete dál!
Velká exploze na pravoboku!
Rozerval náš vystužený plášť jako papír!
Jak je to sakra možný?!
Zvyšte rychlost!
Magický Kanón, Jupiter...
Naše loď!
Je to monstrum!
Tohle je Makarov?!
Ultear!
Ano!
Archa Času...
Navrátit...
Caprico, vem všechny na ostrov!
A vy, Mistře Hadesi?
Já se postarám o Makarova.
Rozumím.
Utíkat je zbytečný, přede mnou se neschováte!
Jak je ve Fairy Tail zvykem, budu počítat
do tří, než nad vámi vynesu rozsudek.
Mocná magie, která zasáhne jen
ty, které mág považuje za nepřátele...
Jedna!
Fairy Law, eh?
Dva!
Co se tady k čertu stalo?
Wendy, prober se!
Hej, Wendy!
Lily, Charle!
Co tady děláte?
Proberte se...
Do hajzlu... Kdo jim to udělal?!
Byls to ty?!
Co, ty šmejde?!
Magie paměťové úpravy vyprchala?
Magická Vysvětlivka:
Úprava Paměti je magie, která
vloží vaši existenci do cizích vzpomínek.
Nicméně funguje stejně jako Šarm,
tudíž jakmile někdo zjistí, že na něj byla seslána...
...kouzlo zmizí.
Natsu-san... On je z Magické Rady.
Pěknej vohoz...
Takže... Nepřítel je Rada?!
Ayiaah!
Ne...
Nepřítel je Grimoire Heart.
Temný cech!
Grimoire Heart?!
Není to jeden z těch tří pilířů Balam Aliance?!
O co tady jde?
Netuším, ksakru!
T-To je...
Z nebe padaj lidi!
To v dnešní předpovědi počasí nebylo...
Nepřátelé...
Hou, hou, tak to prr...
Všechno to jsou lidi?
Jsou tady...
Jako muž nestrpím vetřelce!
Lezete mi na nervy...
Vy všichni.
Není jich zrovna málo.
A pořád padají další.
Vida, vida... Hlučná skvadra dorazila.
Nechť je nabídnuta Vílí Oběť...
Mise zahájena.
Konečně se setkáme... Zerefe...
Další válka... začíná?
Tři!
Čas vypršel!
Fairy Law!
Zadrž.
Grimoire Law.
Toto je vyhlazující magie.
Neměla by se používat lehkomyslně.
Ovšem jestli stále trváš na svém...
...výsledek bude zničující pro obě strany.
T-To není...
To není možný...!
Vydávám se na cestu.
Utvoř úžasný cech.
Počkejte, Mistře!
Mistře?
Mistr jsi teď ty, Makarove.
Dlouho jsme se neviděli, chlapče.
Mistr... Purehito...
Natsu, kolik toho víš o Zapomenuté Magii?
Za-pe...? Jako kuře?
Ne, to je zapečený kuře!
Zapomenuté, ne zapečené!
Znamená to, že ta magie zmizela v dávné historii!
Jak tě napadlo kuře?
Magie nemůže zmizet! Nejsme přece v Edolasu.
To se ti snažím vysvělit.
Příště: Zapomenutá Magie!
Jsem unavenej.
Jak můžeš bej unavenej,
když si ještě nic neudělal?
Možná proto, že musím být s tebou!