Taková škoda sejít se se starým přítelem
jen proto, aby to dopadlo takhle...
Ale zničení Fairy Tailu není nic víc
než další krok k našemu cíli.
Jdeme po legendárním Černém mágovi Zerefovi.
Sedm spřízněných očistce!
Očekávám zprávy o vašich triumfech!
uvádí
FairyTail.cz
Překlad: Will
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
Překlad OP: Paddy
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Hrdá na to, co jsem považovala za obratnost,
Korektura: Will
kanchigai shita kiyou sa hokotte
Karaoke: Paddy, Will
jsem netušila nic o soucitu, skoro jako vlk.
yasashisa shiranu maru de ookami sa
Den, kdy jsi mne popadl za ruku,
kimi ga ude wo tsukande kureta hi ga
Anglický vzor: Crunchyroll
je moment, kdy jsem se naučila, co to znamená žít.
ikiru imi wo eta shunkan datta
Pro nedůvěru není místo,
Další práce okolo: Will
utagau sentakushinai nakama ga
protože jsem obklopena přáteli.
koko ni iru kara
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o utrpení,
kibishisa wo kimi ga kureta kara
jsem poznala hodnotu soucitu.
yasashisa no touto sa shitta
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Toto je fansub zdarma.
Zákaz komerčního použití,
prodávání, promítání, atd.
www.FairyTail.cz
Vaším protivníkem budu jáá.
Koza?!
Co je to za chlápka?
Nemám z jeho magie dobrý pocit...
Kdo to je? Očividně kozel.
Lucy, dávej pozor.
Méé jméno je Caprico,
jeden ze Sedmi spřízněných očistce.
Sedm spřízněných očistce... To je...
Takže vás nadřízených je 7?
Caprico...
Makarove...
Po 48 let jsi výborně podporoval cech.
Nicméně...
Ten příběh dnes končí.
Na Fairy Tail padá opona, stejně jako na tebe.
Ohnivý drak vs.
Plamenný bůh
Ohnivý drak vs. Plamenný bůh
Jseš odkrytej!
To je všecka síla potřebná pro lov draků?
Ber to vážně!
Jseš fakt otravnej.
A moje tělo se konečně zahřálo.
Opravdovej boj začne teď, sakra!
Natsu-san...
Nebojte se... Žádný problém.
Prohry nesnáší.
Natsuovy útoky nefungují. Co je to za chlapa?
Říkal, že je Lovec bohů nebo něco...
Jsou takoví lidi všude na Zemi?
Jo, jasně. Zapomněl sem se ti představit.
Jsem jeden ze Sedmi spřízněnejch očistce Grimoire Heart,
Zancrow, Lovec bohů.
Natsu z Fairy Tailu.
Lovec draků.
Jo, to už vím!
Tvoje bezohledný zuření je proslulý
dokonce i v alianci Baram!
Co?!
Aliance Baram?
Co to je?
Aye!
Je to nejsilnější skupina Temných cechů!
Vedou ji tři cechy: Grimoire Heart, Oración Seis a Tartaros.
Natsu-san společně se zbytkem
Spojeneckých cechů zničil Oración Seis, ale...
Nemůžu uvěřit, že nejsilnější cech
aliance, Grimoire Heart, sem přišel...
Zničit Ukolébavku, překážet při oživování Deliory,
a dokonce poslat R-systém a Nirvanu do pekel...
Jellal, že? Mistr Zero, že?
Zmlátils tyhle nuly a myslíš si, že seš fakt kus?
Jo, fakt?
Náš malej lovec draků je vejtaha!
Lovec bohů, to určitě.
Takže tě učil bůh?
Pokud bys nazval Mistra Hadese bohem,
tak od boha jsem dostal tuhle Ztracenou magii!
Copak? Mně se zdá, žes ji dostal od člověka.
Zato mě učil opravdovej drak!
Magie Lovců draků!
Draci... Myslíš tyhle věci? Ty lítací ostnatý?
Takže jako bratranec téhle věci?
Igneel není gekon!
Správně!
Grandine taky není gekon!
Hej, Wendy...
Ticho vy dvě.
Tohohle rychle dodělám a k vám se hned dostanu.
Jeho oči říkají, že si nedělá srandu!
Nedovolím ti bojovat s Wendy!
Sleduj hru, chlape!
Běžte odsud, všichni!
Předveď svůj konečnej útok!
S planoucí pravou rukou a planoucí levou rukou...
Pokud vypálíš západ a vypálíš východ...
Boží dech!
Oslňující plameny...
Kagutsuchi...
...Ohnivého draka!
...Plamenného boha!
Jaká neuvěřitelná síla!
A žár je tak silný...
Síla draka a boha se srazily...
Natsu-san!
Ale ne!
Natsua to odstrčilo!
Vy kočky jste moc hlučný!
Ale, to nebyly jen kočky?
Zdá se, že tam byl taky malej lovec draků.
Jste tak slabí! Fakt!
Wendy, vydrž...
Je neuvěřitelné, že dokáže jen tak odolat síle
dračího mága, která je stejná s Gajeelovou...
Je to síla, která se opravdu skrývá ve Ztracené magii?
Ty hajzle...
Řev...
...Ohnivého draka!
Věděls to?
Byli to bohové, kteří dali lidem rozum,
kteří dali lidem oheň.
Lidé ani draci nebyli původci ohně.
Ale bohové ano.
Jo!
Tohle není pravda...
Cože...
Snědl Natsuovy plameny!
Tvoje plameny chutnaj dobře!
Zuřící plameny, které pohltí všechno,
co jim stojí v cestě...
Ale i když mají sílu zabít draka, nemůžou zabít boha!
To je magie Grimoire Heart!
Řev Plamenného boha!
Natsu...
Natsu!!
Dva malí lovci draků se obrátili v prach.
Jak tohle dělá?
Naše útoky ho nezasáhly ani jednou!
Loke!
Jo!
A zase?
A tenhle divnej pocit...
Jako by byl z jinýho světa...
Kdo to může být?
I proti nám čtyřem...
Whoa.
Dej mi pokoj!
Nemám čas si hrát s nějakou kozou!
Sakra... Zase vedle.
Nechápu to. Nepoužívá žádnou magii k tomu, aby se vyhnul...
A nezdá se, že dokáže předpovídat naše útoky jako Cobra.
Nevím proč, ale cítil jsem to od začátku...
Pocit, že naše útoky ho nezasáhnou!
Není to tvá představivost.
Přede mnou jste bezmocní.
Nemůžete mi odporovat.
Není nic, co byste mohli udělat.
Važte si mě. Uctívejte mě.
Tenhle... Tenhle záhadný pocit tlaku...
Co je to za chlápka?
Proč to vypadá, že se mu nemůžu postavit?
Caprico...
Není pochyb... Musí to být on!
Tohle je špatné... Lucy!
Ksakru...
Ten hajzl... Už je to dlouho, co jsem cítil "horkej" oheň.
Kde to vůbec jsem?
Tohle bude...
Staříku!
Whoa...
To ne...
Staříku, jsi v pořádku?
Natsu...?
S-Staříku!
Sakra, jseš pořádně zraněnej!
Vydrž, vezmu tě k Wendy...
Počkat, hýbat s tebou by možná bylo nebezpečný.
A kde to sakra vůbec jsem?!
Natsu...
Tomu nevěřím! Kdo ti to udělal?
Dobře poslouchej...
Toto je bitva, kterou určitě...
...prohrajeme.
O čem to mluvíš, staříku?
Už ti to nemyslí?!
Kdo tě tak zranil?
T-To nic není!
Příště určitě vyhraju!
Prosím, Natsu...
Všechny vezmi... a utečte!
To neříkej.
Co bude se Zkouškou třídy S?
Jsi Mistr Fairy Tailu, že, staříku?
Neříkej, že nemůžeme vyhrát!
Ústup... je někdy... jediná možnost.
Já...
Zmlátil tě Mistr Hades?
Není to tak, Makarove?
Mistr Hades?
Uteč, Natsu...
Nemáš proti němu šanci...
I když nemám šanci...
Strach?! Natsu má strach?
Strach...
Natsu se bojí?
Co se děje, Lovče Draků?
Celej se koupeš ve studeným potu!
Já... Prohrál jsem...
Strach není zlo...
Říká ti, jaká je tvoje slabina.
Tohle je... strach?
Natsu...
Jo! To je strach!
Když stojíš před absolutní silou, nemáš jinou
možnost než se zastavit a krčit se strachy!
Dost! Prosím, uteč...
Tak to není.
Je pravda, že tohle je strach.
Ale je to jinej strach než ten, o kterým mluvil Gildarts.
He?
Třesu se, protože se bojím...
...že toho chlápka, co tohle udělal
staříkovi, sundá někdo jinej než já!
Mistr Hades... Porazím tě svýma rukama!
Nikdy ti neodpustím!
Bože... Zdá se, že jsem si vytáhl krátké stéblo.
Krátké stéblo?
Co to má znamenat?
Věřím, že jsem řekl něco jako "Nejdřív
máme děti a kočky, a teď ženy?"
Doufal jsem, že budu bojovat s tvrdšími protivníky...
Děti a kočky? To jsou...
...Happy a Wendy!
Možná by bylo lepší, kdybych nic neřekl.
Protože vy budete taky poraženy tady, mnou.
Jaká neuvěřitelná magická síla!
Lisanno, jsi v pořádku?
Na to samé se ptám tebe, Miro-nee!
Je to silný protivník.
To vím. Proto se nebudu držet zpátky!
Převzetí!
Zvířecí duše!
Ale? Převzetí?
Dokážeš používat pěkně zajímavou magii.
A další...
Tučňák!
Dokáže měnit své Převzetí tak rychle?
Od kdy Lisanna umí tak vysokoúrovňové techniky?
Nepodceňuj mě!
Jsem taky čarodějka Fairy Tailu, víš!
BLEVE!
Ještě jsem neskončila!
Lisanno!
Ustup, Miro-nee!
Aha. Bojuješ lépe, než jsem si myslel.
Pak bych ti asi měl ukázat, jak moc se tvá úroveň liší od mé.
Samotná statečnost a postoj nedělají
pro mě vhodného protivníka.
Bitvy jsou bojovány s rizikem ztráty vlastního života.
Nemyslíš si, že by měly s člověkem pohnout?
Co to má znamenat?
Na rozdílech v našich silách nezáleží!
My... Natsu...
Všichni jen chráníme svůj domov, kam se chceme vrátit!
To je tvoje přesvědčení.
Nebo možná víra...
Ale obávám se, že proti mně...
Miro-nee!
Zabavím ho.
Lisanno, běž hledat všechny ostatní.
To nemůžu!
Co to teď bylo?
Ta žena, ze které jsem sotva cítil
nějakou magickou sílu... Ona...
Jen na chvíli jsem z ní cítil neuvěřitelný tlak.
Bojujme společně! Pokud spojíme
naše síly, určitě vyhrajeme!
Jsi stejná, jako jsi byla předtím...
Takže není třeba se držet zpátky?
Zaplatíš za podceňování síly našeho cechu... naší rodiny!
Zmlátit Mistra Hadese?
To je tak vtipný, že se ani nesměju.
Řekl jsem ti, to nebolí!
Černé plameny?
Taky dokáže používat ohnivou magii?
Mezi plameny draka a plameny boha je rozdíl!
Boží plameny nehoří...
Jsou ztělesněný hněv, ničící vše stojící před nimi!
Boží plameny milujou pohlcovat mágy!
Poslední večeře Plamenného boha!
Jakmile jsi chycenej mezi těma plamenama, skončils.
Jediný, co po tobě zbyde, bude tvůj popel!
Natsu!
No, tak je namísto toho sním!
Ani to nezkoušej.
Draci nejsou dost silní na to, aby jedli plameny boha!
Vidíš co jsem říkal?
Obr?
Staříku!
Už ne...
Jen toho chlapce přede mnou ještě zkus zranit!
Rozdrtím tě!
Ještě ti zbylo dost síly?
No tak, pusť. Pokud chceš, aby ti zůstala tvoje ruka.
Co to je? M-Mačkáš silněji?
Nepustím tě!
Přestaň, staříku!
Proč ten malej...
Prosím, pusť ho, staříku!
Nepodceňuj sílu... rodiny!!
Lovec draků, Makarov, nebo možná já?
Zajímalo by mě, kdo první natáhne bačkory...
Natsuova magická síla... zmizela!
A lovec draků jde jako první!
T-To nejde!
Jak žere plameny boha?
Na moment úplně vyprázdnil svou magickou sílu...
A vytvořil novou nádobu, která mu umožňuje
jíst plameny, které nemohl jíst předtím!
Aha... Takže existujou nějaký plameny,
který potřebujou malej trik pro snězení.
Trik?
Ten bojový plán byl o dost víc než malý trik...
Vypráznit svou magickou sílu, když je uprostřed nepřátelské?
Ty úplnej blázne!
Snažíš se sám zabít?!
Nemám v plánu umřít.
Nehodlám nechat nikoho umřít.
Všichni půjdeme domů společně.
Domů do Fairy Tailu.
Spoj dohromady plameny draka a plameny boha!
Oslňující plameny... Dračího boha!
Zvládl to.
Je skvělý.
Natsu!
Dobře!
Jo, vyhrál sem!
Jsem rád, že jsi vyhrál, ale používáš magii tak lehkomyslně!
Vyprázdnit svou magii abys mohl vysát magii protivníka?
Není způsob, jak používat magii špatně, jo?
A stejně, mluvíme o mně. Jsem to já.
To by znělo mnohem líp, kdybys to nepřidal.
příště
Svět ohromné magie
Příště: Svět ohromné magie.
Stejně by ses neměl chlubit, když jsi sotva vyhrál.
Lepší než pan Neudělal jsem jedinou užitečnou věc Happy.
C-Cože?!