V minulých epizodách jste viděli...
Lisanna se s Natsuem přátelila od dětství,
ale po jednom incidentu jsme si mysleli, že zemřela.
Nakonec jsme překonali náš smutek
a nějak se posunuli dál...
Ale potom jsme s Lisannou setkali v Edolasu.
A co víc, byla to opravdu naše Lisanna!
uvádí
FairyTail.cz
Překlad: Will
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
Překlad OP: Paddy
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Hrdá na to, co jsem považovala za obratnost,
Korektura: Will
kanchigai shita kiyou sa hokotte
Karaoke: Paddy, Will
jsem netušila nic o soucitu, skoro jako vlk.
yasashisa shiranu maru de ookami sa
Den, kdy jsi mne popadl za ruku,
kimi ga ude wo tsukande kureta hi ga
Anglický vzor: Crunchyroll
je moment, kdy jsem se naučila, co to znamená žít.
ikiru imi wo eta shunkan datta
Pro nedůvěru není místo,
Další práce okolo: Will
utagau sentakushinai nakama ga
protože jsem obklopena přáteli.
koko ni iru kara
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o utrpení,
kibishisa wo kimi ga kureta kara
jsem poznala hodnotu soucitu.
yasashisa no touto sa shitta
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Toto je fansub zdarma.
Zákaz komerčního použití,
prodávání, promítání, atd.
www.FairyTail.cz
Natsu a ostatní se pustili do
Zkoušky postupu mágů na třídu S,
když v tom se před nimi objevil mocný
Temný cech, Grimoire Heart.
Zatímco mágové Fairy Tailu bojovali v zoufalé bitvě
proti Sedmi spřízněným očistce, uživatelům Ztracené magie,
Makarov byl poražen Mistrem Hadesem.
Nikdy ti neodpustím!
Nepodceňuj sílu... rodiny!!
Natsu nějak porazil Lovce bohů, Zancrowa. Nicméně...
Svět ohromné magie
Svět ohromné magie.
N-Nemožný...
Nějakej rádoby lovec draků... mě porazil?
Uvnitř nepřítelovy magické síly vyprázdnil svou magii...
A vytvořil novou nádobu, která mu umožňuje
jíst plameny, které nemohl jíst předtím!
Co je to za člověka...?
Potom mu za tohle budu muset pořádně vynadat...
Staříku...
Bojujme.
Vím, že jsou časy, kdy musíš couvnout.
To mě Gildarts naučil.
Ale tohle není ten případ.
Tihle hajzlové si vybrali Fairy Tail za nepřítele.
Takže je musíme donutit uvědomit si...
...sílu našeho cechu, s celým jeho srdcem a duší!
Bojujme...
Sta-St...
Natsu!
Síla rodiny?
Myslel jsem, že mi ji chcete ukázat.
Miro-nee! Použij Ďábelskou duši!
Ďábelská duše?
To není magie, kterou bych mohla používat opakovaně.
Sestry?
Vílí sestry Fairy Tailu...
Pak... mohlo by to být...?
Jsi ta Démonka Mirajane?!
To je už dlouho.
Když to Mira-nee myslí vážně, je supersilná!
Aha... Vlastně bych chtěl zápasit s takovým démonem.
Co se děje? Nedokážeš to brát vážně?
Moje magie úplně stačí na to, abych tě sejmula!
Ne, Lisanno!
Chci, abys utekla!
Tenhle člověk... je neobyčejně silný.
Opravdu nerad bych to dělal, nicméně...
Co to je?!
Lisanno!
Za tři minuty to vybuchne.
Zadrž. Být tebou bych na to víc netlačil.
Pokud ji chceš zachránit, budeš mě muset porazit.
Nemůžu... se dostat ven!
Ty hajzle!
Udělám cokoliv, abych mohl bojovat s démonem.
Miro-nee!
Nezdá se, že moje magická síla vydrží dlouho...
...ale nemám na výběr!
To je ono! Ten pocit!
Úžasné!
Miro-nee!
Neboj se o mě! Jen se soustřeď!
Řetězový výbuch!
Jsi silná...
Pusť Lisannu!
Věděl jsem, že budeš silná!
Už dlouho jsem se necítil tak dobře!
Kam se díváš?!
Výbušný dráp!
Miro-nee!
Ďábelská exploze!
Věděl jsem, že tohle bude dobré...
Pobavme se víc, Mirajane!
To není dobré... Je příliš silný!
Kdybych neměla vyčerpanou magickou sílu...
Miro-nee!
Co si myslíš, že děláš?!
Nesmyslné!
Jediný způsob, jak zastavit odpočet, je porazit mě!
No tak! Nemáš čas!
Ukaž mi svou pravou sílu!
Promiň...
Je to otravné, ale nemám dost magické
síly, abych ho mohla sejmout.
Právě teď je to pro mě nemožné.
Miro-nee...
Ale věřím...
Věřím, že někdo z cechu ho dokáže porazit...
Co to... říkáš, Miro-nee?
Takže se... vzdávám...
...ale nemusíš se bát.
Nedovolím ti znovu umřít.
Miro... nee...
Miro-nee!
Ne!
No tak, probuď se!
Miro-nee!
Miro-nee!!!
Cesta k Zerefovi...
...byla dlouhá.
Příliš dlouhá pro mě...
Ale dnes, konečně, se můj sen stane skutečností.
Až budu mít Zerefa ve svých rukách, budu zachráněna.
Kdo je tam?!
Hledáš mě?
Aha... Vy jste ta "semínka konfliktu".
Je tak smutné...
...že jste mě rozhněvali.
Jsi v pořádku, Wendy?
Jsem. Ale proč na tyhle dva nepůsobí moje léčící magie?
Zdá se, že Mistrova zranění jsou moc vážná.
S takovými zraněními, bez ohledu na to,
kolik Nebeské magie použiješ...
A co Natsu?
Nevím, proč to nepůsobí na Natsua.
Jediné, co mě napadá, je, že něco blokuje léčbu.
Natsu... Mistře...
Wendy...
Mistře!
Našla jsi nás...?
Ano!
O mě... se neboj...
Postarej se... o Natsua...
Ne! Slibuji! Slibuji, že něco udělám!
Slibuji, že vám oběma pomůžu!
Natsuova... šála...
Dokážeš ji vrátit... tak jak byla?
Jeho šála?
Nenávist, která poskvrnila jeho šálu...
brání Natsuovi v uzdravení...
Zkusím to!
Proč je vlastně Natsuova šála černá?
Udělal to ten strašidelnej chlápek s černýma
vlasama, o kterým jsem vám říkal.
Mohl by to být...
...Zeref, člověk, kterého Grimoire Heart hledá?
Zerefe!
Po všem tom hledání jsi tady...
...přímo přede mnou...
Vy chcete mou sílu?
Přejeme si tvou celou existenci, Lorde Zerefe.
Nemám v úmyslu cokoliv v tomto věku dělat.
Nechci vidět spory nebo někoho umírat.
Zastavte útoky na tento ostrov a okamžitě odejděte!
Nechce vidět spory nebo někoho umírat?
I když je při vědomí, neví, kdo je?
Tohle je Zeref?!
Je ve "spícím" stavu?!
Jsem rozhněvaný!
Co je to za monstrum?!
Podívej se kdo mluví!
Toto je můj Svatý ochránce, Hřmící Belcusas.
Hřmící Belcusas...
Má dokonce dvě jména?!
Setkání démona s andělem je nevyhnutelným osudem.
O andělích nebo démonech nevím nic,
ale pokud jsi Muž, bojuj se mnou čestně a poctivě!
Belcusasi, bojuj s nimi čestně a poctivě.
Myslel jsem tebe!
Vílí kulomet: Leprachoun!
Nic mu to neudělalo?!
Převzetí, Zvířecí duše!
Co děláš?!
Stačí ho jen proměnit v kámen, ne?!
To funguje jen na lidi!
Pitomče! Myslel jsem šéfa! Tam toho!
Nemůžu! Má brýle!
Bože! Jsi naprosto zbytečná!
Chceš se proměnit v kámen první?!
Když dva lidé, kteří se milují, nesouhlasí, to je...
Nemilujeme se!
Ty zastav tu věc!
Evergreen!
Prokoukla jsem pravou podstatu jeho magie!
Je stejná jako Lucyina, Přivolávací magie!
A slabina těch, kteří používají Přivolávací magii je jasná!
Jejich vlastní tělo je slabé!
Jsi můj!
Jsem Král podsvětí.
Tato paže je ebenovým mečem, který se prořízne čímkoliv!
Rozptyl se po temnotě!
Evergreen!
C-Co je to za magii?!
Mohl bych odpadu vysvětlit, ale bylo by to těžké pochopit.
Pro odpad...
Cože?!
Je to magie, která se dostala moc
blízko propasti cesty magie.
A díky tomu má tato magie silný vedlejší účinek...
Ach, jak katastrofický osud...
Ale jakmile zajmeme Zerefa,
bude po katastrofě a začne éra nové magie.
To je ten z dřívějška...
Zeref?!
Ten legendární černý mág?!
To byl on?!
To znamená... Zeref je právě teď na tomhle ostrově?!
Svět ohromné magie.
Svět ohromné magie?! Co to je?!
Svět magie ovládaný chaosem a temnotou.
Co to je?!
Je to místo, kde ti bez magie nemohou žít.
Nebo i kdyby mohli, bude to žijící peklo...
Zní to skvěle, že?! Svět jen pro nás!
Odpad, který nedokáže používat
magii, tam nebude existovat!
Jakmile se Zeref stane králem tohoto světa...
...Svět ohromné magie bude kompletní.
Všichni bez magické síly přestanou existovat!
Bude to ráj jen pro mágy!
Na tuto éru jsem čekal!
Čekal jsem věčnost!!
T-Tomu nevěřím...
To... To nemůže být pravda!
Co to je?
Je pryč...
Takhle budu další...
Ale zranit se v nějakém rozsahu
je během chytání Zerefa očekávané.
Ztracená magie!
Časová archa!
Změním čas těch fyzických objektů a zajmu Lorda Zerefa!
Tak!
Příchází to...
Predátor smrti...
Časová archa!
Kdo jsi?!
Luminous Nimitz!
Legendární mág nebo ne, když tvoje pravé já spí,
nemáš proti mně šanci.
Nepodceňuj vůdce Sedmi spřízněných očistce!
Ale bude to v pořádku, Lorde Zerefe...
...protože vlastníme klíč, který tě probudí.
Ne...
Mám ho...
Mám Zerefa!
Jsme roztroušení po celém ostrově,
ale doufám, že jsou všichni v pořádku...
Jsem si jistej, že Erza a Gray jsou v pohodě.
A Lucy je tvrdá když na to přijde...
Bojím se o Elfmana.
Jo, zvorá to během rozhodujícího momentu...
A taky jsem zneklidněnej tím, že jeho partnerkou je Evergreen.
Všichni z Raijinshuu mají výstřední povahu.
příště
Archa ztělesnění
Příště: Archa ztělesnění.
Ale nikdy nevíš. Dva podivíni nakonec spolu nakonec můžou vycházet dobře...
Milllllujou se!
Ale, to jsem už nějakou dobu neslyšel!