Zerefe...
Jsi můj...
Nenechám tě nikomu... Nikomu.
Staneš se králem světa.
Všechno pro Svět ohromné magie...
uvádí
FairyTail.cz
Překlad: Will
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
Překlad OP: Paddy
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Hrdá na to, co jsem považovala za obratnost,
Korektura: Will
kanchigai shita kiyou sa hokotte
Karaoke: Paddy, Will
jsem netušila nic o soucitu, skoro jako vlk.
yasashisa shiranu maru de ookami sa
Den, kdy jsi mne popadl za ruku,
kimi ga ude wo tsukande kureta hi ga
Anglický vzor: Crunchyroll
je moment, kdy jsem se naučila, co to znamená žít.
ikiru imi wo eta shunkan datta
Pro nedůvěru není místo,
Další práce okolo: Will
utagau sentakushinai nakama ga
protože jsem obklopena přáteli.
koko ni iru kara
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o utrpení,
kibishisa wo kimi ga kureta kara
jsem poznala hodnotu soucitu.
yasashisa no touto sa shitta
Věčné pouto, které jsi mi dal
kimi ga kureta towa no kizuna wo
není něco, co bych mohla vymazat jako vzpomínku.
omoi de ni nante dekiru wakenai
Díky tomu, že jsi mě učil o soucitu,
yasashisa wo kimi wa kureta kara
jsem odhalila skutečnou sílu, děkuji ti.
tsuyosa ni kizuke tan da arigatou
Toto je fansub zdarma.
Zákaz komerčního použití,
prodávání, promítání, atd.
www.FairyTail.cz
Ta věc je vytrvalá!
Takhle budeme oba...
Proč zastavuješ?
Slepá ulička?
Muž!
Hele...
Archa ztělesnění
Archa ztělesnění.
Ty blbče!
Jsou v tvým mozku jen svaly?
Zkus příště myslet na to kam budeš utíkat!
Ticho!
Co příště zkusit utíkat sama!
Jsem dost zraněná!
Sotva stojím!
Mně se zdá, že jsi pořád dost živá!
Počkat...
Co máme dělat teď?
Pokud tahle věc začne šílet tak jak předtím,
pak tenhle útes brzo spadne!
Já dokážu lítat. Ale ty...
Aha!
To bychom mohli udělat!
Co? Jseš tak otravnej.
Věděl jsem, že díky těm brýlím budeš chytrá!
Hej... Jsem chytrá i bez nich.
Mezi všemi Vílami jsem nejvíc...
Tak jdeme na to!
Cože?!
Hej-rup!
Hej, chlape!
Tady!
Budeme bojovat Muž proti Muži!
Tak pojď, čestně a poctivě!
Převzetí: Zvířecí duše!
Mám tě!
Počkat!
Nazdar.
Co na to říkáš? Šlo to jako po drá-
Nedělej ze mě návnadu jen proto, že dokážu lítat!
Spadnu!
Komunikace mezi dvěma milenci...
...někdy jde ruku v ruce s násilím.
Tak to není!
Skvěle!
Vedli jste si dobře v poražení mého
Svatého ochránce, Hřmícího Belcusase.
Skutečně jste mi ukázali váš ubohý boj proti smrti...
Ale váš boj postrádá špetku elegance, pro mága nevhodný...
Opravdu...
Myslím, že budu zvracet.
Dokonce i v novém
Světě ohromné magie,
nebude odpad jako vy třeba.
Lidé bez magické síly budou vyhlazeni,
a jen mágové zůstanou naživu?
Svět ohromné magie, říkáš?
Nechte si ho.
Jen 10% lidí tohohle světa jsou mágové!
Těch zbývajících 90% nemá žádnou magii!
Správně. Ve Světě ohromné magie nemůže těchto 90% přežít.
Myslíš si, že tě necháme to udělat?
Ale k čemu jsou?
Lidé, kteří nedokážou používat magii nejsou
o nic lepší než svíčka, kterou nejde zapálit!
Jsou k ničemu!
Všichni jsou tady, protože pomáháme jeden druhému přežít!
Belcusasův útok předtím mu musel poranit ruku.
Vzájemně si pomáhat? Myslíš tím cechy?
To je vaše ego.
Jste bezmocní. Jenom vyčerpáváte zásoby!
Ne...
Každý potřebujeme jeden druhého.
Přinášíme sílu, a normální lidé platí odměny.
Svět je vystavěn z těchto žádostí...
Tak se zrodily cechy.
Neopovažuj se znevažovat cechy.
Jak se opovažuješ takhle mluvit
o mázích, kteří se snaží jen přežít!
Nakonec to nedokážete pochopit.
Nedokážete se dostat blíž k pravým hloubkám magie...
Vy, kteří neznáte pravý Zerefův děs.
Až Zeref ukáže svou pravou sílu...
Nebudete moct udělat nic, nic, jen se před ním plazit!
Fairy Tail se nikdy neskloní!
Protože my jsme obrovská svíčka,
která osvětluje nejhlubší temnotu!
Sežer si tohle!
Fairy Tail, jo?
Ne tak elegantní jak by vaše jméno naznačovalo.
Jak jsem si myslel!
Odpad jako vy Svět ohromné magie nepotřebuje!
Elfmane!
Říkej mi odpad pokud chceš!
Ale nikdy ti neodpustím říkat odpad mým přátelům!
Muž to nemůže nechat být!
Opravdu?
Elfmane!
Mám tě.
Základem Převzetí je znalost svého protivníka.
Není to tak, Nee-chan?
Tuhle ruku si beru!
Moje Ostří temnoty!
Sežer si to!
V mé levé ruce leží štít ze zlata, který odrazí cokoliv!
Podcenil jsi mě. Tak snadno mě neporaz...
Ve skutečnosti jsem šel po tvých brýlích!
Teď, Ever!
Jen Raijinshuu a Laxus mi tak můžou říkat.
Ale tentokrát, speciálně, můžeš taky.
Protože se musím ujistit, že se pusa někoho, kdo uráží Fairy Tail,
nikdy znovu neotevře, když bude z kamene!
Sakra!
Kamenné oči!
...to tak!
Ale to je...
Proč moje Kamenné oči...?
Ever!
Ah...
I když přede mnou leží těla dvou milenců,
nepohne to se mnou, ani trošičku.
Bylo to celkem zábavné.
Brýle?
Ale jsem si jistej, že...
Moje magie je síla představivosti.
Archa ztělesnění.
Cokoliv si přeji je okamžitě ztělesněno ve skutečnosti.
To je směšné...
Ztělesňovat sny je blízko samotnému základu magie.
Samozřejmě je množství omezení a podmínek.
Nepřemožitelná, neporažená magie!
Nikdy jsem nebyl poražen! Ani jednou!
Vyjdi na povrch, Dimguilská věži!
Odstřel tyhle hloupé Víly a všechen smutek, a navrať je v prach!
Co to je?
Nemůžu se hýbat!
Elf...mane...
Ever! Vydrž!
Promiň...
Kdybych nebyla tvou partnerkou,
možná ses mohl stát mágem třídy S.
Možná bys neprohrál proti takovýmu chlápkovi...
Blázne...
Díky tobě jsem došel takhle daleko, víš?
Elfmane...
Děkuju ti, Ever.
Rozptyl se, do vzdálené temnoty.
Natsu-san!
Natsu!
Staříku!
Tady.
Je stále ve špatném stavu.
H-He? Moje šála?
Wendy ti ji opravila!
A taky ti otočila zpátky šaty.
Díky Wendy!
T-To nic.
Co se děje?
Um...
Neočichávej dámu, zvrhlíku!
Tenhle pach!
Natsu, jaký pach?
Vzpomínám si.
Proč byl tady?
O kom to mluví?
Wendy, ty to víš?
Ne...
Pachy všech se mísí dohromady a nedokážu říct, kdo kde je.
Takže, Natsu... Koho cítíš?
Toho chlápka, kterýho jsem potkal na ostrově Galuna.
Možná si vzpomínáte na tuto maskovanou osobu.
Říkal si Zalty
a snažil se úskokem získat Delioru,
jednoho ze Zerefových démonů,
dřímajícího na ostrově Galuna.
Ale Natsu ho porazil a on zmizel.
Je blízko!
Natsu!
Natsu-san!
Jde pryč...
Ostrov Galuna?
Kdo?
Tohle a tamto a tohle a tamto...
Byl to dost těžký boj.
Ztracená magie?
Ten chlápek Zancrow říkal něco podobného.
Jsem ohromený, že si pamatuje ten pach.
Je jako zvíře.
No, to je Natsu pro tebe.
Opravdu?
Tak to je.
Jsem... v kaši.
Neviděl jsem Zerefa...
A nikdo není poblíž...
A umírám hlady...
Ale víte co se říká...
Když sníš maso, začneš toužit po sladkostech.
Myslel jsem si, že by se to mohlo stát, takže...
Jsem si přinesl zmrzlinu!
Jo!
Dobře. Zdá se, že všichni jsou v bezpečí.
Přeneste zraněné do stanů na pobřeží.
Rychle a ošetřete je!
Vybavení můžeme opravit později!
Možná si vzpomínáte, že tento muž je Lahar.
Je Kapitánem 4. Vynucovacího a vězeňského
sboru obnovené Magické rady.
Jednou vzal Jellala do vazby po incidentu s Nirvanou,
a nyní velí válečným lodím dohlížejícím na Tenroujimu.
Teď se vydáme na ostrov.
Všichni, do můžete, se připravte na bitvu...
Dranbalte...
Nechte mě ještě jednou vysvětlit kdo
tento muž, Mest, opravdu je.
Nazýval sám sebe Mest,
ale jeho skutečné jméno je Dranbalt.
Je členem Zpravodajské služby obnovené Magické rady.
Jak to, že je někdo jako ty tak zraněný?
Jsem v pořádku.
Co lodě?
Chtěl bych říct, že se nic nestalo,
ale aspoň nebyly žádné oběti.
Je komunikační lacrima v pořádku?
Díky bohu...
Co se stalo na ostrově?
Začala tří-účastníková bitva mezi
Fairy Tailem, Grimoire Heart,
a černým mágem Zerefem.
Útok na lodě předtím pocházel od Grimoire Heart.
Půjč mi komunikační lacrimu!
Musím to hned oznámit velitelství!
T-Tomu nevěřím...
Tři trny v patě Magického světa se
shromáždily na jednom místě?
Šance, že by to byla náhoda, se blíží nule...
Gran Doma, předseda, je přísný
a nebude váhat vyhladit provinilce
dokonce i bez soudního procesu.
Nechá znovu spadnout "Útok zapečetěného světla"?
Etherion?!
I když nemáme způsob, jak odporovat
rozhodnutím našich nadřízených...
Počkat! Je pravda, že Fairy Tail byl s Radou vždycky ve při,
ale neměli by být dáváni dohromady
se Zerefem a Grimoire Heart!
O tom my nerozhodujeme.
Teď si pospěš a kontaktuj velitelství.
Svět ohromné magie...
Každý bez magické síly bude vyhlazen?
To není správné!
To je hrozný svět, kde nikdo nic nezíská!
Mistr Hades mě neinformoval o svých pravých záměrech,
ale možná to bude země pro ty znalé hloubek magie.
Zeref je na tomto ostrově.
Až se k němu dostaneme,
bude tento svět obklopen magií a znovuzrozen.
To je pitomý.
Doufám, že jste připraveni nést následky,
když někomu uděláte z domu kůlničku na dříví!
Mám dva rozkazy.
První je zajmout Zerefa a předat ho Mistru Hadesovi.
Druhý je vyhladit Fairy Tail.
Vyhladit nás? Zkus to!
Počkat.
Loke...
Budu s ním bojovat.
Pokud si říká jeden ze Sedmi spřízněných očistce,
pak bychom měli předpokládat, že je 6 dalších jeho úrovně.
Vy ostatní najděte další Spřízněné očistce a porazte je.
O čem to sakra mluvíš?
My čtyři jsme ho ani neškrábli!
To kvůli jeho magii.
Prastará magie... Magie lidského podřízení.
Lidské... podřízení?
Je to magie umožňující na čas ovládat
lidskou bojovnou sílu nebo magii.
Je také známá jako Magie králů.
Ale ta magie nebude působit na mě, Sférickou duši.
Navíc jste si to už možná uvědomili, ale on je také Sférická duše.
Kozoroh, Capricorn.
Cože?
Sférická duše?
Ne...
Dvě Sférické duše bojující proti sobě?
Je to stejné jako tehdy!
V tom případě budeme...
Nic neříkej.
Vyžádal jsem si souboj jeden na jednoho mezi
dvěma Sférickými dušemi, Capricorne!
Aha.
Myslel jsem si, že jsi úplně zapomněl,
že jsi také Sférická duše, Leo.
Běžte, všichni.
Ale...
Je to těžké, ale Loke má pravdu.
Dokud jsme pod jeho kouzlem,
nemůžeme opravdu bojovat.
Nechme tohle na Lokem.
Loke...
Poznala jsi to z předchozího souboje, že?
Lidé ho nemůžou porazit.
Ale když dvě Sférické duše bojují
proti sobě, musím být...
Pospěš si a běž!
Hlas zvedá vzácně...
V tom bude nějaká historie...
Pochop to, Lucy!
Věříš v něj, že?
Jo.
Dobře. Bojím se o ostatní. Pojďme!
Loke!
Vrať se ke mně, slyšíš?!
Ať se děje cokoliv!
Lucy!
Ta dívka...
Regulusi, dej mi sílu...
Kolik let to je, co jsi zmizel ze Spirituálního světa?
17 let.
Zůstat v lidském světě tak dlouho... Kdo sakra je tvůj mistr?!
Nikdo není můj mistr.
Jsem to jáá kdo je mistrem lidí!
Hrdino Rubenguardu, otevři se!
Brána do jiného světa?
San Jiao Shin!
C-Co to bylo?
Během občanské války v Rubenguardu roku 779,
vedl mladý generál San Jiao Shin
rebelskou armádu k vítězství.
Oficiální záznamy říkají, že po válce zmizel.
Ale pravdou je, že stal mým podřízeným.
Zajal člověka a přivolal ho?!
Teď mi dovol zeptat se na tvého mistra.
Proč tě to zajímá?
Abych si z ní mohl udělat svou podřízenou, samozřejmě.
Už jsem vyvodil, že je to ta blondýnka, která utekla.
Chceš se mnou bojovat jeden na jednoho?
To je lež.
Řekl jsi to, abys umožnil svému
mistrovi uprchnout do bezpečí.
Sférické duše musí plnit ty nejhorší role, víš?
Vrať se ke mně, slyšíš?!
Ať se děje cokoliv!
Určitě... se ke mě vrať.
M-Mohla by to být... Ta žena...
Uvědomil si to!
Proto ji ode mě držíš dál!
Držíš ji ode mě!
Ta žena...
Je to dcera Layly Heartfiliové?
Sakra... Opravdu na to přišel...
Nemůžu ji nechat naživu!
Kde je?!
Cítím to, cítím to!
Konečně!
Počkej, Natsu!
Proč chceš jít dokončit záležitosti
s tím chlápkem z ostrova Galuna?
Má to smysl!
I když měl parádní masku...
Parádní? Jak?
Tím pachem myslíš pach potu uvnitř masky?
Ne, to ne!
Ber to vážně!
Ten Zalty, kterého Natsu zavětřil, je vlastně...
Zerefe...
Vytvořím budoucnost.
Jsou tady dvě ovce... Teda, dva "lidi".
He? Co s ovcema?
Sférické duše.
Ta hebká Sférická duše, kterou Lucy má, je ovce že?
Aries? Správně, ovce.
Nebojuje Loke taky s ovcí?
Mají Sférické duše dvojčata nebo něco?
Jsou si trochu podobní, ale tohle je kozel.
příště
Lidská brána
Příště: Lidská brána.
Jakej je rozdíl?
Kozy říkají "mééééé", zatímco ovce říkají "bééééé".
Uh, tak v tom rozdíl nevidím.