Zerefe...
Jsi můj...
Nikdy vás nikomu nedám... nikomu.
Udělám z vás krále světa.
Vše pro svět ohromné magie...
Překlad: Hei
Korektura: Hei
Ta věc se nás pořád drží!
Jestli to tak půjde dál, tak bude po nás...
Proč jsi zastavil?
Slepá ulička?
Muž!
Si kokot...
Archa ztělesnění.
Ty seš fakt výmrd!
Máš mozek ze svalu?  (omg...přišlo mě to trapný)
Příště zkus přemýšlet o tom, jak utéct!
Ty nevděčná děvko!
Tak si příště zkus takhle běžet!
Mám zrovna krámy, sotva stojím na nohou!
Ale pořád máš dost síly na to, mě kopnout!
Kuuurwa...
Co teď uděláme?
Jestli bude šílet jako předtím, tak se ten útes brzo zřítí!
Pokud jde o mě, můžu létat, ale ty...
Jasně!
Mohli bychom to udělat!
Co? Jseš otravnej.
Já věděl, že ty brýle, co nosíš, tě dělají chytrou!
Tak počkat... jsem chytrá i bez brýlí.
Ze všech víl, jsem já...
Tak je to!
Co?!
Leť ty čubko!
Hej, ty čuráčku!
Tady jsem!
Budeme bojovat hlava na hlavu, muž proti muži!
Ale ted opravdu férově a pocitvě!
Převzetí: Zvířecí duše!
Mám tě!
Drž se!
Zdravím.
Co ty na to? Pracoval jsem jako m-
Nedělej ze mě návnadu jen proto, že umím lítat!
Spadnu!
Rozhovor mezi dvěma milenci...
... někdy jde ruku v ruce s násilím.
Tak to není!
Skvělé!
Jseš dobrej, porazil jsi mého svatého ochránce, hřmícího Belcusase.
Ukázal jsi mi jak bojuješ proti smrti...
Ale ten, kdo nebojuje ani s trochou elegance, tomu nepřísluší být mágem....
Upřímě...
Myslím, že budu blit.
Dokonce i ve světě ohromné magie
který na náš čeká, nebude odpad jako vy zapotřebí.
Ti, co nemají magickou sílu budou odstraněni a zůstanou jenom mágové?
Svět ohromné magie, říkáš?
Nedělej si ze mě prdel.
Pouze 10% lidí na světě jsou mágové!
Zbývajících 90% nemá žádnou moc!
Správně. Ve světě ohromné magie nemůže těchto 90% přežít.
Myslíš, že tě nechám odejít?
A co jako?
Lidi, kteří neumí používat magii nejsou o nic lepší než svíčka, která nejde zapálit!
Jsou k ničemu!
Každý v tomto světě je zde proto, že si navzájem pomáhají přežít!
Belcusasův útok mu musel poranit ruku.
Pomáhat jeden druhému? Myslíš cechy?
To je vaše sebevědomí.
Ti lidé jsou bezmocní. Jediné, co udělají je, že spotřebují všechny zdroje!
Ne...
Všichni se navzájem potřebujem.
Přinášíme sílu, a normální lidé platí odměny.
Svět je postaven v takovém řetězci...
Proto vznikly cechy.
Neopovažuj se urážet cechy.
Jak se opovažuješ mluvit o těch špinavých mágech, kteří bojují jen pro přežití!
Nakonec, lidé nikdy nepochopí.
Nikdy se nemůžou dostat blízko k pravé hlubině magie....
Vy, kteří neznají skutečný strach ze Zerefa.
Když Zeref ukáže svou pravou sílu...
Nebudete mít možnost cokoliv udělat, nic, nic, jen se před ním klanět!
Fairy Tail se nikdy nepokloní!
Protože jsme obří svíce, které svítí i v nejhlubší tmě!
Sežer si to!
Fairy Tail, heh?
Není tak elegantní, jak by název mohl napovídat.
Jak jsem si myslel!
Odpad jako vy, není ve světě ohromné magie potřeba!
Elfmane!
Říkej mi odpade jestli chceš!
Ale nikdy ti neodpustím, že nazýváš odpadem moje přátele!
Muž nemůže dovolit, aby jen stál!
Tak je to?
Elfmane!
Mám tě.
Základ převzetí, je znát svého soupeře.
Je to tak sestří?
Vezmu si tuto ruku!
Moje temná čepel!
Nažer se čuráku!
V mé levé ruce mám zlatý štít, který odolá všemu!
Podcenil jsi mě. Nechci být poražen, takže...
To po čem jsem šel, byli tvoje brýle.
Teď Ever!
Jediní lidi, kteří mi tak říkají jsou Raijinshuu a Laxus.
Ale toto je trochu speciální situace.
Protože teď vymrdám s někým kdo uráží Fairy Tail
a už nikdy nebude ničím jiným než kamenem!
Dopiče!
Kamenný oči!
...čuuubko!
To je...
Proč nefungují moje kamenné oči... ?
Ever!
Ah...
I s dvěma zamilovanými přede mnou,
jsem se tady nemohl pohybovat.
Bylo to docela zábavné.
Brýle?
Ale jsem si jistý, že...
Moje magie má sílu představivosti.
Archa ztělesnění.
Něco, co okamžitě změním v realitu.
Ta magie je absurdní...
Tvorba ztělesnění snů je základ magie.
Samozřejmě existuje mnoho omezení a podmínek.
Neporazitelné kouzlo!
Nikdy jsem nebyl poražen! Ani jednou!
Vyjdi, Dimguilova věži!
Výbuch tyto hloupé víličky s jejich smutkem obrátí v prach!
Co to kurwa...?
Nemůžu se hýbat!
Elf...mane...
Ever! Drž se!
Promiň...
Kdybych nebyla tvůj partner, mohl ses stát mágem třídy S.
Jak je možné, že jsme prohráli s člověkem jako je on...
Blázne...
Dostal jsem se takhle daleko jen proto, že jsi tu byla ty.
Elfmane...
Děkuju, Ever.
Rozptyl se do vzdálené temnoty.
Natsu-san!
Natsu!
Staříku!
Tady je.
Je ještě v hrozném stavu.
H-Heh? Moje šála?
Wendy ji pro tebe spravila!
Umí taky dávat věci do původní podoby.
Díky, Wendy!
T-To nic nebylo.
Co se děje?
Ehm...
K dámě se nečichá, perverzáku!
Tu chcu šukat!
Natsu, cos cítil?
Teď si vzpomínám.
Proč tady byl?
O kom to mluví?
Wendy, nevíš?
Nechápu..
Všechny vůně jsou promícháné, takže nemohu říct kde kdo je.
Takže Natsu... Koho cítíš?
Toho vocasa jsem potkal na ostrově Galuna.
Možná si vzpomenete, byl maskovaný.
Zalta chtěl svým voláním,
získat temného démona Delioru,
jednoho z démonů Zerefa, který spal na ostrově Galuna.
Ale Natsu ho porazil a zmizel.
Je blízko!
Natsu!
Natsu-san!
Odešel...
Ostrov Galuna?
Kdo?
To a to a to a to.... Byl to docela drsnej boj.
Ztracená magie?
Zancrow řekl taky něco podobného.
Žasnu, že si vzpomíná na vůni.
Je jako zvíře.
To je náš Natsu.
To je?
Jo, to je.
Jsem... pěkně v prdeli.
Neviděl jsem Zerefa...
Ani nikoho dalšího...
Umírám hlady...
Ale víte co se říká...
Když jíte maso, začnete mít chuť na cukroví.
Myslel jsem, že se to může stát, tak...
Jsem si s sebou přinesl zmrzlinu!
Pojď ke mě!
Dobře. Zdá se, že jsou všichni v pořádku.
Převezte zraněné do stanů na útesu.
Pospěšte a opatrně s nimi!
Tím strojem se můžeme zabývat později!
Možná si vzpomínáte, ale tento muž je Lahar.
Je to kapitán 4. prosazovacího a zadržovacího sboru kouzelnické rady.
Jellal jím byl zatčen po incidentu,
a dnes stojí v čele válečných lodí a hlídá Tenroujimu.
Nyní pojedeme na ostrov.
Každý, kdo může, se připraví na bitvu.
Dranbalte...
Dovolte mi ještě jednou vysvětlit, kdo tento muž, Mest vlastně je.
Říkal, že je Mest, ale jeho pravé jméno je Dranbalt.
Je to člen zpravodajské služby kouzelnické rady.
Proč je někdo jako vy zraněný?
Jsem v pohodě.
Jak to vypadá s lodí?
Chtěl bych říct, že jsme v pořádku, ale alespoň tam nebyli žádné děti.
Je komunikace přes lacrimu v pořádku?
Naštěstí...
Co se sakra na tom ostrově stalo?
Bitva mezi Fairy Tail, Grimoire Heart,
a černým mágem Zerefem právě začala.
Útok na naši loď byla práce Grimoire Heart.
Pujč mi komunikátor přes lacrimu!
Musím to hned oznámit ústředí!
T-Tomu nevěřím...
Tři z trnů kouzelného světa se sešli na jednom ostrově?
Naše šance jsou téměř nulové...
Babka Doma, předsedkyně, je přísná
a nebude váhat odstranit viníky i bez soudu.
Budeme muset nechat znovu padnou "Útok zapečetěného světla"?
Etherion?!
I když není žádný způsob, jak proti rozhodnutí našich nadřízených...
Hňupe! Je pravda, že je Fairy Tail vždy v rozporu s radou,
ale neměli by být zničeny spolu se Zerefem a Grimoire Heart!
Toto rozhodování není v naší moci.
Teď rychle kontaktuj sídlo.
Svět ohromné magie...
Všichni bez magie budou odstraněni?
Skoro mi vylezly kozy ven!
To je hrozný svět, kde nikdo nic nezíská!
Mistr Hades nám neřekl jeho pravé úmysly,
ale snad to bude zěmě těch, kteří vědí o hlubině magie.
Zeref je na tomto ostrově.
Když se dostanete do jeho rukou,
svět bude obklopen magií a znovu se zrodí.
Ty zapičená kozo.
Doufám, že jsi připraven na následky, když uděláš bordel v domě někoho jinýho!
Požadavky jsou dva.
První z nich je chytit Zerefa a předat ho Mistru Hadesovi.
Druhým cílem je zničit Fairy Tail.
Zničit nás? Zkuste si to!
Počkej.
Loke...
Budu s ním bojovat.
Jestliže si říká jeden ze sedmi spřízněných očistce,
pak bychom měli předpokládat, že je dalších 6 na stejné úrovni.
Vy běžte hledat ostatní spřízněné očistce a zničte je.
O čem to kurwa mluvíš?
Dokonce ani my 4 sme ho neškrábli!
To kvůli jeho kouzlu.
Starobylá magie... Magie Lidské Podřízenosti.
Lidské... Podřízenosti?
Je to magie, která umožňuje na nějaký čas ovládat soupeřovu bojovou sílu.
Je to také známé jako Magie Králů.
Ale to kouzlo na mě působit nebude, protože jsem nebeský duch.
Plus, můžete si to představit, ale on je také duch.
Koza, Kozoroha.
Cože?
Duch?
To snad...
Dva duchové bojovat navzájem?
Je to jako tenkrát!
V tom případě...
Nic neříkej.
Vyzívám tě na souboj jeden na jednoho dvou duchů, Capricorne!
Aha.
Myslel jsem, že jsi úplně zapomněl, že jsi duch Leo.
Vypadněte.
Ale...
Je to napiču, ale Loke má pravdu.
S takovou magii nemůžeme opravdu bojovat.
Nechme to na Lokem.
Loke...
Chtěla jsi říct o tom boji předtím, že?
Lidé toho chlapa porazit nemůžou.
Ale jestliže dva duchové mezi sebou bojují, musím být...
Táhni už dopiči!
Je vzácné, aby zvýšil hlas...
Musí v tom být něco z minulosti...
Vyser se na to, Lucy!
Věříš mu, ne?
Jo.
Dobrá. Bojím se o ostatní. Jdeme!
Loke!
Tyto kozy budou čekat jenom na tebe, slyšíš?!
Bez ohledu na to, jestli vyhraješ nebo ne!
Lucy!
Ta holka...
Regulusi, dej mu sílu...
Kolik je to let, co jsi zmizel ze světa duchů?
17 let.
Když chceš zůstat v tomto světě dlouho.... Tak kdo je sakra tvůj pán?!
Nikdo není můj pán.
Kdo je potom pánem lidí?
Hrdino z Rubenguard, otevřu tě!
Brána do jiného světa?
San Jiao Shin!
C-Co to právě bylo?
Během občanské války v Rubenguard v roce 779,
tam byl mladý generál, San Jiao Shin, který vedl povstalecké armády k vítězství.
Oficiální záznamy říkají, že zmizel po válce.
Ale pravda je, že se stal mým podřízeným.
On zachytil člověka a povolal ho?!
A teď se zeptám na tvého pána já.
Co je ti potom?
Takže si ji můžu podřídit.
Odvodil jsem, že to je ta blondýna s velkýma ceckama, co utekla.
Chceš se mnou bitvu jeden na jednoho?
To je lež.
Řekl jsi, aby tvůj pán utekl na bezpečné místo.
Duchové mají nejhorší roli, víš?
Tyto kozy budou čekat jenom na tebe, slyšíš?!
Bez ohledu na to jestli vyhraješ nebo ne!
Ujisti se.... že se ke mě vrátíš.
Určitě!
Nemohla by to být... Ta žena...
Uvědomil si to!
To je důvod, proč si ji poslal pryč!
Udržet ji dál ode mě!
Ta žena...
Ona je dcera Layly Heartfilie?
Kurwa... on na to přišel...
Nemůžu ji nechat naživu!
Kde teď je?!
Cítím to, cítím to!
Člověče,už nemůžu!
Počkej, Natsu!
Proč chceš dokončit věci s tím chlápkem z ostrova Galuna?
Je tu konečně ta možnost!
I když jeho maska byla celkem drsná...
Drsná? Jak?
Takže vůně, myslíš smrad potu po tou maskou?
Ne, to ne!
Mimochodem, ber to vážně!
Zalty, kterého Natsu cítí je ve skutečnosti...
Zeref...
Stvořím budoucnost.
Nevím jak to bude s překladem příští týden ;) ale z 14 dní bude na 100% ... takže zatím čus a doufám, že ste si ten překlad užili ;) :D
Tam jsou dvě ovce... Ehm, dva "lidi".
Heh? A co ovce?
Duchové.
Načechraný duch Lucy je ovce, ne?
Aries? Správně, ovce.
Nebojuje Loke taky s ovcí?
Duchové dvojčata, nebo něco takového?
Jsou trochu podobné, ale je to koza.
Příště: Lidská brána.
Jaký je v tom rozdíl?
Kozy dělají "meeeeh" , zatímco ovce dělají "beeeeh"
Nevidím v tom rozdíl.