Co to je?
Hrob... září.
Déšť?
Překlad: Nicol Hatake
Animetym
uvádí:
Encod: Tomoki Ryu
Co je to za světlo?
"Jedno ze tří hlavních kouzel
Fairy Tail, Fairy Glitter..."
...je zapečetěno zde."
Co to znamená?
Slova, která jsem nemohla říct.
K čertu s tebou... Po čem sakra jdeš?
Už jsem se ptal. Kde je hrob Mavise?
T-Taky to nevíme!
Hrob zakládajícího mistra?
Má to něco společného se zkouškou?
Aha. Chápu!
Určitě je to úplná blbost,
ale asi se stejně zeptám...
Chceš se taky stát S Mágem!
Ale do Fairy Tail tě nepustíme!
Já věděla, že se nemám ptát...
H-Happy!
Kočky by měly držet huby.
Ptal jsem se tebe?
S Zkouška je mi úplně volná...
Nedělejte si ze mě srandu.
To ty si z nás utahuješ!
Lucy-san...
Ten hrob je pro nás svatý!
I kdybychom věděli, kde je,
nikdy ti to neřekneme...
Lucy!
Ty...
Třpyt víl...
Fairy Glitter!
Říká se, že je na stejné úrovni jako Fairy Law.
Jedno ze tří hlavních kouzel vašeho cechu, že?
Cože? Vůbec nevím, o čem to mluvíš!
Natsu!
D-Drtí mě to!
Ta jiskra je nemilosrdné světlo,
které nesnese přítomnost nepřátel.
Nevíme!
Happy, vydrž!
Chci tu magii.
Jsem... syn Igneela!
Tak lehce... mě...
...neuzemníš!
Utíká!
Dokonce v téhle gravitaci? Úžasné!
Vypadá to, že to kouzlo je
zapečetěné v Mavisově hrobu...
Řekneš mi, kde je?
Skočil!
Fakt nesnáší prohru, co?
Karyū no...
(Ohnivá...)
Neposloucháš?
Natsu!
To ne...
C-Co je zač?
Támhleto je Makarov?
Oh... Možná bych se měl zeptat jeho.
Stop!
Zkus se Staříka jen dotknout!
To ti neprojde...
Zůstaňte ležet a sklapněte, spratci.
Nebo vás mám všechny zničit hned teď?
Huh?
Je moc silný!
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Někdo...
Někdo...!
Co? Co to znamená?
Nechci magii!
A co zkouška?
Mistře, kde jsi?!
I když jsem došla sem...
I když jsem myslela, že se konečně stanu S Mágem...
Posledních 12 let se řídilo touhle zkouškou...
Před 12lety moje matka podlehla nemoci
a v její závěti jsem zjistila, že můj otec pořád žije.
Hledala jsem ho a to mě dovedlo do Fairy Tail.
Můj otec je Gildarts.
Slečinko, co tu tak postáváš?
T-Táta...
Honem se vrať domů.
Jestli tu budeš stát moc dlouho,
začneš být cítit alkoholem.
Huh? Proč?
Proč mě nepoznal?
Propásla jsem šanci mu to říct...
Ahojky, prcku, potřebuješ něco?
Je nebezpečné se tu potulovat.
Um, kdy se Gildarts vrátí?
Moment, ty jsi...
...jedna z jeho fanynek?
Ne, um...
Tahle mise...
Dva, tři dny, měsíc... Kdo ví?
Co? Brzo se vrátí.
Napij se džusu.
Jak jsem čekala, až se táta vrátí a
chodila do cechu znovu a znovu,
nakonec jsem se k Fairy Tail přidala.
Město se rozděluje!
Cano, to je ten, na kterého jsi čekala, Gildarts!
Musela jsi čekat dva měsíce, že?
Ale...
Yo! Dobrá práce.
Jsem zpět, Mistře.
Vypadá to, že to šlo dobře.
Přiletěl poštovní holub od klienta s děkovným vzkazem.
Oh, ohledně toho...
Dobrá práce, Gildartsi.
Chceme ti někoho představit.
Oh, správně!
Náš nováček, Cana.
Buď na ni hodný, jasný?
U-Um...
Cana?
Oh, už si vzpomínám!
Promiň, že jsem tě nepoznal.
Ty jsi ta holčička, kterou jsem
tehdy potkal u vchodu, že?
Aha! Takže ses přidala k cechu?
No, vítej.
U-Um, víš...
Oh, promiň, právě ses vrátil a tak...
Ale mohl bys na chvilku jít nahoru?
Vážně? Co je to za misi?
Táta se vracel jen občas...
A potom se vydal na další misi.
Yo!
Rozhodně jsi vyrostla, Cano.
U-Um...
Hej! Zase zmeškáš vlak!
Krucinál!
Uvidíme se později!
Tati...
Slova, která jsem tehdy nemohla říct...
Ve mně rostla a rostla.
Naučila jsem se vykládat karty,
abych předpověděla, kdy se táta vrátí.
Oh, naučila ses věštit?
To jsi nevěděl?
Caniny předpovědi jsou přesné.
Oh? To by ses měla naučit magii, která využívá karty.
Karetní Magie, co? To zní dobře!
Karetní Magie? Já?
Ale neumím kouzlit...
Srdce!
Všechno začíná ze srdce, které věří, Cano.
Štěstí, víra a modlitba, všechno jsou to formy magie.
Zázraky, které cítí jen ti, kteří věří...
Správně.
Věř v existenci magie
a věř ve svou vlastní sílu...
Jen ti, kteří věří v obojí, můžou používat magii.
Srdce...
A tak jsem se naučila jak používat Magii Karet.
Myslela jsem si, že když se naučím, jak používat magii, dostanu se trošku blíž tátovi.
Ale on byl u všech populární a byl to Mág č.1.
Nemohla jsem se s ním vůbec srovnávat.
Vždycky byl zářící hvězda.
Bez toho, abych mu řekla pravdu, čas běžel dál
a já se nějak začala bát mu to říct.
Zlom nastal při S Zkoušce.
Já?
Pořádně se snaž.
Jo!
Rozhodla jsem se...
Jestli projdu zkouškou, řeknu tátovi pravdu.
Ale... několikrát za sebou jsem prohrála.
Erza a Mira, které se k cechu přidali až po mně, vyhrály hned za sebou.
Já byla jen zbytek.
Nemohla jsem být jako táta.
Proto jsem se rozhodla, že
to tentokrát bude naposledy.
Přemýšlela jsem, že odejdu z cechu.
Jestli tentokrát selžu, znamená to, že nejsem hodna být Gildartsovou dcerou.
Odejdu z cechu a opustím město.
Budu tvůj parťák, Cano!
Nenechám tě opustit cech!
Protože z tebe udělám S Mága!
Pomoc, pomoc, pomoc!
Co je to za kartu?
Tahle karta mi dá vědět,
když budeš v nebezpečí, Lucy.
Jestli tahle karta během zkoušky začne blikat,
je jedno, jak budu daleko, přijdu tě zachránit.
Co to sakra dělám?
Ne!
Takhle to dopadnout nemělo!
Nikdy jsem nechtěla zradit své přátele...
Pro mě už je moc pozdě...
Je mi jedno, jestli se nedokážu stát S Mágem...
Je mi jedno, jestli nemůžu tátovi říct, jak se cítím...
Tak moc... chci ochránit své přátele!
Nic jiného nepotřebuju!
Dokud jsou ostatní v pořádku!
Je jedno, jestli už nejsem v cechu!
Protože nezáleží na tom, kde jsem,
moje srdce bude navždy na stejném místě!
Tak, prosím...
Půjč mi sílu ochránit cech.
Protože já...
Já...
...tenhle cech miluju.
V tom případě se nemáš čeho bát.
Chyby nejsou pouta, které brání v tom, jít dopředu.
To ony pomáhají srdci růst.
Ten hlas...
Teď běž.
Dávám ti Fairy Glitter.
Mistře Mavis...
Ano.
Tohle může být moje poslední bitva.
Všem ve Fairy Tail toho za
posledních 12 let hodně dlužím!
Tudy?
Počkej na mě, Lucy! Jdu pro tebe!
Jedno ze tří hlavních
kouzel Fairy Tail, Fairy Glitter...
S touhle magií můžu porazit jakéhokoliv nepřítele!
Ochráním cech!
To ty?!
Cana!
Cana-san!
Jsi v bezpečí!
Aye!
Mým přátelům už ubližovat nebudeš!
Fairy...
Světlo?
Co je to za magii?
Nemožné...
Ta magie, kterou máš...
Neříkej mi... Fairy Glitter?
Lucy... Promiň, že jsem tě opustila.
Nemám pro to žádnou omluvu.
Opravdu se omlouvám.
Prostě mi teď věř.
Jestli ho dokážu tímhle kouzlem
zasáhnout, můžu ho porazit!
Wow!
To jsi dostala v hrobě?
Cože?!
O-Ona byla v hrobě?
Takže zkouška...
To teď nechme stranou.
Pomož mi ho porazit, Natsu.
Zaměstnej ho, já zatím
nahromadím magickou sílu...
Pod mojí sílou gravitace se nemůže nikdo hnout.
Nikdy by mě nenapadlo, že se magie, kterou hledám, objeví přímo přede mnou.
Fairy Glitter.
To kouzlo si vezmu.
Jen členové našeho cechu to kouzlo můžou použít!
Nedokážeš ho použít!
Když budeš sledovat původ magie, každá magie vznikla z jediného kouzla.
Každý typ magie vyšel jen z jednoho.
Jen jedno kouzlo?
Zdá se mi, že jsem to už někde slyšela...
Ti, kteří se dokáží dostat dost blízko k hlubinám magie, můžou používat všechny typy.
Cano!
Pohni se!
Na něco se tě zeptám...
Může malá holka jako ty
vůbec Fairy Glitter použít?
Samozřejmě že jo!
Je to extrémně obtížné kouzlo, které shromažďuje a koncentruje sluneční a měsíční svit.
Někdo jako ty ho v žádném případě použít nemůže!
Neboj. O to kouzlo se dobře postarám.
Natsu-san.
Je šíleně silný... Ale v
téhle gravitaci ani on....
Ne, to není ono!
Karyū no...
(Řev...)
...Hōkō!
(Ohnivého Draka!)
Dokázal to?
Zmizni mi z cesty, odpade!
Pěkně, Natsu!
Běž!
Dokážu tu magii použít...
Shromáždi se, Ó řeko světla, vedena vílami...
...protože jsem mág Fairy Tail!
Nemožné! To je...
Nebe září...
Ne, je z druhé strany...
Hvězdy září!
Sviť dolů! Vyhlaď tesáky nepřítele!
Fairy Glitter!
(Vílí Třpyt)
N-Neuvěřitelné světlo!
To je jedno ze tří hlavních kouzel cechu!
Zmiz!
Spadni!
Tomu říkáš Fairy Glitter?
Nechtěj mě rozesmát.
Je jedno, jak je to kouzlo silné. Pokud ho použije někdo neschopný, tohle je výsledek.
Ne...
Věděla jsi?
Tu magii si můžu vzít dokonce
i po tom, co tě zabiju.
Nemám dost síly...
Cano!
Nech toho!
Prosím!
Dneska jsem zase nebyl schopný létat.
Spadneš do pekla.
Gildarts!
Nemožné...
To je Gildarts!
T-Tati...
Slyšel jsem, že ten velký strom
na ostrově se jmenuje Strom Tenrou!
To je ostrov, kde odpočívá
zakladatel Fairy Tail, že?
Takže je to nějaký druh Vílího Stromu?
Možná se objeví nějaký víla
zakládajícího mistra nebo tak něco?
Ooh, s tím chci bojovat!
Natsu, máš v hlavě i něco jiného,
než jídlo, spánek a bojování?
Příště: Strom Tenrou
Jasně že jo!
Plížení se do Lucyina domu.
Dělat si z Lucy srandu.
Lucy...
To bude asi na dlouho... můžeš to napsat?