Viděli jste ve Fairy Tail...
Vydali jsme se hledat součástky hodin a
dorazili jsme k obrovské hrobce pod pouští.
Ale tam na nás čekala cela řáda pastí.
Překlad: Nicol Hatake
hajimari no sora he... hikari sasu hou he...
Míříme vstříc nebi nových začátků... Tam, kde září světlo...
Animetym
uvádí:
nanimo kowakunai... boku ga iru kara...
Není se čeho bát... protože jsem tady s tebou
nandomo chi ni hiza wo tsuite puraido wo mamore nakute
Už několikrát se ti podlomila kolena, když se ti nepodařila uchránit tvá hrdost
Encod: Barits
Korektura: LenkaF1
utagai bakari umarete mo mada me wo tojinai de
I když to vypadá, že jsi vždycky došla jen k nedůvěře, ještě není čas zavřít oči
ima koko de kanousei wo mikiwameru koto nantenai
Nemůžeš si být jistá všemi možnostmi
namida ga ame ni kawaru toki tada kizuite hoshii
Když ti začnou téct slzy, chci, aby sis uvědomila,
kuyashisa wa haki suteru yori tsurete yuku koto de imi ga aru kara
že jsou lepší věci, než se jen vztekat nad lítostí, mám svůj důvod, proč tě beru sebou
kimi ga nozomu subete ga tatoe tsukame naku tatte
I když nikdy nedokážeš uchopit všechno, co si přeješ
hitotsu dake yuzurenai mono te nishite
můžeš se držet jedné věci, kterou nikdy nevzdáš.
hajimari no sora wo mukae ni yuku yo furi kaerazu mae wo mite
Miř vstříc nebi nových začátků, koukej dopředu a nikdy se neohlížej.
se ni kaze wo kanjita nara fukuzatsu na koto nante nanimonai hazusa
Jestli cítíš vítr v zádech, tak by to nemělo být vůbec složité.
miwatase ba itsumono egao ga aru kara hitori de kakae komanai de
Zkus se kouknout kolem sebe, vždycky tam najdeš úsměv, tak přestaň potlačovat své emoce.
kotae wa aserazu kono michi no tochuu de deau mono sa kitto
Nespěchej na odpovědi. Někde po cestě je určitě potkáš, tím jsem si jistý.
To jsou ti z minula!
Takže vy šmejdi jste tu taky, co?!
Samuel nám řekl o "Klíči k Hvězdné Obloze."
A víme, že je součástka hodin někde tady.
Vypadá to, že jste ji taky ještě nenašli, co?
Není tamto Lulu-chama?!
Komu říkáš Lulu-chama?!
Předtím ti takhle neříkal...
Jeho oslovení je ještě trapnější...
Takhle se spolu setkat...
Tomu říkám osudové setkání!
To je důkaz, že jsme spojeni
červeným provázkem osudu!
O tom ty nerozhoduješ!
L-Á-S-K-A!
Tentokrát ti to vrátím!
Karyū no...
(Řev Ohnivého Draka)
...Hōkō!
Nemám na tebe čas.
Právě teď čelím zásadní
změně mého života!
Pálí-pálí-pálí-pálí-pálí!
Lucy-neesan!
Natsu-nii, dávej bacha!
Zase má ten otravný štít!
Utečte!
Stopy Mýtu!
Nepronásledují nás...
Možná máme štěstí a pohřbilo je to.
Přesně, jak jsem plánoval!
Lháři!
V každém případě musíme hledat součástku!
Oh-ho!
Lulu-chama, musíme si
vybudovat pouto lásky!
Přestaň mi tak říkat!
Dane-san! Teď je hlavní najít součástku!
Máme důležitý úkol!
Já vím! Ale láska je taky důležitá!
O tom ty nic nevíš...
L-Á-S-K-A!
Už je mi z toho špatně!
Pálí-pálí-pálí-pálí!
Nee-san hoří!
Sakra! Už zase!
Každý, kdo se odváží vyrušit dva zamilované,
skončí rozřezaný na kousky jako
ryba naservírovaná na stůl!
Nevím, co tím myslí...
Pociťte sílu mého
kouzelného kopí Habaraki!
Buď opatrný, Natsu-san!
Jestli tě to zasáhne,
bude z tebe zase prcek!
Já vím! Nechci, abys mě zase zašlápl!
To není všechno!
Nee-san!
Co to je?!
Oh, ne!
Odpusť mi! To jsem nechtěl!
Smrštil jsem ženu, kterou miluju!
Z-Zklamal jsem jako milenec!
Tak mě teda vrať do normálu!
Jistě!
C-Co je?!
Tohle vlastně není tak špatné!
Malinká Lulu-chama má něco,
čeho se nechci vzdát!
Myslím, že si tě nechám jako svůj talisman!
To si děláš srandu!
Ne, asi tě takhle nechám.
A až se vrátím domů, položím tě na stůl a
až budu mít volno, budu o tebe pečovat!
Nejsem dekorace!
Takhle budeme navždy spolu.
Pověsil Lucy-nee šňůrky!
Ale takhle vypadá roztomile!
Já chci taky jednu!
Přestaňte s těma hloupostma a pomozte mi!
Teď je žena, kterou miluji a já jednou
osobou! Nemám se čeho bát!
Tak budeme pokračovat v tom, co jsme začali!
Dane-san, zaútoč na něj později!
Teď musíme hledat tu součástku!
Mám ho přesně tam, kde chci! Běž napřed!
Samuel-san mi neřekl žádné detaily!
Nemůžu hledat bez tebe, Dane-san!
Co máme dělat?! Musíme si taky
pohnout a najít tu součástku!
Ale nemůžeme Lucy-neesan takhle nechat!
Motá se mi hlava! Oh, no jo!
Nebeští Duchové!
Brána Lukostřelce, otevřít!
Sagittarius!
Volala jste-moshimoshi?
Co se to tady děje-moshimoshi?
Protože změnšil mě, jsou
Duchové taky malincí?!
Nicméně, byl jsem přivolán
a úkolem Nebeského Ducha
je pomoct mistrovi-moshimoshi!
Tady máš! Zaútočím na tebe plnou silou!
To je dokonalé!
Mezi zubama mi
uvízla ryba od snídaně.
Zaútočil jsem na něj plnou silou,
ale vůbec nic se nestalo-moshimoshi!
Teď když jsem si vyčistil zuby, skoncuju
to tady a začnu s tebou!
Pozor, Sagittariusi!
Promiň! Zašlápl jsem dalšího prcka!
To stačí. Můžeš se vrátit!
Omlouvám se, že jsem
byl k ničemu-moshimoshi!
Takhle se nikam nedostaneme.
Mám nápad!
Dane-san, co bys řekl na to, že
by sis tady vzal Lucy-neesan?
Proč bysme to dělali?!
Tohle je posvátné místo s historií, že?
Myslím, že by to bylo dokonalé!
To je dobrý nápad!
Víš, tohle je pohřebiště...
Tak pojďme vymyslet svatební plán!
Správně! Vysvětlím ti detaily!
Nejdřív chci pozvat 50 přátel a příbuzných.
Vypadá to na úžasnou svatbu!
Na líbánky poplujete na plavbu kolem světa!
Jak romantické!
Vy dva budete šťastní až do smrti
a časem se z vás stane souhvězdí, Manželské Hrdličky
a budete zdobit noční oblohu!
To je úžasné!
Úsvit mého života se blíží!
To nezvládnu...
L-Á-S-K-A!
Nezapomeň na mě!
Co je to za pach?
To je smrad! Romeo, to jsi byl ty, že?!
Odpusť mi! Dělám to, abych
ti pomohl, Lucy-nee!
Ten smrad se nedá vydržet!
Kouř je chycený v mém brnění
a myslím, že se z toho udusím!
Červený provázek, který nás svazuje...!
Lucy-nee!
Pálí-pálí-pálí-pálí! Kolikrát
se mi to už dneska stalo?!
Lucy, naskoč!
Vrať mi mou ženu!
Zachránil jsi mě!
Happy, leť odsud!
Aye, sir!
Vrátím tě do původní velikosti!
Potom oba spadnete!
Jsem zase normální!
Oh, ne. Zase jsem minul.
H-Happy je obří...
Stojíš za prd!
Pitomče! Ty vůbec nejsi mistr
kopí nebo tak něco, že?!
Nemůžu se hýbat!
Promiň! Zase jsem na tebe šlápnul!
Určitě jsi to udělal schválně!
Víš určitě, že jsme tu správně?!
Takhle je to na té mapě,
kterou jste mi vy pitomci dali!
Na zemi umím běhat
rychleji než cokoliv jiného,
ale šplhání po skále není nic pro mě!
Nebylo by jednodušší, kdyby
nás Lily dostal nahoru?!
Ale kdybych to udělal a někde v okolí
by byla nějaká stopa, nevšimli bysme si jí.
Vybírat si tu nejjednodušší cestu není správné.
Přestaňte si stěžovat! Nechám vás tady!
Pitomec. Fakt mě štve...
Hmm... Vypadá to, že jsme se úplně ztratili.
Myslím si, že chodíme pořád dokola.
Co mapa?
Není tady žádný detail cesty.
Píše se tady, že se máme spoléhat na cedule.
Ale to je divné.  Když půjdeme touhle
cestou, měli bysme dojít k cíli, že?
Zajímalo by mě, jestli je ta cedule špatná...
Nebo si s tou cedulí někdo
hrál a otočil ji na špatnou stranu...
To by byl špatný vtip.
Měnit směr cedule je zločin,
protože potom někdo udělá chybu
a může z toho být průšvih.
Ale měli bysme být blízko.
Pojďme dál a prodiskutujeme mapu.
Zajímalo by mě, jestli je to jenom vtípek...
Nebo se nás někdo snaží
schválně svézt z cesty...
Nehýbej se, Happy!
Jestli nebudu létat, tak vás zase zašlápnu!
Je to vzácná kulturní památka! Nenič to tady!
Na to teď není čas!
To je otrava!
Fajn!
Už jsi zpátky v normálu.
Konečně jsou všichni normální!
Dobře, pojďme hledat součástku hodin!
Díky bohu!
Ale jak ji můžeme najít, když
ani nevíme, kde je schovaná?
To je v pořádku. Pro tenhle
případ jsem přinesla knihu.
Možná tam bude stopa, která
nás zavede k součástce!
Kdybych měla tu knihu, možná by
se mi podařilo najít tu součástku!
Dej mi tu knihu!
Drž se vzadu!
Teď je naše šance!
Stůjte!
Ty stůj!
Nakopu mu zadek! Vy zatím
hledejte součástku!
Jasně! Nech to na nás!
Bacha, ať na tebe nikdo nešlápne!
Dokud budeš pryč tak to nehrozí!
Počkejte!
Jak se opovažuješ se mi zase plést do cesty!
Tohle bude naposled!
Stůjte!
Zmiz od nás!
Lucy-neesan, kde je ta součástka?!
Um... um... jau!
Už zase?!
Zrovna teď mi dojde magická energie...
Podrž to.
Chytni se!
Odmítám přijmout laskavost od nepřítele!
Nebuď tvrdohlavá! Pospeš si!
Lucy-neesan, jsi v pořádku?!
Jsem celá...
Počkej! Půjdu ti dolů pomoct!
Ne! Pospešte si a běžte hledat
součástku! Potom se sejdeme!
Bude v pořádku? Přece jen je s ní ta Coco...
Lucy má svoje Nebeské Duchy, takže
si myslím, že se není čeho bát.
Jo. Uděláme to, co Lucy-nee říkala.
Lucy-neesan, buď opatrná!
Vy taky!
Au...
Hej, jsi v pořádku?
Starej se o sebe!
Kdybys mě nepopadla,
zvládla bych vstát sama!
Takhle se mluví s někým,
kdo se ti snažil pomoct?!
Já o žádnou pomoc neprosila!
Nejsi vůbec milá, že?
Znám někoho, kdo vypadá jako ty,
ale ona je hodná a poctivá holka!
No, to nejsem já, takže si ji se mnou nepleť!
Hej, o co vám vůbec jde?
Co uděláte, až získáte všechny součástky hodin?
Co myslíte tou "výpravou" a "chaosem?!"
To ti neřeknu! Otázkou je,
proč se nám pletete do cesty!
Nevíme, co se děje, takže se
jen pokoušíme prošetřit situaci!
Ať už se snažíte o cokoliv,
je to ztráta času!
Banda laciných mágů jako
jste vy nás nikdy nezastaví!
Bože, ta je drzá!
Buď opatrná! Pasti můžou být všude.
Já vím...
Pasti jsou pro vykradače hrobek,
jako jsi ty a tvoji kámoši.
Děláš úplně to samé jako my!
Pozor!
D-Díky!
Nemusíš mi děkovat.
Jenom jsem ti to vrátila.
Opravdu nejsi upřímná o svých citech.
I když máš stejnou tvář a stejnou
rychlost jako Coco z Edolasu...
Je mi opravdu tak moc podobná?
Jo. Jste skoro jako jeden člověk.
Je to dlouhý příběh, ale zezačátku
jsme byli taky nepřátelé.
Ale na konci se z nás stali přátelé.
No, v tom jsme jiné. Není možné,
aby se z nás stali přátelé.
Podívej, nechceme se vám plést do cesty.
Jenom si myslíme, že když něco
způsobí problémy hodně lidem,
měli bysme to zastavit.
To je váš cíl?
No, v mém případě chci přijít
na to, co si můj táta myslel.
Tvůj táta... Pan Jude Heartfilia, že?
Věřím, že to byl úžasný podnikatel...
Jsem jeho dcera, ale moc dobře jsem ho neznala...
Jsem zmatená tím, že by podstoupil všechny
problémy, jen aby schoval součástky...
Ale přála bych si, aby pochopil,
kdo po těch součástkách půjde.
No, s tím s tebou souhlasím.
Čemu se směješ?
Oh, ničemu. Jen mě
napadlo, že jsi vtipná.
To je urážka?
Ne, tak jsem to nemyslela... Huh?
Slepá ulička... Vrátíme se?
Ty moc nepřemýšlíš, co? Na
takových místech je vždycky spínač.
Nedotýkej se toho!
Coco!
Coco! Vydrž!
Lucy!
Díky bohu! Jsi v pořádku!
Dobře! Vytáhneme tě!
Měla jsi ji tam nechat zavalenou!
To je jedno! Jdeme rychle
hledat součástku!
Podle Lucy by měla být ta
součástka někde tady...
Nevidím nic, co by vypadalo
jako součástka hodin.
Konečně jsme tady...
Je tady řídký vzduch...
A zima!
Nemáme čas ne odpočívání. Jdeme hledat!
Prosím, jenom pár minut...
Neujdu ani jeden krok...
Mám hlad...
Oh, ne! Jsme na špatné hoře!
Součástka je na támhleté hoře!
Musíme na ni vyšplhat!
To ne!
Dělám si srandu...
Chtěl jsem všechny povzbudit malým vtípkem...
ale vypadá to, že to mělo opačný účinek.
Nevidím nic, co by vypadalo jako součástka.
Což znamená, že je to někde tady zakopáno...
Co máš v plánu?
To je ono! Konečně jsme to našli!
Říká se, že tohle místo obsahuje
magické knihy ze všech období a míst...
Magická Knihovna...
Další obrovská budova...
Ale vypadá to, že sem nechodí moc lidí...
To je škoda. I když je to skladiště
vědomostí z minulosti...
Tohle všechno jsou magické knihy?!
To je ještě úchvatnější než jsem si představovala!
Levy-san by to tady zbožňovala, že?
Ale všechny tyhle knihy jsou tak staré...
Karyū no Hōkō!
(Řev Ohnivého Draka)
Nemám na tebe celý den!
To bych měl říct já!
Tímhle to skoncuju!
A až se vzdáš, tak tě zničím!
Já se nezvdám!
Fukishi tsuna bokura no sekai wa
Náš chladný, krutý svět,
Kirameita toki wo nazotte dekita
následovaný zářivou érou, se stal tím, čím je...
Fuhaishita Metoroporisu
Ve zchátralé Metropolis
Migarusa wa kanjinai
není ani troška světla.
Anata no nozonda kekka
Výsledek, který sis tak moc přál,
Hai iro ni afureteru
je pohlcen v popelu.
Kore ga risoukyou?
Je tohle utopie?
Hoshii mono wa subete te ni ireyo
Chop se všeho, co tak moc chceš.
Hoshii mono wa taemanaku ataeyo
Neunávně bojuj.
Muishiki no naka ni hisonderu
Ve tvém povědomí se skrývá
Mienai koe ni shita ga ii kite yuku
neviditelný hlas, se kterým procházíš životem.
Cítím něco povědomého...
Pach?
Jo. Pach někoho, kdo mi
pomohl, když mi bylo špatně...?
Nebo počkat, zaútočil na mě...?
To jsou úplně rozdílné věci.
Byl to dobrý nebo zlý člověk?
Fajn, tak si to ujasníme.
Dá se říct, že je to vedlejší postava,
která si hraje na zlejšího než doopravdy je.
Příště: Opravdový Ďábel se Vrací!
Tak jak to voní?
Asi vůně černého elastického obleku...
Taková vůně existuje?!