Tak tady jste.
Ale...
Co to čteš?
Klíč k Hvězdné Obloze.
Cech si tu knihu půjčil z knihovny,
aby podpořil ostatní, že?
Huh?
To to skončí takhle?
Uh-huh.
Děje se něco?
Překlad: Nicol Hatake
Animetym
uvádí:
Encod: Tomoki Ryu
Korektura: Lotrana
Mistře...
co se děje? Jste nějaký zamlklý...
To nic.
Určitě máš strach o Romea!
A co jako?! Jsem jeho táta!
Je s Natsuem, ne? Nemáš se čeho bát!
Právě proto mám starosti...
Co budu dělat, když se z Romea stane zločinec?
Koukni na to, Romeo!
Ten chlápek ze sebe dělá machra
a přitom stojí na chobotnici!
Ale ustál boj s Gildartsem...
A co?! Řídí chobotnici! Chobotnici!
Natsu je špatný vzor...
Mám strach o Romeovu-kun budoucnost!
Takže jestli ho porazím, je to,
jako bych porazil Gildartse, že?!
Zničím tě.
Místo Tažení!
Docela nebezpečný inkoust!
Buď opatrný, Natsu!
A vypadá tak chutně...
Schovej si hlad na později.
Všichni zmizte!
Karyū no Tekken!
(Železná Pěst Ohnivého Draka)
Um... Um...
Co mám dělat? Nevím, co mám dělat!
Coco!
Pozor!
Au... Jsi v pořádku?
Um... 7.0...
Kde je Dan-san?!
Támhle.
He, chobotnice! Aspoň se nauč
rozlišovat nepřátele a spojence!
Správně! Coco a Dan jsou
na tvé straně, ne?!
Jsou to hrdní Legionáři.
Jsou připraveni položit kvůli
téhle výpravě život.
O jaké "výpravě" to mluvíš?!
A jak můžeš mluvit o lidských
životech jako by nic neznamenaly?!
Život téhle dívky nepatří Zentopii ani tobě!
Co ty víš o tom, co je správné?
Tahle výprava
stojí víc lidských životů,
než si dokážete představit.
Ozvěna, co? Tak to už bych měla jít.
Nenechám ti to! To je Muž!
Takže donutíme sourozence si ublížit?
Děláš chybu.
Pro množné číslo bratrů a sister
bratři  sestry  bratr/sestra  bratr/sestra
starší bratr/mladší bratr/starší sestra/mladší sestra
se používá "keiteishimai."
Jo?! To je jedno!
V každém případě si beru součástku.
Proč to děláš?!
Proč? Co já vím?!
Ale jestli to udělám... Jeho Milost
říká, že všechno vyjde.
Jestli děláš jenom to, co se ti řekne...
...nejsi nic víc než loutka!
Vážně?
Tak udělám loutky z vás!
Nee-chan, co se děje?!
Miro-nee!
Magie Vedení, Druhé Hnutí!
Je to zakázené, ale
projednou vám to ukážu!
Vystupuje z těla Miry-nee...
Satanova Duše?!
Nee-chan!
Miro-nee!
Vyřiď ty rozkošné sourozence!
Ne...
Bīsuto Sōru!
(Duše Bestie)
Úžasný!
Oh, ne... Co mám dělat?!
Tohle je paráda.
Všichni, co jdou proti
Jeho Milosti jsou špatní...
A já ty špatné potrestám!
To byla parádní bitva mezi
Lilym a Samym, že?
To byla první bitva Exceedů, kterou jsem viděl.
Když jsou ze stejné rasy,
měli by být přátelé, že?
Tamten byl strašně arogantní...
Mimochodem...
Proč nás Sammy sleduje?
Vlezlý kocour...
Nesleduju vás. Jenom pozoruju.
Říkám ti, že ti ten ciferník nedáme!
Podle mých výpočtů je stejně lepší,
když si tu součástku nevezmu.
Co to znamená?
Nemůžu zabíhat do detailů, ale...
Nii-san, mohl bys na chvilku?
Koukněte na to! Ten stůj nás
doslova prosí o tom, abysme si sedli.
Krása! Naobědváme se?
Dobře...
...ale proč máme na sobě tyhle
kostýmy Poskakujících Zadků?!
A proč měli i moji velikost?!
Dobrá příprava znamená žádné starosti!
Jaká je tohle příprava?!
Pomůže ti to překonat
tvé trauma, Charle!
Překoná to takhle?
Ať už se jim to líbí nebo
ne, zažrali se do toho...
Mimo to, abychom si mohli
užít první piknik mého života...
...musí se z nás stát jedno tělo a duše!
Že ano?
To musíme kvůli pikniku zajít tak daleko...?
Ale narozdíl od toho prvního pokusu...
Pojďme! Začneme!
Hned toho nechte!
Kdo vám dovolil mít tady piknik?!
Chceš si cucnout majonézy?
Posluhovači A! Posluhovači B!
Řekněte jim, kdo vlastní tuhle louku!
Jasně, Šéfe!
Vlastníci téhle travnaté louky...
...jsme my!
Dieta? Nízko-kalorické jídlo? Vypadněte!
Náš slogan zní: "Budete to jíst?"
Správně! Jsme...
...Gang Poskakujících Prsou!
P-Poskakujících Prsou?
Tohle jsou pravidla téhle louky!
Žádné holky s dobrou postavou sem nesmí!
Chceš si cucnout majonézy?
Já věděla, že se něco takového stane...
A dala jsem si svou náhradní květinu do vlasů...
Takže zabavíme všechno jídlo!
Kde je maso?! Chci maso!
Chceš si cucnout majonézy?
Toho budete litovat...
Můj první...
To byl můj druhý pokus o
můj první piknik v životě!
Majonézu?
Za to zaplatíte.
Přezbrojit! Magický Meč, Šarlatová Sakura!
Je čas, abyste se naučili,
co znamená něco, co patří do minulosti!
Chceš si cucnout majonézy?!
Já věděla, že to dopadne takhle...
Elfmane... Lisanno...
Pusť mě!
Lisanno!
No, už mě to hraní unavuje...
Dodělám vás tři najednou.
Nech toho. Co je na tom tak zábavného?
Už nejsem bezmocné jehňátko, co?
Teď jsem silná
a mou prací je zničit všechny,
kteří jdou proti Jeho Milosti.
Víte vůbec jaký je to zločin,
udělat si nepřítele ze Zentopie?!
Za chvilku to zjistíte!
To teda ne!
Je to zbytečný!
Tahle posvátná hůlka kotroluje tvou magii!
Umřete uboze,
mágové Fairy Tail!
Ta síla je úžasná!
Možná jsem to trošku přehnala...
Co to je?!
Nee-chan! Ne! Nedělej to!
Co...?! Tomu nevěřím!
Další Duše Satana?!
Nevěděla jsem, že tohle dokážeš!
Elfe-niichan... Co to je?
Oh, zatraceně... Ustup, Lisanno!
To není Duše Satana...
Ještě nikdy jsi to neviděla.
Mistr jí to zakázal používat!
Je to...
...Démon Halphas!
To chapadlo je těžký!
Počkej, chobotnice!
Tohle zneutralizuje jed v tom inkoustu!
Dobré načasování!
Odkud jsi mě to zavolala?!
Ze smradlavé kaluže?!
Promiň, to je jediná voda, která tu je...
Díky, Lucy... a... Aquas?
Aquarius!
Chytil jsi Natsua!
Tentokrát ti odpustím,
že jsi mě zavolala odsud,
ale pracuj na přivolávání dvou
Duchů najednou, jasný?!
Abysme tady mohli
být se Scorpiem spolu...
Budu se snažit!
Z toho ducha by si nikdo neměl brát příklad...
Romeo! Mohl bys té chobotnici otevřít tlamu?!
Nech to na mně, Natsu-nii!
Fialová Síť!
Karyū no...
(Řev Ohnivého...)
Střelíme plameny přímo
do tlamy chobotnice!
To je docela nechutný...
Grilovaná chobotnice je moc dobrá!
To je taky nechutný.
Podcenili jste ho.
Kanaloa je taky zkušený voják.
Obyčejná strategie nezabere.
Oh, ne...
To není dobrý...
To už je mu špatně?!
Vypadá to, že bitva skončila.
Tak, Kanaoo... Vezmi součástku.
To teda ne!
Můj otec mi svěřil tu ručičku hodin!
Takže je moje! Nejdřív mi ji vrať!
Proč vůbec chcete ukrást ty součástky hodin?
"Ukrást"? Děláš z nás obyčejné zloděje.
Úschova.
Co to znamená?
Těm hodinám se říká Nekonečné Hodiny.
Arcibiskup Zentopie nám přikázal
posbírat jejich součástky.
Nekonečné Hodiny?
Proč by je Arcibiskup Zentopie chtěl?
"Čas je vyryt a potom sestupuje chaos..."
Víš, co to znamená?
Věta, kterou pořád slýcháváte ve snech...
Ale nevím, co znamená...
Jednou za 100 let
se magie, kterou nahromadí
Nekonečné Hodiny uvolní a začně jednat...
...aspoň se to tvrdí.
Během té doby je šest
roztroušených součástek spojeno...
Co se stane?
Čas se vryje...
...a nakonec svět skončí.
Cože?!
Podle kardinála
jistý cech hledá součástky
Nekonečných Hodin
a jedině my je dokážeme
zastavit. Jinými slovy...
...jsme získali náš osud.
Byro...
Tohle je výprava.
Jestli se spojí všech šest součástek...
...svět skončí?
"Sestupuje chaos..."
Tak tohle to znamená?
Sázky najednou vzrostly...
Rozumíte tomu?
Magický cech nedokáže
takové věci zabezpečit.
Jistě, pokud se stane jen jedna chyba...
...stane se světu něco příšerného?
Ale...
Na tom příběhu mi něco nesedí!
Co?
Jestli získáte všechny součástky,
tak nastane peklo, že?
Takže byste je neměli sbírat...
Nebo chceš říct, že by Zentopia
měla mít osud světa ve svých rukou?
Správně! Nevíte jak s nimi zacházet, že?!
Jestli Zentopia udělá chybu...
...znamenalo by to konec světa!
V naší teorii nejsou žádné chyby.
A Jeho Milost nedělá žádné chyby.
To není pravda.
Každý dělá chyby.
Proto se bude vždycky válčit.
To všichni ví.
Snažíte se to zakrýt, ale
máte něco v plánu, že?
Určitě mám pravdu!
A jestli to nejsi ty, tak za nitky tahá Arcibiskup!
Já ho zmidlím!
Co je to za rouhání...?!
Kanaloo...
Natsu-nii!
To kazí drsnost jeho slov...
Co se děje, Kinano?!
Jsi v pořádku?!
Je to blízko...
Je to blízko!
Konec... V našich rukou...
Slyším to! Slyším...
Neboj. Tohle se jí stává pořád.
Wakabo, kde je náš bývalý Mistr?
Ve východním lese na terapii...
To není dobrý...
Proč zrovna teď...?
Uteč, Lisanno!
Jak asi? Neseš mě!
To je porušení pravidel!
Tomu říkám démon!
Jak hříšné! Jak nepocitvé!
Mám ráda učení Zentopie.
Uznej své hříchy, neskrývej je.
Chceš-li to napravit, oddej se ostatním.
Ale víš...
...když si někdo s takovým myšlením
jako ty, myslí, že je členem Zentopie...
...jsem z toho smutná.
Ty jedna... Říkej si, co chceš!
Vaše Milosti!
Mary poruší tabu!
Prosím, odpusťte mi!
Co to je?!
Koukni na to!
Dokážu pohltit ty, které ovládám...
Magie Vedení, Třetí Hnutí!
Správně! Můžu je kontrolovat
přímo! Tohle je tabu!
Je tohle...
...tvůj hřích?
Hýbou se tak rychle,
že je vůbec nestíhám!
Mira-nee... je docela...
...děsivá...
Přeměň se na popel!
Ne... Nic jí to neudělalo?!
Spáchala jsi ještě větší hřích.
To je...
...používání mé vlastní magie...
...přímo přede mnou!
Navíc jsi zranila mého brášku a sestru...
Proto ať se stane cokoliv,
zodpovídáš se za to mně!
Zmiz...
Už to skoro je... I takové přemýšlení
by ji mohlo dostat za hranici!
Co se stane?
N-Nech toho...
Zlá holka!
To je děsivý...
Nee-chan v téhle formě zničila
celé město, jako by to nic nebylo!
Nedivím se, že to má zakázané...
Rozumíš tomu, proč jsme na výpravě
a stejně nám vzdorujete?
Abych řekla pravdu, fakt nechápu, co
má ten konec světa znamenat...
Ale chci ochránit památku, kterou mi otec nechal!
Takže tu hodinovou ručičku a zbytek součástek...
...všechny je získáme!
Mluvíš hříšně...
Michelle! Utíkej!
Dobře!
Brána Býka, otevřít!
Taurus!
Neeeeejsilnější!
Jeeeeště jednou!
Vím, že jste uvězněná pod chapadlem,
ale odsud to vypadá skvěle, Lucy-san!
Klidni hormony a pomoz mi!
Nemravné...
Jsem zpátky!
Natsu!
Fajn! Stonásobná odplata!
Dobře!
Jo!
Aje, pane!
Fleuve d'Etoile!
Cože?!
A potom...
Teď!
Jdeme!
Makkusu Supīdo!
(Maximální Rychlost)
Plus...
Karyū no...
(Rohový Meč...)
...Kenkaku!
(...Ohnivého Draka)
Nevydržím... to...
Hlupák, zničil Kanaloovu pružnost
a soustředil se jen na jedno míst...
To je cech... Tohle je mág z Fairy Tail?!
Fajn...
Teď vrátíš to, co jsi vzal Lucy.
Čas se blíží.
Věřím, že jsou všechny součástky
na cestě k tomuhle místu.
Ale musím to tady ukončit dřív, než dorazí.
Tak se ukaž!
Co? Co to říkáš?
Jsem Legionář,
Nii-san a ostatní mají pravdu. Jsem i Exceed.
Naše vnímání času je odlišné od lidského.
I hlupák jako ty, by to
měl vědět, že Nii-san?
Chceš se prát?!
Prostě poslouchej.
Díky unikátnímu vnímání času Exceedů
jsem se potom, co jsem přečetl
tu knihu, něco dozvěděl.
Jen pro případ chci, abys to věděl.
Ta kniha... Tím myslíš Klíč k Hvězdné Obloze?
Asuka tu knihu nemá ráda!
Ten příběh je divný!
Co to děláte, Vaše Milosti?!
Blíží se to... Blíží se to...
Čas je vyryt a potom sestupuje chaos...
Konec začíná...
Konec...
V té knize je skryté ještě něco?!
Jako Legionář bych měl vykonat svou povinnost.
Ale to samé platí pro Edolas...
Nikdo neví, kam tahle výprava v lidském světě
povede, Nii-san.
Hej! Není rušení
magie proti pravidlům?
Pfff! Toho chlápka porazím i bez magie!
I když tě chvilku jenom mlátili...
Vlastně ses nemohl ani hnout...
P-Pitomče! Hrdina jde do akce
hned potom, kdy má potíže.
Hrdina, jo?
Příště: Čas Nastal!
Myslím, že jsi spíš anti-hrdina...
No tak, to neokecáš,
jsem typický hrdina!
Typický hrdina není tak nevychovaný jako ty!