Tak se ukaž!
Součástka...
Reaguje...
Čas... nastal?!
Chaos...
Věčná půlnoc...
...přichází!
Chci slyšet tvůj hlas...
Kdo jsi?
Řekni mi...
Kdo jsi?!
Překlad: Nicol Hatake
Dareka no tame dakeni
Namida wo nakasu koto ga dekiru kimi dakedo
Animetym
uvádí:
Encod:
Naiteru kao wo miteruto waratte shimounda
Korektura: LenkaF1
Kimi wo aishite yo kattato...
Dakaradouka semete kono te ka todoku kyou niite hoshii
Namida nagasu tokiwa kono tega sore wo sotto meguukara
Darega no tamedakeni namida wo nagasu koto ga dekiru kimi dakedo
Mousukoshi jibunjishin no tameni namida wo tsukatte mo iindayo?
Dakaradouka semete kono te ka todoku kyou niite hoshii
Namida nagasu tokiwa kono mega kawarini namida nagasou.
Dakaradouka sona niite
Odvedl jsi skvělou práci, Kanaloo.
Teď si odpočiň.
Co to...?! Ta chobotnice se scvrkla!
Přímo na velikost na kousnutí... Vypadá chutně!
Jsi snad ďábel?!
Čas Nastal!
Karyū no Hōkō!
(Řev Ohnivého Draka)
Zrušil to?!
Takže magie nezabírá...
Zrušil, to tak! To je úplně jedno!
Zmetku!
Takhle ho neporazíme!
Brána Kozoroha, Otevřít!
Je to zbytečné.
Co...?!
Dokážu zrušit všechny druhy magie.
To je moje magie.
To není fér!
Je to to stejné jako v Edolasu!
Otrava!
Natsu!
Natsu-nii!
To nic!
S Grayem se rvu celej rok,
takže to není nic novýho!
Tahle bitva...
Oh, ne! Já zaspal!
Páni...
Ve snu mi vyznala lásku
dokonce i Titania...
Happy!
Aye, sir!
Taková otrava...
Dokonce zrušil mou schopnost létání.
Došlo mi, že to nezabere...
Tobě to došlo?!
Řekl jsem vám, že zruším všechno.
Posloucháte vůbec, když s vámi někdo mluví?
Když nemůžeme používat
magii, nemůžeme nic dělat!
Nějak to jít musí!
Natsu! Jak zaútočíš?
Zrovna mě napadlo něco parádního!
Když jsme se poprvé rozdělili,
Gildarts používal magii, že?!
Takže když ho přeperu bez magie,
bude to, jako bych porazil Gildartse!
Jo! Jsem nažhavenej!
Aspoň, že myslíš pozitivně, Natsu.
I když jsem ti řekl, že je v sázce osud světa,
zajímá tě jenom tvoje vítězství nebo prohra...
A co jako?!
Tíha, kterou neseme na našich
ramenou je jiná než ta vaše.
Jsme připraveni vzdát se svých
životů jen kvůli našemu poslání.
Už jsme zase u toho?
Pořádně se koukej, Coco.
Je to náš nepřítel, ale má kuráž.
Pravý boj teprve začne.
Žhavý! Tohle je totálně žhavý!
Tak Salamandr a vy spratci?!
Jen se těším na totálně žhavou
bitvu, do které dáte všechno.
Co se mi stalo?
Omdlela jsi kvůli chudokrevnosti.
Musíš si na chvilku odpočinout.
Tak to není.
Má to něco společného s tím kouzlem, že?
Ať se snažím sebevíc, nemůžu si vzpomenout
na nic z doby, kdy jsem byla had.
Ale...
...co se se mnou stane, když si vzpomenu?!
Budu tu moct zůstat?
Proměnili tě v hada?!
Jo.
Ale nic si nepamatuju...
Zrova jsem si vzpomněla na něco,
co mi slíbil jeden můj přítel.
Slib?
I kdybychom nemohli být spolu,
přijede si pro mě jednoho
dne na hvězdě.
Co to má být?!
Mistře, ta dívka...
Je to had, který se tady předtím potuloval.
Ten had projevoval známky toho,
že na něj bylo seslána kletba...
A když jste tu kletbu zrušil,
byla to opravdu dívka, co?
Ale bylo to silné kouzlo a nedokázal
jsem rozluštit jeho úmysl...
I teď je její stav nestabilní.
Takže jestli si vzpomene...?
Právě proto jsem ji sem přivedl.
Takhle na ni můžeme dávat pozor...
Do všeho se pleteš, dědo! Jaj!
Hlas, který slyší jenom ona...
Až se jí vrátí paměť na dobu, kdy byla had,
nebude to nic pěkného.
Chuděrka...
Takže její vzpomínky budou jenom na škodu, že?
No, všichni na ni budeme dávat pozor, ne?
Zatraceně, nemáš se čeho bát!
Protože ať se stane cokoliv, ochráníme tě.
Takže ticho a odpočiň si.
Ne...
Slyšela jsi to?
Připraveni obětovat své
životy pro poslání, říkáš?
Kravina!
Život není něco, co by se
mělo odhazovat jako odpadky!
My bojujeme kvůli přátelům.
A díky našemu poutu dokážeme cokoliv.
Přátelé nejsou nějaké nástroje na využívání!
A nejsou něco, co můžeš jen tak odhodit!
A o tom je život!
Kolik ran už dostal?
Ale počkej... počkej a uvidíš...
Tyhle oči ani omylem nevypadají
na to, že by se vzdaly.
Lidi... Opovažte se
mi připlést do cesty...
To já toho chlápka sundám.
Jako mág z Fairy Tail slibuju, že ho...
Natsu-nii!
Už nemůže ani stát...
Ani tak se Natsu nevzdá.
Jsem si jistá... že něco vymyslí!
I když je to nepřítel, sláva mu!
Nerozumím tomu...
Dane-san, je tohle...
...opravdu nepřítel Zentopie? Náš nepřítel?
Koukni na ten odporný obličej...
Cože?!
Dostal ho!
Slabá rána...
Zvláštní.
Když se na tebe koukám, vzpomínám si na pocit,
na který jsem už dávno zapomněl.
Je to zuřivost?
"Pro přátele, život..."
I když to, co říkáš, dává smysl,
nakonec jste jen mágové z cechu.
Berete za svou práci peníze,
takže je absurdní, abys
urážel naši vznešenou misi!
Co prosím?! Kdo to dělá kvůli penězům?!
Neurážej cech!
Nájem...?
Polk!
Výdaje na jídlo...?
Nee-san, řekni něco!
Um... Uh...
Nečekal jsem, že se takhle trefí...
Pořád meleš nesmysly...
To vy, zmetci, jste ukradli Lucy...
I bez fungování Nekonečných Hodin
se už na tenhle svět chaos spustil.
Nicméně...
...abychom zmírnili jeho vliv,
Zentopia nás učí při pozorování
chaosu správnému chování.
Přeměnit tuto cestu na
čin, to je poslání Legie.
Vážně? Tak to taky nemáš ani potuchy!
Najednou je plný energie...
Proč asi...
Koukněte!
Svíčky z hrobky?!
Jsou všude.
Jíš posvátný oheň z hrobky?!
Takhle se rouhat!
Já věděl, že budeš pořád kázat, Chobotničáku.
I když takové kecy mi jdou jedním
uchem tam a druhým ven...
Zůstávají tam jenom "přátelé" a "životy."
A teď ti stonásobně vrátím
to, že jsi urážel náš cech!
Provokuje ho.
I když by ho neměl rozčílit...
To je celý Natsu.
Úžasný...
Slyším to...
Slyším to!
Konec je v našich rukou!
Jaký je stav Jeho Milosti?
Vlastně...
...i když co nevidět začne
narozeninová slavnost...
Nedá se nic dělat...
Máme shromáždit kardinály?
Ke zvolení nového arcibiskupa?!
Co to říkáte?!
Kardinál Rapowant!
Už jste zpátky?!
Mluvit o změně arcibiskupa je hloupost.
Uvědomte si, že čelíme
mnohem většímu problému.
Jakému?!
V Zentopii je zrádce.
Poskvrňuje naši minulost.
Vykládá informace o
Nekonečných Hodinách...
Ale to není vše.
Útoky na provinční diecéze...
Slyšel jsem, že tomu napomáhal někdo od nás.
Jak...?!
Tomu nemůžu uvěřit!
Mám snad důvod ke lži?
Ne...
Ne, jistě, že ne!
Podezřívám kněze, který
tehdy přežil ten útok.
Rád bych se ho zeptal. Přiveďte ho sem.
Ano, pane!
Já dohlédnu na arcbiskupa.
Od této chvílne nesmí nikdo
vkročit do jeho ložnice.
Tohle je výprava.
Získání Nekonečných Hodin...
Tohle je posvátná mise Legie.
Nedá se srovávat se zásadami cechu.
Když tvoříš magii pojídáním
ohně, můžu ji taky zrušit.
Ty... šmejde...
To není fér!
Bojuj čestně!
Ale on...
Byro-sama nikdy nepoužil útočnou magii?
Coco, myslím, že už to víš,
ale bojová technika Byro-sama
patří mezi pět nejsilnějších ve Fiore.
Slaboch nemá právo ovládat tento svět.
Cože?!
Slaboch...
Neděláme nic špatného.
Lidé nemůžou přežít bez něčeho,
na co by se mohli spolehnout.
Třeba Zentopia. Je přirozené na ni spoléhat.
Proto když nám Jeho Milost příkáže hledat
hodiny, budeme je hledat, dokud je nenajdeme!
A jestli být zásadoví znamená, že ty
hodiny nebudeme schopni najít,
nemáme na výběr.
Vidíš,
to je naše mise.
Nechápu to.
Ani já, ale určitě nemáš pravdu!
Správně!
Nepomysleli jste na všechny lidi,
kteři budou kvůli vaší misi trpět?!
Je hloupé jednat podle emocí.
K tomu, abychom prokázali
a následovali správnou cestu
jsme nuceni k těžkým rozhodnutím!
Svět je plný rozporů.
Dokážu to vycítit.
Takže je přirozené, že na konci cesty,
kterou si zvolím, budou oběti.
Teď v tom mám fakt zmatek.
Dělat těžká rozhodnutí?
Ale to pro vás musí být jednoduché.
Cože?
Nerozhodujete se podle emoci,
ale následujete svou volbu, že?
Když to neublíží vašemu svědomí,
tak může takové rozhodnutí
dělat každý, že?
Michelle...
Promiň, ale mohla bys mi vysvětlit
o čem to tu všichni mluví,
Lu-pi?
Napadáš celý pojem spravedlivé volby?
Pozor!
Kvůli které spravedlivé volbě budou
lidé smutní a budou trpět?!
V Edolasu jsme viděli trpět spoustu lidí
a Exceedi procházeli různými útrapami!
Cesta, která vás nutí způsobovat
lidem bolest a obětovat je
je taková, která nakonec zmizí!
Chcete snad, aby po téhle cestě všichni šli?!
I ryba má právo plavat kdekoliv chce, ne?!
My jsme to samé!
Přijímáme žádosti lidí, kteří
jsou v nouzi a pomáháme jim
k tomu, aby byli šťastní a dostáváme odměnu.
Takhle to děláme celou dobu. Tohle cech dělá!
Proti vaší falešné spravedlnosti
Fairy Tail nikdy neprohraje!
Falešná spravedlnost?!
Ty... Ty se mi vysmíváš...
Ne, tvůj výsměch vůči
Zentopii nezná mezí!
Spravedlivá volba, to sotva!
Měli byste se stydět!
Happy... Tos řekl hezky.
Správně. Náš cech není postavený na logice.
Jednáme, abychom ochránili naši čest.
Nesmysly! A za to vás čeká trest Nebes!
Ne, jestli pomůžu!
Ne, vy dva!
Nedělejte to!
Ta záře... To nemůže být...
Božský Šíp!
Jestli to použije proti lidem...
Přeměňte se na popel.
Shořte v plamenech svých vlastních
hříchů... a buďte očištěni!
Divine Arrow!
(Nebeský Šíp)
Minul?!
Coco!
Co to děláš?!
To je 0, Byro-sama! Prosím, nechte toho!
Cesta spravedlivosti pro
Legii... pro celou Zentopii...
...nemůže být jen proto,
aby ubližovala lidem!
Máme sílu.
Není správná cesta taková, při které
můžeme navádět bezmocná jehňátka?!
Jít po cestě, která obětuje lidi...
Nemůžu...
Už nedokážu souhlasit s tím rozporem!
Coco...
Ty by ses obrátila zády k víře?!
Vím, jaký osud mě čeká
za to, že zradím Legii.
Ale už nevidím to, co leží na
konci spravedlivé cesty!
Spravedlnost je rovný šíp.
Proniká vším a vede přímo k pravdě!
Vím, že si na to přikázání nezapomněla!
Jestli ten šíp cestou obětuje
hodně nevinných jehňátek,
tak by měl být zlomen!
Byro-sama...
Něco jsem si uvědomila.
Naše učení pro mě neznamná vše.
Když jsem sledovala, co tihle
lidé dělají, dojalo mě to...
Jsou tak milí a určitě zažívají
spoustu zábavy...
Jsem si jistá, že to taky
pocítíte, Byro-sama.
Když se na tyhle lidi podíváte svým srdcem...
Coco...
Otrávili tě?! Ty zrádkyně!
Nebudu čekat na slyšení!
Budeš potrestána přímo tady, Coco!
Coco!
Děkuju ti, Princezno.
Já...
...jsem se vážně chtěla stát tvou kamarádkou.
Ty...
Minule jsme neměli příležitost bojovat,
ale konečně se setkáváme, Byro Cracy.
Titania...
To si odpusť!
Mířit na svého přítele v záchvatu vzteku...
Z toho je mi špatně!
Erzo!
Hej, nešikanuj slabšího!
Gray! Juvia!
Huh? Proč Lyon?
Jéžiš...
Já věděl, že budete mít trable,
tak jsme sem dorazili...
A koukejte, co to tady máme.
Sklapni!
Pravá bitka měla právě začít
a vy se sem přifaříte!
Lidi! Našli jste všechny součástky!
Gajeel je tady?!
Charlin tým taky jednu našel!
Koukejte! Tuhle jsme našli my!
Jak vidíš,
získali jsme všech pět součástek.
Už zbývá jenom ručička,
kterou jste ukradli Lucy.
A ty ji vrátíš.
Jestli ji chceš, tak si pro ni pojď, Titanio.
Postavíš se nám všem?
Zapečetíme všechny součástky
a udržíme je v bezpečí.
Takže neodporuj a dej mi to.
To nemůžu.
Nekonečné Hodiny
původně patřily Zentopii.
Je naší povinností se o ně postarat.
Oh?
Vážně?
Um... Tohle slyším poprvé...
Jste moc hluboko.
Nakoukli jste do temnoty,
která nesmí být viděna.
Nemůžu dovolit, abyste
se odsud dostali živí!
Nesmysl!
Jdeme na to!
Lidi, počkejte! Magie nazabírá...
Hej!
Ubohé.
Tak o tomhle ten chlápek mluvil!
I proti takové přesile...
Magie na něj nepůsobí!
Kdo by pomyslel, že je takhle silný?
Je to fakt otrava...
Že? Teď mám pocit, že jsem jenom obyčejný kocour!
Je jedno, kolik vás zaútočí
najednou, nic to nezmění.
Proti mně nejsou mágové mágy.
A co kočky?
Tak to se nedá nic dělat...
Musíme z tebe vymlátit duši holýma rukama.
Tak pojďte.
I ve fyzickém boji jsem trénovaný na 50 nepřátel.
Takže jsi taky nažhavenej, co, Chobotničáku?
Buďte opatrní. Je mistrem bojových umění.
V to jsem doufal.
Tati?!
Nedělej to...
Řekla jsem... ne, ale...
Čas byl vyryt a sesoupil chaos.
Je tohle... začátek konce?
Oh, ne... Tenhle nepříjemný pocit...
Nee-san! Koukni! Hodiny!
Co... Co se děje?!
Co je to za zvuk?! Zvoní mi v hlavě!
Pomóc!
Asi se mi rozskočí hlava!
Prosím, pomoze!
Vaše Milosti!
Poutníci!
Jsou uvězněni na úpatí svahu!
Ještě nemůžeme otevřít bránu!
Co máme dělat?!
Aspoň uchraňte Jeho Milost!
Slyším ji... nekonečnou půlnoc...
Slyším ji...
Červi...
Rojí se...
Ta zatracená věc je moc hlasitá!
Není to budík?
Zničí to hrobku!
Co to je?
Hej! Nepostávejte tady! Musíme si pohnout!
Co je to za pach?
Vím, co to je...
Jsou tady...
Tatoeba toka ii wake toka sonna koto janakute
Toki wa itsumo byou dou ni tada mirai ni mukau
Too mawari de ii sa chikamichi janakute mo
Chiisana hikari wa imademo tooku de kagayaku
Dare mo ga yume ni deaete tsukameru wake janai kedo
Nakama ga iru sa daijoubu
Kimi wa yume wo oi tsuzukete
Darenimo yuzurenai omoi kokoro de sakebe ba ii sa
Nayami mo fuan mo zenbu
Kimi ga itsuka kagayaku tame no mono Oh
Kimi ni kimi ni tada "YELL" wo okuru
Huh? Hodiny se začaly hýbat...
A jsou tohle Oracion Seis?
Ale jeden chybí!
Ten se čtvercovou hlavou.
Oh, ten, co pořád říká "...že ano," že?
J-Jo, to je on. Ale nezníš ani trošku jako on.
To říkáš ty... že ano.
Dobře. Už toho nech.
Příště: Příchází Nový Oracion Seis!
Zním jako on, že ano.
Zním přesně jako on, že ano.
Jo, jasně! Úplně jako on!
Hej! Nevzdávej to!