Velkolepé Magické Hry
za chvilku konečně začnou.
A Gerard se přece jen účastní!
Takže jsme kvůli setkání s Fairy Tail
riskovali úplně zbytečně, že?
Oh, úplně zbytečně ne.
Aspoň pro Gerarda a Erzu to zbytečné nebylo...
Překlad: Nicol Hatake
Shibuya
uvádí:
Tanjun dakedo junsui na yatsu
V očích obyčejného, ale upřímného chlapce
Encod: blue_baron
Sono me ni wa itsumo utsutte ita nda
Se vždycky ukazují důležité věci
Taisetsu na mono ashita no koto
Jako zítřejší události
Korektura: Lotrana
Hontou no tsuyosa ga nani katte koto
A co znamená pravá síla.
Kimi no koto wo omoi dashite chippoke na jibun  ga okashiku natta
Když na tebe myslím, šílím z toho.
Nani mo kamo houri dashite mirakuru misete yaru
Všechno odhodím a ukážu ti zázrak.
Mae ni mae ni motto mae ni zenryoku de kakero
Uháním vpřed, dál a dál v plné rychlosti
Zettai kou da to omotta toki ga unmei sa
Hned jsem věděl, že je to osud.
Seiippai no koe de motto souru motte butsu katte ike yo
Dej do toho všechen svůj hlas a zasáhni to celou svou duší.
Sankousho wo nirande tatte nani mo nannee sa
Zírání na knížky nic nezmění.
A teď nás čeká zahajující hra Velkolepých
Magických Her! Začneme se "Skrytý!"
První účastník je Yeager z Quatro Cerberus!
Z Mermaid Heel, Beth Vanderwood!
Z Raven Tail, Nalpudding!
Eve byl vyslán!
Z Blue Pegasus, Eve Tilm!
Všichni sledují Sabertooth a ti vyslali potulného
zpěváka, který zpívá červenému měsíci!
Rufus je tady!
Z Lamia Scale, Lyon Vastia!
Z Fairy Tail, Týmu A, Gray Fullbuster!
Z Fairy Tail, Týmu B, Juvia Lockser!
Účastníci všech týmů jsou vybráni!
A teď k pravidlům zahajující hry, "Skrytý"!
Za Noci Padajících Hvězd!
Velkolepé Magické Hry konečně začaly!
Zopáknem si pravidla, jo?
Z každého cechu může být až pět účastníků.
Ale podle Poluchky-san,
Velkolepé Magické Hry jsou
festival, který trvá sedm dní.
Jestli se uzdravíš, můžeš se taky zúčastnit.
Na svou čest lékárníka Fairy Tail
ti slibuju, že tě vyléčím!
Zdá se, že můžou být i náhradníci.
Vážně doufám, že se Wendy,
kterou napadli Raven Tail,
dokáže zúčastnit turnaje.
Přes eliminační kolo se dostalo osm týmů,
které se můžou zúčastnit opravdových her.
Dva z nich jsou z Fairy Tail.
Jsem tak pyšná!
Zbytek mě nezajímá, takže to zkrátím.
Vážně to nevadí?!
1. Den: Skrytý a Boj
2. Den: ??? a Boj
3. Den: ??? a Boj
4. Den: ??? a Honěná
5. Den: Velkolepé Magické Hry
Turnaj zabírá pět dní.
Tohle je program.
Každý den se skládá ze soutěže a boje.
V soutěžní části může každý cech
rozhodnout, kdo se bude účastnit.
Body Soutěžní Části
12 místo: 10 bodů
2. místo: 8 bodů
3. místo: 6 bodů
4. místo: 4 body
5. místo: 3 body
6. místo: 2 body
7. místo: 1 bod
8. místo: 0 bodů
Je to turnaj, ve kterém je
hodnocen každý tým.
V bojové části se pořadatelé
nejspíš rozhodli pro duely.
Bojová Část
Výhra: 10 bodů
Rwmíza: 5 bodů
Prohra: 0 bodů
Body se nerozdělují podle pořadí,
ale podle vítězství.
Tenhle systém bude stejný
po celých pět dnů
a na konci zvítězí tým, který
bude mít nejvíc bodů.
Do toho, Fairy Tail!
Soutěžící hry "Skrytý," přistupte.
Zatím.
Hodně štěstí!
Opovaž se prohrát!
A hlavně ne proti Gajeelově týmu!
A proti Sabertooth a Raven Tail a...
Jestli jsi Muž, vyhraj, Grayi!
Jsme připraveni!
Ale co přesně je soutěž "Skrytý" zač?
Komentátore Yajimo-san, je tady nějaký soutěžící, kterému bychom měli věnovat zvláštní pozornost?
Rufus-kun ze Sabertooth
je asi miláčkem davu,
ale já budu sledovat Graye-kun.
A co náš dnešní host, Jenny-san z Blue Pegasus?!
Samozřejmě, že náš Eve-kun.
Je silný!
Grayi-sama...
Omlouvám se, ale Juvia nemá v plánu prohrát.
Jistě, že ne!
Dej do toho všechno!
Promiňte, ale taky do toho dám všechno.
Pro Juviu!
Nevšímej si ho. Jeho demence je nakažlivá.
Vlastně, je tu něco, co mi vrtá hlavou
už od eliminačního kola,
co jsi zač?
Jak vidíš, jsem dýně!
Huh? Neměl jsem se ptát?
Juvia si taky myslí, že vypadá jako dýně.
No jo, vypadáš jako dýně,
ale co je uvnitř...?
To se stává každý rok.
Ale nikdy jsem tomu nevěnoval pozornost...
Myslím, že je to člen personálu.
Dobrá práce s vytvořením postavy.
No, no! Dělám to pro srandu,
takže mě nemusíte chválit-kabo!
Ale nepřeháněj to!
Počkejte chvilku.
Skrytý začne každou chvilku...
A já nevím, co se bude dít...
...a stejně tak je to i u dalších soutěží...
...ale je jasné, že ty dvě víly budou mít výhodu...
S tím se nedá nic dělat.
Je úžasné, že se dva týmy z jednoho
cechu dostaly tak daleko...
...k-k-kabo...
Mně to nevadí.
Moje paměť zpívá.
Není jasné, že budou mít výhodu.
Mně je to taky jedno!
Nevadí mi to.
Jsem ohromen.
Tak tomuhle se říká "přesvědčivost krále"?
Je možné, že se členové tvého
týmu stanou tvou slabinou,
Někdo by ji mohl unést, vyhrožovat jí,
vyzradit nějakou informaci...
A mohlo by se přihodit mnoho
dalších nepříjemných věcí.
Mysli na to.
Na to nezapomenu...
Bojiště otevřeno!
Co to...?!
Město?!
Je obří!
Páni...
Co se to sakra děje?!
Uprostřed arény se objevuje město!
Tak teď už jsem viděl všechno...
Tvorba města?
Kolik magie se na to spotřebuje?!
Juvio! Lyone!
Co se stalo s ostatními?!
Všichni zmizeli...
Rozumím...
Tak o tohle tu jde...
Schovka?
Kde se mám schovat?
Tohle je divná schovávaná!
Nikdo není hledač!
Všichni si, prosím, užijte
průběh hry přes Lacrimu.
Osm soutěžících netuší, co dělají ostatní.
Pravdila hry Skrytý jsou jednoduchá.
Každý člověk se skrývá a zároveň i hledá!
Co to má znamenat?!
Najděte jeden druhého v tomhle městě!
Můžete použít jakýkoliv druh
magie. A potom zaútočte!
Je jedno, jestli protivníka zraníte.
Útočník získá jeden bod.
C-Co to zatraceně je?
Co se to tady sakra děje?!
Je tam spousta dvojníků!
Z tohohle je ti špatně?!
Plno Grayů je nechutný, ne?!
To bude těžký.
I my nejspíš ztratíme pravého Graye.
Tohle jsou kopie vašich soupeřů.
Jestli omylem zasáhnete kopii,
ztratíte jeden bod!
Teď zmizte do hlubin ticha!
Jako černá kočka číhající v temné noci!
Skrytý začíná!
Tohle není schovávaná,
ale jde spíš o to, jak poznat
pravého nepřítele!
Tolik Grayů-samas!
Když je jich tu tolik, nikomu nebude
vadit, když si Juvia jednoho vezme!
Grayi-sama...
Jejda! Juvia zaútočila na kopii a ztratila bod!
V takovém případě se hráči objeví
za deset vteřin na jiném místě.
Navíc, když hráče napadne
jiný mág, taky ztratí bod
a hráč se objeví za deset
vteřin na jiném místě.
Ta blbka...
Tohle bude pro Juviu nevýhoda...
Kdybych věděl, že se stane tohle, šel bych sám.
Dokud je to v časovém limitu,
hráči se můžou restartovat kolikrát chtějí.
Časový limit je 30 minut.
A tým s nejvíce body skončí na prvním místě.
V týhle hře je těžší hledat než se schovat!
No nevím, nevím.
Měl bys pravidla chápat rychleji.
Kdo jseš?!
Nalpudding z Raven Tail.
Nenapadlo mě, že zrovna ty budeš první.
Ale teď už tě aspoň nemusím hledat!
Aisu Hanmā!
(Ledové Kladivo)
To je úplně jiná tvořící magie
než měl předtím, ne?
Tohle je výsledek všeho toho tréninku.
A teď dostanu bod.
Cože?! Tohle ho mělo oddělat!
To snad ne...
Smůla. Byla to kopie.
Ten pravej byl za kopií!
Takže mu strhnou bod za to,
že zaútočil na kopii?!
Zatraceně!
Pohnojil jsem to!
Aha. Tak takhle to udělal...
Odvedl dobrou práci, když použil
svou kopii, aby se ke mně přiblížil...
Taková strategie není špatná,
ale jestli tě nepřítel odhalí první,
mohl by z toho být překvapivý útok.
Tohle je "Skrytý!"
Všichni zapadají do davu.
Jak je teď najde?!
Jsem fakt rád, že tam nejsem!
Takové věci jsou mimo mou ligu!
Jestli bude nedbalý, nepřítel
pozná jeho přítomnost.
Co budeš dělat, Grayi?
Který z nich je nepřítel?
Který z nich je pravej?!
Grayi-san...
Našel jsem tě!
Grayi!
Jak to věděl?!
Ten chlápek...
Šel zase po mně!
Brnkačka!
Tohle je první hra, Skrytý. A tahle nelítostná
ale tichá hra pokračuje!
Momentálně je Nalpudding na prvním místě!
Na bojišti se sebou a s armádou
nepřátel, co máte udělat,
abyste poznali toho pravého?
Existuje spousta způsobů.
Můžete například hledat soupeřovu magii.
Myslím, že Eve-kun má lepší způsob.
Hledat magii soupeřů...
Znát zběžný směr je jedna věc,
ale určit tu pravou magii je těžký.
Grayi! Co to sakra děláš?!
Nedovol, aby tě dostal dvakrát!
Raven Tail...
Na co koukáš, Blonďásku?
Nejdřív jste šli po Wendy...
Zdá se, že nás chcete úplně zničit, huh?
Blonďásku...
Dost, Flare.
K čertu s tebou, Ivane...
Vydrž, Grayi!
Zatraceně. Zase od začátku...
Mrkvová Střela!
Huh? Minula jsem!
Co to...?!
Viděl jsem, jak používáš magii!
Já taky.
Lyone...
Našel jsem tě, Grayi.
Grayi-sama!
Juvio!
Kalhotky!
Hej, nepotřebuju tvoji pomoc.
Juvia to ví.
Viděl jsem kousek nebe...
Juvia tě porazí.
Juvia to slíbila Mistrovi!
Slíbila jsi to Staříkovi?
Ano.
To ne!
Kdo by se něčeho takovýho zúčastnil?!
Mně by to nevadilo,
ale nechce se mi být v "Týmu B".
Tak to uděláme takhle.
Tým, který zvítězí, si celý den bude moct dělat
s členy toho druhého týmu, cokoliv chce.
Jinými slovy, je to "trestací hra"
pro poražený tým.
Dělat si celý den, co se mi zachce...
Kup mi oběd!
Jistě, Laxusi-san!
Dělat si, co chci...
Tancuj!
Jistě!
To zní zábavně, že?
Jednu solenou a grilovanou makrelu, prosím.
Hned to bude.
Dělat všechno, co se Juvii zachce...
To je...
No, je to trest, nemůžu nic dělat.
Tak zavři oči.
Dobře.
Přestaň blbnout!
Hej, Staříku! O tom jsem nic neslyšel!
To pravidlo platí i pro nás, že jo?!
J-Jistě.
Huh. To by mohla být sranda.
Zkopírujte Happyho!
Ano!
Tohle je... sranda?
Takže Juvia neprohraje!
To rád slyším!
Dostanu dvě víly jednou ranou!
Ten chlap jde zase po Grayovi?!
Zmetek...
Co má za problém?!
Jejda! Co se to děje?!
Ve městě začalo sněžit!
Eve-kun, huh?
Zapomněl jsem, že někteří
mágové jsou na zimu zvyklí.
Ale stejně, když je zima, lidi se třesou
a jejich dech jde vidět.
Ale kopie ne.
Přesně tak.
Vidím tě!
Támhle!
A Eve tím získává tři body!
Ale Lyon neztrácí čas a pronásleduje ho!
Promiň, ale tohle na mě nefunguje!
To mi došlo...
Našel jsem tě!
K čertu s tebou, Bradko! Jdeš
celou dobu jenom po mně!
Nicméně, Rufus ze Sabertooth
se vůbec nehýbe, že?
Ještě nikoho nenapadl,
ani nebyl napaden.
Tahle soutěž je až moc snadná.
C-Co to je?!
Pamatuju si to...
Váš tlukot srdce, vaše kroky,
kvalitu vaší magie...
Co tam nahoře dělá?!
Jako by chtěl, aby ho někdo našel!
Grayi! Nahoře!
Pamatuju si...
Pamatuju si to.
Memori Meiku...
(Tvorba Vzpomínek)
Tvorba vzpomínek...
Tvoření Magie?!
Huh?
Hoshi Furu Yoru ni...
(Noc Padajících Hvězd)
Vyčuhuješ jako bolavý prst!
To ne! Jenom kopie?!
Klid.
Neztratíš žádné body.
To byla vzpomínka toho, jak jsem tady stál.
Nepotřebuju léčky.
V-Všichni byli poraženi!
V okamžiku vyletěl na první místo!
Tohle je Rufus! Tohle je Sabertooth!
Diváci...
Tahle soutěž není zajímavá.
Koneckonců jsem se nemusel ani skrývat.
Kdyby mě našli, jejich útok by minul,
protože by zaútočili jen na mou
vzpomínku, která tam stála.
K-Kdo je ten chlápek?!
Je silný...
Neříká se mu "nejsilnější mág
ve Fiore" jen tak...
To je náš Rufus-kun! I když
není tak silný jako Sting-kun...
Jaj!
Tvoření Magie!
Už jsem o něm slyšel...
Chápu. Je vážně hrůzostrašný.
Myslíš si, že je to vtipný?!
Ani nehraješ podle pravidel!
Zase?!
Ten chlápek... Místo toho, aby
šel po soupeřovi před ním...
...se zdá, že jde jenom po nás.
Čas vypršel!
Tady jsou výsledky!
Co to děláte?!
Obaba, uklidněte se!
Dalo by se říct, že to není tak špatný.
Jo...
Ugh. To není dobrý.
Beth se fakt snažila!
Sabertooth je na prvním místě, to se dalo čekat.
Bylo to úžasné!
Oba týmy Fairy Tail měli dobré bitvy,
ale jejich výsledky byly špatné.
Příště od nich očekávám něco víc.
Já věděl, že jsou Fairy Tail nuly!
Vždycky poslední!
Váš den je u konce!
Co je na tom tak vtipnýho, parchante?!
Naštval se!
Jen si řvi!
Dost.
Jestli se chtějí smát, tak je nech.
Promiňte.
To nic! Teprve začínáme...
Raven Tail...
Mág tvořící Magii...
Přísahám, že vám to vrátím!
A teď budeme pokračovat bojem.
Z každého týmu bude bojovat jeden.
Tohle není turnaj.
A pořadatelé rozhodli o párech, že?
Jen doufám, že dvojice budou zajímavé.
Právě jsem dostal seznam bojů!
První boj prvního dne!
Z Fairy Tail A, Lucy Heartfilia!
Já?!
Proti Flare Corona z Raven Tail!
Blonďásku...
tada ureshikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi šťastný?
tada kanashikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi smutný?
sou sunao ni ikiru tte konna ni mo
Ano, žít upřímně
jibun de irareru
znamená být sám sebou.
kaze ni nosete sasayaku
Šeptám do větru
anata wa anata no mama de iin da to
"Jsi skvělý takový, jaký jsi."
ari no mama no sugata de ite
Hlavně takový zůstaň.
sore zore no shiawase wo dakishime
Drž si své štěstí pevně
arui te iru no
a kráčej kupředu.
sora no iro ga kawaru tabi ni
Když nebe mění svou barvu,
kokoro ga furueru oto ga naru
stává se zvukem mého chvějícího se srdce.
kimi ga kureta mono
To, co jsi mi dal.
Lucy, do toho!
Ta ženská, Flare, je trošku divná, že?
Něco si mumlá? Co to žvaní?
"Blonďásku..."
Říkám, "Blonďásku..."
Bleďásku?
Ne! "Blonďásku...!"
B-Blond... ee... Blonďaté kalhotky?
Kde jsi to sebral?!
Příště: Lucy Versus Flare!
Možná, že vážně říká "blonďaté kalhotky."
Blonďaté kalhotky...
Nee, to není ono.