Ubohý!
Fairy Tail bývalo na vrcholu! Co
se zatraceně stalo?! Všichni...
Říká někdo, kdo byl tak zaneprázdněný chlastem,
že nepřišel fandit kamarádům.
Sledovala jsem vás!
Všechny hospody mají Sledovací Lacrimu.
Tak si připijeme na to, jak s námi zametli!
Oh, Mistře!
Překlad: Nicol Hatake
Shibuya
uvádí:
Tanjun dakedo junsui na yatsu
V očích obyčejného, ale upřímného chlapce
Encod:
Sono me ni wa itsumo utsutte ita nda
Se vždycky ukazují důležité věci
Taisetsu na mono ashita no koto
Jako zítřejší události
Korektura: Lotrana
Hontou no tsuyosa ga nani katte koto
A co znamená pravá síla.
Kimi no koto wo omoi dashite chippoke na jibun  ga okashiku natta
Když na tebe myslím, šílím z toho.
Nani mo kamo houri dashite mirakuru misete yaru
Všechno odhodím a ukážu ti zázrak.
Mae ni mae ni motto mae ni zenryoku de kakero
Uháním vpřed, dál a dál v plné rychlosti
Zettai kou da to omotta toki ga unmei sa
Hned jsem věděl, že je to osud.
Seiippai no koe de motto souru motte butsu katte ike yo
Dej do toho všechen svůj hlas a zasáhni to celou svou duší.
Sankousho wo nirande tatte nani mo nannee sa
Zírání na knížky nic nezmění.
To byl katastrofální den...
To jo...
Od zítřka bysme se už měli vzpamatovat.
Zítra jsem na řadě!
A otočím to, uvidíte!
Do toho, Natsu!
Když bude soutěžit Salamandr,
možná se taky přidám...
Myslím, že je načase, abys jim
ukázal výsledky tvého tréninku.
Huh? Lu-chan a Gray tady nejsou?
A jo, vůbec jsem je tady neviděl...
To mě nepřekvapuje,
po takové prohře...
Asi nechtějí, aby je teď někdo viděl.
Nechte toho. Oba dva jsou parádní.
Grayi-sama...
Pořád máš depku?
Na to bych se mohla zeptat i já.
Slyšel jsem, že se všichni sešli v hospodě.
Je to otrava, ale aspoň se tam ukážu...
Neopouštěj mě...
Lucy...
Ty...
Grayi, popravdě, já...
Nech toho! Mám Juviu...
Miluju tě, Grayi!
Co budu dělat, když se
něco takového stane?!
Nestane...
Máš pěkně bujnou fantazii jako vždy.
A tentokrát to bylo docela dlouhý!
Lu-chan, jsi v pořádku?
Jsem úplně v pohodě. Popravdě
mě to ještě víc nakoplo!
Kde jsou Wendy a Charle?
Asi pořád na ošetřovně.
Je s nima Poluchka-san.
Fajn! Jsme tady všichni, že?
Poslouchejte, spratci!
Dnešní porážka je semínkem
zítřejšího vítězství!
Připijme si!
Protože neznáme slovo "vzdát se"!
Našim cílem je být nejlepším cechem ve Fiore!
Jo!
Je tohle vážně ten cech, který to dneska projel?
To mi řekni ty...
Vůz!
Vaše Veličenstvo...
První den Velkolepých Magických
Her skončil úspěšně.
Ano, byly tam nějaké boje.
Musím se zeptat, jestli máte nějaké
návrhy na zítřejší bojovou část.
No... Chtěl bych vidět Bacchuse.
Zařadil byste ho tam?
Proti jakému týmu?
Proti tomu, um...
Transformátorovi z Fairy Tail.
Nepamatuju si jeho jméno.
"El" něco...
Zajisté.
Zařídím to.
Jsem si jistý, že to bude kvalitní boj.
Jestli je to vše, tak mě omluvte...
Dobrá práce, Kapitáne Stráží. Odpočiňte si.
Nemám čas na odpočinek, Vaše Veličenstvo.
Teď, když je tak blízko k dokončení...
Kdo dál?!
No tak, oslavíme to malou rvačkou!
Jo, Natsu!
Jsi slabej, Maxi!
Jak mohl za ty tři měsíce tak zesílit?!
Na jaké úrovni jsme potom my?
To vypadá zábavně. Přidám se.
Ne.
Jakmile si něco začneš s
Natsuem, už to nebude hra.
Hej, stal se z tebe mírumilovný
chlapík, Laxusi!
Nech toho, Gajeele!
T-Ty jeden!
Jak se opovažuješ dělat tohle Laxusovi!
Zraňuješ tím naši hrdost!
Laxusovi Raijinshuu, shromážděte se!
Nemůžu...
Ubohý...
Jsi silný pijan, co panenko?
Proč nezjistit, kdo je silnější?
Nevím, co jseš zač,
ale vyzýváš mě na pijanský souboj?
Hej! Nevím, kdo jsi, ale nedělej to!
Nenech se zblbnout jejím vzhledem,
tahle ženská je monstrum!
To není možný!
Vážně?!
Někdo porazil Canu v pití?!
To je poprvé, co vidím
Canu válet se na podlaze!
Tohle si beru jako trofej.
Co to k sakru děláš?!
Gildarts tě zabije!
Vrať to!
Zahráváš si s naším cechem...
Co je to za chlápka?!
Tati!
Bacchus?
Yo! Jestlipak to není Erza!
Páchneš.
Kočanda jako vždy.
Dlouho jsme se neviděli.
Ty ho znáš?!
Slyšel jsem, že jsi zmizela na sedm let?
To je pravda...
Zdá se, že se neúčastníš
Velkolepých Magických Her...
No, myslel jsem, že to tentokrát
nechám mlaďochům,
ale potom, co jsem viděl
ubohý zápas Wara Crye.
Moje mužná duše začala být neklidná!
Takže jsem se jako
náhradník přidal k týmu.
Moje duše se chvěje vzrušením.
Jestli se zítra nebo někdy potkáme,
rád bych urovnal věci z předešlé doby.
Moje duše je vždycky...
...Divoká...
...Čtyřka...
Čekal jsem trošku víc, Erzo!
O co mu jde?!
Je to S Mág z Quatro Cerberus.
Docela často jsme se
během misí potkávali.
Moc dobře znám jeho sílu.
Opilý Sokol...
Opilá Výbušná Pěst Bacchus.
Několikrát jsme spolu bojovali,
ale nikdy jsme nedobojovali.
Je stejně silný jako ty, Erzo?!
To bylo tehdy!
Teď už Erzu v žádném případě neporazí!
Ani nevíš, jestli bude Erza bojovat!
Já bych ho taky porazil...
Co jsi viděla?
Jako vždy to byly jenom
útržky, ale viděla jsem...
Bílého rytíře...
Obrovský magický kruh...
Ještě něco?
Něco, čemu jsem nemohla uvěřit...
Co to bylo?
Řítící se Mercurius...
...zatímco uvnitř někdo zpíval...
Byla to Lucy...
A teď to, na co jste všichni čekali, druhý
den Velkolepých Magických Her začal!
Našim hostem pro druhý den je slavný
reportér Týdenního Čaroděje, Jason-san!
Cool!
Dobrá, soutěžní část už začala!
A nazývá se... Vůz!
Soutěž probíhá na řadě vozů
a cílem je dosáhnout cíle bez spadnutí!
Vozidla se pořád pohybují
a každá neopatrnost může
vést ke špatnému kroku!
Vozy pojedou kolem památek Crocusu,
ale který tým dorazí až do Domus Flau?!
Všichni na stadiónu můžou sledovat
závod na Sledovací Lacrimě!
Cool!
V každém případě, Yajimo-san,
kdo by předpovídal takovýto děj?!
Proč se Natsu přihlásil zrovna na tohle?!
Člověk by řekl, že pozná, o
co jde už podle jména "Vůz!"
Když se pro něco rozhodne, neposlouchá.
Asi si myslel, že bude s těmi vozy bojovat...
Božínku! Vzadu běží
úplně vyšťavený Natsu z Fairy Tail A!
Tohle nepůjde...
A to není všechno!
Přímo před ním je Gajeel z Fairy Tail B
a dokonce i Sting ze Sabertooth,
všichni lezou jako šneci!
C-Co to se mnou je?!
Co se to děje, Yajimo-san?
Zdá se, že všichni tři mají něco společného.
Nevolnost z cestování...
To má přece Salamandr...
Co se to děje?! Co je to s Gajeelem?!
Nekopíruj Natsua!
I člen Sabertooth...
To nevypadá dobře...
Nikdy jsem nemyslel, že bude
jediná slabina Stinga-kun odhalena...
Fro souhlasí!
Dobrá, koukneme se na vedoucí závodu!
Vepředu je to nerozhodné!
Vede Kurohebi z Raven Tail!
Ichiya z Blue Pegasus je mu v patách,
za ním běží Yuuka z Lamia Scale
a Risley z Mermaid Heel!
Men!
Jsem překvapený, že to se svým tělem zvládáš!
Nikdy nepodceňuj baculky!
Kousek za nimi běží Bacchus z
odměřeného týmu Quatro Cerberus!
Už nemůžu...
Ještě jsem se úplně nezotavil
z toho včerejšího chlastu...
Hadō Boost!
(Vlnové Zesílení)
Nedokážete použít magii,
když budete v tlakové vlně!
Nikdy nepodceňuj baculku!
Je to tady! Risleyina Změna Gravitace!
Vyhla se vlně během na straně vozu!
Vlna rušící magii... V tom případě...
Shunsoku no Parufamu: Zero Kyori Kyūin!
(Parfém Rychlého Běhu: Nulová Vzdálenost Inhalace)
Všichni se tak snaží...
Moje duše se chvěje...
Možná se taky budu snažit trošku víc!
C-Co to je?!
Bacchus použil svou sílu ke zničení vozů!
Je ještě silnější než před sedmi lety...
Co to s ním je?!
Tak zatím! Jestli spadnete, jste vyřazeni!
Co to mát být?!
To je nefér...
Podceňuje baculku...
Už nejsi baculka!
Změna gravitace je cool!
A takhle prošel cílem jako první!
Chvěje se!
Quatro Cerberus získává 10 bodů!
Cerberus měl někoho takového...?
Divoká...
...Čtyřka!
Na druhém místě Kurohebi z Raven Tail!
Na třetím Risley! Čtvrtý Yuuka! Pátý Ichiya!
Už zbývají poslední tři, kteří bojují
ve spodním pořadí!
T-Tomu nevěřím...
Nikdy předtím jsem nevolnost z cestování neměl...
No...
...Konečně jsis zvyknul.
Na to, být pravým Drakobijcem...
...Gratuluju...
Nováčku...
Ty jeden...!
Nemám žádnou sílu...
Natsu!
Gajeele!
Tohle myslel tím, že bude sranda?
Nesnaží se být zábavný, že ne Rogue?
Drakobijci mají nevolnost z cestování...
...jak se zdá...
Myslel jsem, že ji mám jenom já a Sting...
Možná i Laxus...?
Nikomu to neříkejte.
Myslím, že teď už je to jasné.
Jdu...
...dopředu!
Ubohý...
Berete to šíleně vážně,
i když nemáte žádnou sílu...
Jen běžte.
Tenhle zápas vám nechám.
I po něm budeme dál vyhrávat.
O bod nebo dva míň, to nic není.
Potom kvůli tomu bodu nebreč, děcko!
Můžu se na něco zeptat?
Proč jste se rozhodli účastnit se turnaje?
Nevěřil bych tomu, že jste
stejné Fairy Tail jako tehdy.
Děláte si starost o sílu vašeho
cechu? O reputaci?
Fairy Tail které znám,
jak to říct... Dělalo všechno svým tempem...
Bylo jim úplně ukradený,
co si o nich lidi mysleli.
Pro... naše přátele...
Sedm let...
Celou tu dobu...
...na nás čekali...
Ať už to bylo jakkoliv bolestivý...
Nebo smutný...
I když si z nich všichni utahovali...
...oni odolávali... Odolávali...
Chránili cech...
...pro naše přátele...
Teď všem ukážeme...
...důkaz, že Fairy Tail celou tu dobu kráčelo dál!
A proto půjdeme dál!
Natsu...
CÍL!
Natsu z Fairy Tail A, 2 body za šesté místo!
Naše první body!
Gajeel z Fairy Tail B, 1 bod za sedmé místo!
Jsou vytrvalí, to se jim musí nechat!
Jo. Páni...
Co jsou zač?!
Fairy Tail, huh? To se mi celkem líbilo...
Jsem trošku dojatý...
Možná jim budu fandit...
Dobrá práce, Fairy Tail!
Od teď vám budu fandit!
A Sting ze Sabertooth získal 0
bodů za to, že odstoupil!
Pro jejich přátele?
Taková blbost...
Dobrá, teď je Raven Tail na prvním místě!
Cool!
Sabertooth propadl na druhé místo!
Sabertooth je na druhém místě?!
Myslím, že je to Stingova chyba...
Je Natsu v pořádku?
Není se o co bát.
Má jenom nevolnost z cestování.
Co Wendy?
Hodně se uzdravila.
Už jsi v pořádku, Charle?
Ano...
No tak to je super!
Všichni čekají, tak já už půjdu.
Nechceš jí nic říct?
Na co bych jí to říkala?
Určitě by mi nevěřila.
Když nevěříš sama sobě,
tak ti neuvěří ani ostatní.
To je pravda! Nevěřím tomu!
Byl to jenom sen!
Byl to sen...
Žádná věštba!
Dobrá, pokračujeme k nejočekávanější bitevní části!
V prvním souboji bude bojovat Kurohebi z Raven Tail, nového cechu, který je momentálně na prvním místě,
versus Toby Horhorta z Lamia Scale!
Souboj hada a psa! Kdo z nich vyhraje?!
(Kurohebi znamená černý had)
Doufám, že uvidíme férový boj.
Toby vypadá úplně jako pes! Cool!
Už to začalo?!
Skoro.
Vypadá to, že se zúčastní
Lyon a ten psí-chlápek.
Jeho soupeř je z Raven.
Raven?
B-Blonďásku...
Má všude jizvy!
Flare...
Už nás nikdy takhle nezahanbi.
Kdo myslíš, že může za tvé vítězství?
Ale Blonďásek se na mě koukal...
Mám tě zase uhodit?
O-Omlouvám se. Odpusťte mi, prosím.
Mahi Zume Mega Kurage!
(Paralyzující Dráp: Obrovská Medúza)
Zmizel!
Pitomče! To je Napodobovací Magie!
Sando Riberion!
(Písečné Povstání)
To je moje magie!
Umí napodobit vlastnosti jakékoliv magie!
Napodobování... Neobvyklá magie...
Do toho, psí-chlápku!
Rozkopej Ivanův cech...
...psí-chlápku!
Jsi silnej.
To ty taky.
Kurohebi je hustý jméno!
Není to moje pravé jméno...
Není to tvoje pravé jméno?!
Tohle tě štve?
Ty! Jestli vyhraju, řekneš mi tvoje pravé jméno!
Dobře, a co když vyhraju já?
Řeknu ti moje tajemství!
To zní zajímavě.
Zdá se, že uzavřeli divnou sázku.
Ani jeden z nich mě nezajímá, ale...
Cool!
Sázka?
To se mi líbí...
Ty jeden! Poď sem ty jeden!
K čertu s tebou! Poď sem!
Muž!
tada ureshikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi šťastný?
tada kanashikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi smutný?
sou sunao ni ikiru tte konna ni mo
Ano, žít upřímně
jibun de irareru
znamená být sám sebou.
kaze ni nosete sasayaku
Šeptám do větru
anata wa anata no mama de iin da to
"Jsi skvělý takový, jaký jsi."
ari no mama no sugata de ite
Hlavně takový zůstaň.
sore zore no shiawase wo dakishime
Drž si své štěstí pevně
arui te iru no
a kráčej kupředu.
sora no iro ga kawaru tabi ni
Když nebe mění svou barvu,
kokoro ga furueru oto ga naru
stává se zvukem mého chvějícího se srdce.
kimi ga kureta mono
To, co jsi mi dal.
Je řada na Elfmanovi!
A jeho soupeř je Bacchus, huh?
Ten chlápek je stejně silnej jako Erza!
A ve Voze taky všechny porazil... Sakra!
Ale Elfman je muž, který je vážný, když jde do tuhého!
A taky mě zajímá výsledek jeho tréninku!
Happy... Imituješ toho psího-chlápka?
Příště: Elfman vs. Bacchus!
Zapomněl jsem na svou kočičí hrdost a imitoval jsem psa!
Jaká je tvoje kočičí hrdost?