Fairy Tail...
Natsu...san?
Přišel ses rvát s Mistrem?
To je sebevražda!
Fro souhlasí...
Překlad: Nicol Hatake
Shibuya
uvádí:
Tanjun dakedo junsui na yatsu
V očích obyčejného, ale upřímného chlapce
Encod: blue_baron
Sono me ni wa itsumo utsutte ita nda
Se vždycky ukazují důležité věci
Taisetsu na mono ashita no koto
Jako zítřejší události
Hontou no tsuyosa ga nani katte koto
A co znamená pravá síla.
Kimi no koto wo omoi dashite chippoke na jibun  ga okashiku natta
Když na tebe myslím, šílím z toho.
Nani mo kamo houri dashite mirakuru misete yaru
Všechno odhodím a ukážu ti zázrak.
Mae ni mae ni motto mae ni zenryoku de kakero
Uháním vpřed, dál a dál v plné rychlosti
Zettai kou da to omotta toki ga unmei sa
Hned jsem věděl, že je to osud.
Seiippai no koe de motto souru motte butsu katte ike yo
Dej do toho všechen svůj hlas a zasáhni to celou svou duší.
Sankousho wo nirande tatte nani mo nannee sa
Zírání na knížky nic nezmění.
Myslíš to vážně, spratku?
Každý, kdo nepovažuje
svý přátele za přátele
je na mým seznamu!
To mluví o Yukino?
To s tebou nemá nic společnýho!
Kdo by sem kvůli něčemu
takovýmu vrážel?!
Nevím, o čem to mluvíš,
ale nejspíš máš své důvody.
Nevíš, o čem mluvím?!
Dobengale.
Postarej se o něj.
Ano, pane!
Vyhýbáš se mi?
Cechovní bojovník jako ty potřebuje
dalších 100 let zkušeností.
Jestli chceš až na vrchol, musíš
se tam nejdřív dostat. Ukaž mi, co dokážeš.
Pandemonium!
Bojuj se mnou!
K mistrovi se nedostaneš.
Já, Dobengal, se sice Velkolepých
Magických Her neúčastním,
ale když jde o schopnosti, jsem
stejně silný jako každý účastník.
Ukážu ti sílu Sabertooth!
Kouřová clona?
Nevíš, s kým si zahráváš.
Měl by ses okamžitě vzdát.
Zmiz!
Táhni mi z cesty!
O tebe mi nejde!
Tomu nevěřím...
Dobengal padl?!
Je to jeden z nejsilnějších
mágů našeho cechu!
Mistře, dovolte mi...
Nic nedělej.
Spratku, takové jako ty
tady v cechu nemáme.
Zajímavé.
To je všechno...
...co máš?!
Raienryū no...
(Palebné Kladivo)
...Gekitetsu!
(Bleskově-Ohnivého Draka)
Minervo!
Slečno!
Ukončíme už tuhle večerní zábavu?
Minervo, neprosil jsem
tě, abys zasahovala...
Jistě,
kdyby to pokračovalo, vyhrál bys, Tati,
Tati?
Nicméně, světu záleží na vzhledu.
I když sem přišel a zaútočil na tebe,
kdyby Mistr Sabertooth zlikvidoval
účastníka Velkolepých Magických Her,
měli bysme z toho problémy.
Řeknu ti to takhle... Jestli někdo
někoho zlikviduje, tak já jeho!
Můj otec se do toho boje zabral,
ale před svými členy nemohl ustoupit.
Co myslíš?
Dovolíš nám zachránit si vzhled?
Jestli jo, vrátím ti tuhle kočičku nezraněnou.
Happy!
Promiň, Natsu!
Sakra!
Zranil jsi několik našich lidí,
ale to přehlédneme.
Za to po tobě chci, aby ses
choval jako dospělý.
Natsu!
Promiň mi! Chytili mě u vchodu!
To nic, Happy.
Je moje vina, že jsem tě tam nechal.
Natsu!
Pojďme.
Aye!
Ten spratek má kuráž.
Vyřešíme to během Velkolepých Magických Her.
Jak jen budeme chtít.
S někým jako jste vy neprohrajem.
Vlastně, nedokážete nás předehnat.
Jestli si říkáte cech, starejte
se o své přátele.
To je všechno, co jsem chtěl říct.
Přátele...
Taková pouta v našem cechu nemáme.
T-To seš tak silnej,
Natsu Dragneele?!
Hej! Zítra budu soutěžit!
Nedovolím, aby mu tenhleten masakr prošel!
Takže uvolníš sílu Černého Blesku, že?
Tohle byl opravdu jednostranný masakr,
ale bez něčeho takového bychom ztratili jiskru.
Potřebujeme někoho, kdo zastoupí Yukino.
Myslím, že se přidám k zábavě.
Tys bojoval se Sabertooth?!
Abych pravdu řekl, chtěl jsem pokračovat...
Škoda že to skončilo zrovna když
jsem začínal být nažhavenej.
Omlouvám se, Natsu!
Je moje vina, že mě chytili!
O čem to mluvíš?! Můžeme být rádi,
že to dopadlo takhle!
Přesně tak!
Kdyby byl nějaký jejich člen zraněn,
mohli nás diskvalifikovat!
Ta Minerva něco takovýho říkala.
Jsi fakt neuvěřitelně pitomej!
Používej trochu hlavu!
Přesně tak!
Do toho, Grayi! Vysvětli mu to!
Když ses šel rvát, měl jsi mě přizvat!
Není fér, že si užíváš jenom ty!
O tohle nejde!
Jenom proto, že jsme prohráli,
snažit se pomstít mimo arénu
není nic obdivuhodného.
O to nejde!
Jen jsem chtěl něco vzkázat
tomu šmejdovi Rufusovi...
"Příště neprohraju!"
V každým případě ty zmetky
nenechám na pokoji.
Přítel je někdo, kdo kryje
záda tobě a ty jemu...
Přísnost je jedna věc,
ale ponížit dívku a vykopnout ji,
to je ta nejubožejší věc!
Ta Yukino,
i po tom, co ji takhle
zostudili přišla za mnou...
Kdepak je asi teď...
Mám o ni strach.
Říkala, že nemá kam jít...
Zatraceně! Pořád to ve mně vře!
Asi se tam vrátím a pár jich ještě zmlátím!
Fajn! Jdu s tebou!
To nemůžete!
Nemůžete si to prostě vyřídit během turnaje?!
Když jsi naštval Sabertooth,
určitě na nás od zítřka
budou ještě drsnější!
Je jedno, v jakém jsou cechu,
všichni mágové mají své vlastní city.
Uhněte!
Nechte nás jít!
Nechte toho, říkám!
Poslouchejte, vy dva...
Necháte už toho?!
Ano, madam!
Hej, slyšel jsi to?
O včerejší noci, viď?
O čem to mluvíte?
Zdá se, že někdo napadl ubytovnu Sabertooth!
Kterej blázen by si chtěl
něco začít se Saber?!
Co já vím?
No, bitky během turnaje
se dějí každý rok, že?
Tohle je festival, takže
by to měli dělat veřejně!
Natsu-sama...?
Cech, který rozbrečí členy rodiny není žádný cech!
Že by to udělal jen kvůli...
Už jsme v polovině
Velkolepých Magických Her.
Třetí den začíná!
Jsem zvědavý, jaká vášnivá
dramata uvidíme dnes.
Náš dnešní host
je Lahar-san z Magické Rady.
Dlouho jsme se neviděli, že?
Děkuji vám za tuhle příležitost.
Lahare-san, jste Kapitánem
Zatýkacího a Vymáhacího Oddílu...
Ano.
Žádné kulišárny během
turnaje nestrpím.
To je pořádný kapitán.
Nikdy nezapomíná na své povinnosti.
Zatraceně, Lahare...
Proč jsi mě sem přivedl?
Host Velkolepých Magických Her?!
Ty?
Nemám důvod odmítnout.
Pojď se mnou, Doranbolte.
Ne, já...
Chceš vidět, že jsou všichni z Fairy Tail
naživu a v pořádku, nebo ne?
Nemyslíš na ně někdy?
Jak bych nemohl?
Ale stejně, momentálně...
Pořád nemůžeš zapomenout na to,
co se stalo před sedmi lety?
Jak jsi musel Fairy Tail opustit?
Oni se dívají dopředu.
Jediný, kdo se utápí v minulosti jsi ty.
Oh, ne! Už to začíná!
Je to tvoje vina! Ty sis prostě
musel koupit ten rybí kebab!
Vonělo to tak pěkně,
nemohl jsem si pomoct!
To je fuk, rychle!
Oznámím soutěž pro třetí den Her!
Název...
...je Pandemonium!
Co znamená "pandemonium"?
Sídlo démonů.
Jako budova, kde se
skrývá spousta démonů...
Zajímalo by mě, jestli to bude
něco jako strašidelný dům...
Jdou po temné cestě a najednou...
...něco takového vyskočí!
To "pandemonium" se mi nelíbí...
M-Mám taky strach!
I když jste sama duch?!
Z každého cechu bude vyslán jeden účastník.
Vyberte si svého reprezentanta, prosím!
Já půjdu!
Musím pokračovat v tom,
co jsem v noci nedokončil!
Nebudeš o všem rozhodovat!
Jestli jde o pomstu, tak chci jít taky!
Ne. Půjdu já.
Kdybyste šli vy, akorát by to
všechno zkomplikovalo.
Souhlasím! Hodně štěstí, Erzo!
Bojuj!
Já chci jít!
Uklidníš se už?!
Za Tým B se zúčastním já.
Počkat!
Už je na čase, abych začal něco dělat!
Cano, jaktože jsi náhradnice?
Co se stalo s Mystoganem?
Juvia ho dneska neviděla...
Když je tady jako host člen Rady,
je v pořádku, abych se účastnila, ne?
To máš pravdu...
Když jde Er-chan, dovol mi,
abych šla taky, Kaguro-chan!
Povolím to.
Neprohraju, Er-chan!
Jo!
Taky Gerarda nenávidím...
Využil nás...
...a zabil Simona.
Nikdy mu neodpustím...
Nikdy mu neodpustím!
Nemůžu se soustředit!
Zdá se, že Mermaid Heel vyslalo Millianu!
Ta holka!
Millianna...
Měla na sobě kapuci.
Nevěděl jsem, že je v cechu.
Nedělej před Radou žádné problémy, Obro.
Já budu reprezentovat Pegasus.
Jak jsem minulou noc řekl, zúčastním se.
Použiju svůj Černý Blesk a zničím je napadrť.
I když nevíme, jaká soutěž to bude?
Dělej, co chceš.
Když se neúčastní Natsu Dragneel,
je mi jedno co se stane.
Jura-san půjde?
Je to rozkaz Obaby,
takže se nedá nic dělat.
Moje ponožka...
Kup si novou!
Spolehněte se na mě.
Všichni účastníci jsou vybráni.
Ze Sabertooth, Orga!
Z Lamia Scale, Jura!
Z Blue Pegasus, Hibiki!
Z Raven Tail, Obra!
Z Mermaid Heel, Millianna!
Z Quatro Puppy, Novali!
Z Fairy Tail A, Erza!
Z Fairy Tail B, Cana!
To je našich osm soutěžících!
Co to je?!
Páni...
Zahájit analýzu.
Pandemonium, chrám plný ďábelských monster!
Je obří!
Říkal ďábelská mostra?
Přesně tak-kabo.
V tomto chrámu je 100 monster.
Říká se jim tak, ale jsou to vlastně jen
magická zjevení, která jsme vytvořili,
takže se můžete uklidnit. Nikoho nenapadnou.
Monstra jsou třídy D, C, B, A, S!
Existuje pět úrovní bojovné síly,
do kterých jsou monstra rozdělena.
Takhle to vypadá.
Abych nezapomněl...
...jestli vás zajímá, jak jsou
silná monstra třídy D...
Takováto
a další ještě silnější, celkem
100 jich bloudí v chrámu...
To je Pandemonium-kabo!
I když řekl, že jsou to jen magická zjevení,
když tě napadnou, tak ti ublíží, že jo?
Bude Erza a Cana v pořádku?
Tomu bych rád věřil, ale...
Tohle je vážně přehnaná soutěž, nemyslíš?
I když se zdá, že zachází trošku daleko...
Berte, prosím, na vědomí, že
když jde třída monster nahoru,
jejich bojovná síla se umocňuje.
Monstrum Třídy S je tak
silné, že není zaručeno,
že ho dokáže porazit ani jeden
z 10 Mocných Svatých Mágů-kabo.
Popořadě si každý z vás vybere,
s kolika monstry chce bojovat.
Tomu se říká vaše "právo na výzvu."
Právo na výzvu?
Například, když si zvolíte tři monstra,
tři z nich se objeví uvnitř chrámu.
Člověk, který si je zvolil,
vejde do chrámu sám.
Když je hráč úspěšně porazí, získá tři body.
Další hráč má právo vyzvat
zbývajících 97 monster.
A tak dále, a tak dále,
dokud nebudou všechna
monstra poražena!
Eventuálně, když vám dojde
magická energie, hra končí.
Je to jako počítací hra.
Správně!
Až se dostanete na řadu, správné
posouzení situace je velmi důležité!
Nicméně, jak už jsem řekl,
monstra mají úrovně.
Takže ať už si hráč zvolí
jedno monstrum nebo pět,
monstra je objeví náhodně.
Jinými slovy, potřebujete strategii,
abyste se vyhli monstru Třídy S, že?
Když se objevují náhodně,
jsou strategie úplně zbytečné.
Tak to není. S teorií pravděpodobnosti
a mým Archivem
strategie zabere.
Nehledě na třídu monstra
získáte bod za každé
monstrum, které zničíte.
Až do chrámu vejdete, nesmíte
odejít dokud neuspějete.
Co když v chrámu někdo odpadne?
Počet bodů, které jste
získali, zůstane stejný,
ale počet monster, které jste to kolo
zničili spadne na nulu a vy budete vyřazeni.
Takže chamtivost se nevyplácí.
Ale když si vyberete jenom jedno
monstrum, tak ostatní získají náskok.
A taky musíte myslet na to, kolik magické
energie obnovíte než budete zase na řadě.
To je překvapivě těžké, co?
No, uvidíme, co se stane...
...s našimi dvěma členkami.
Dobře, rozhodneme o pořadí.
Prosím, vytáhněte si své losy.
Číslo jedna!
To máš štěstí! Zase toho
budeš mít nejvíc.
Já mám číslo osm...
Myslela jsem si,
že v téhle soutěži půjde jen o štěstěnu...
Štěstěnu? To ne...
Důležitější než pořadí
je udržování svého tempa
a posouzení situace.
Ne.
Tohle už není hra.
Všech 100 monster bude mými soupeři!
Využívám své právo a vyzývám...
...100!
tada ureshikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi šťastný?
tada kanashikute nai te iru no
Pláčeš, protože jsi smutný?
sou sunao ni ikiru tte konna ni mo
Ano, žít upřímně
jibun de irareru
znamená být sám sebou.
kaze ni nosete sasayaku
Šeptám do větru
anata wa anata no mama de iin da to
"Jsi skvělý takový, jaký jsi."
ari no mama no sugata de ite
Hlavně takový zůstaň.
sore zore no shiawase wo dakishime
Drž si své štěstí pevně
arui te iru no
a kráčej kupředu.
sora no iro ga kawaru tabi ni
Když nebe mění svou barvu,
kokoro ga furueru oto ga naru
stává se zvukem mého chvějícího se srdce.
kimi ga kureta mono
To, co jsi mi dal.
100 monster úplně sama!
Erza je fakt děsivá!
To spíš Erza je monstrum!
Vážně má všechna ta brnění?!
Brnění Nebeského Kola, Černého Křídla,
Císařovny Ohně, Císařovny Moře,
Letu, Neústupu, Obra, Císařovny Blesku...
Vsadím se, že má i Brnění Červeného
Lidožrouta a Brnění Čarodějnice!
Zase na tebe bude naštvaná!
Příště: 100 na 1!
Ale vážně, tohle má být týmová soutěž, ne?
Ah, to je v pohodě.
Koneckonců, je to Erza!