Hele…
Vyzýváš všech sto?! To je nereálné!
Jeden člověk je sám všechny neporazí!
Nezájem.
Fairy Tail kono te de tsukanda hikari wa
FairyTail.cz
překlad      Will & Paddy
yume ni egaita risoukyou yume no mama owarasenai
opening & ending     Hime & Paddy
itsuka aeru mirai no boku ni tsutaetai
toki ni mirai wa zankoku de kagami no you ni wareru kedo
korektura      Will
(budoucí)
karaoke     Paddy
kakera wo nakusanai you mitsukedaseba ii
anglická předloha    Crunchyroll
kogoeru yami ga bokutachi no yukute fusaide mo
kitto wasurenai kibou
opening
「Fairy Tail ~Yakusoku no Hi~」
Chihiro Yonekura
Fairy Tail kono te de tsukanda hikari wa
kizuna no chikara afurete iru kara
bokura wa shitteiru kanashii namida wo
dakara yuzurenai yuru ga nai
yume mita ano hi ni sou tadoritsuku made
Přeložila pro vás skupina
FairyTail.cz
#fairytail@irc.rizon.net
Soutěží třetího dne je Peklo.
Jejím cílem je zjistit, kdo dokáže zabít většinu ze sta vyčarovaných monster uvnitř.
Účastníci vstupují dovnitř po jednom
a zvolí si, s kolika monstry se chtějí utkat.
Za poražená monstra získávají body.
Původně se účastníci měli střídat, nicméně…
Beru jich všech sto!
Využívám své právo k výzvě…
… pro všech sto!
A tato šílenost co nevidět začne.
Sama proti stovce
Sama proti stovce!
Erzo!
Uvnitř je to dost velké…
Ale je to naruby…
Jen se na to podívám a už se mi zvedá žaludek!
Jsem Erza Scarletová z Fairy Tail týmu A.
Vyzývám sto.
A už jsou tady…
I ti takzvaní nejslabší vypadali docela silně, co?
Fakt si to chce rozdat se všema sama?
Chce. Erza to myslí vážně.
Rozumím jí.
Zdá se, že si to užíváš, Natsu.
Možná bys tohle zvládl líp než Válečný vůz minule.
Bude Erza v pořádku?
Problém s tím mít nebude.
No, stejně to nakonec bude především podívaná.
Zase ukazuje svoji lehkomyslnost…
Za těch sedm let se ani trošku nezměnila.
Přezbrojit!
Nebeský kruh!
Blumenblatt!
Blumenblatt = Okvětní lístek
Páni! Erza se pojistila preventivním všestranným útokem!
Monstra třídy D padají k zemi jedno po druhém!
Snažila se jich všech zbavit naráz?
Ne.
Díky tomu všestrannému útoku
zjistila reakce, schopnosti a
způsob obrany každého typu monstra.
Taky díku tomu zjistila, jaké brnění použít
proti různým typům monster.
Její útočná síla se zvýšila!
Černokřídlé brnění!
S každým útokem její síla roste!
Takže zredukuje jejich počty hrubou silou, co?
Erzo!
Plive oheň!
Žádný strachy! Když je nepřítelem oheň…
Jo vlastně! Její Brnění vládkyně plamenů!
Poslala ten oheň stranou!
Co to je?!
Zbraň, která je součástí jejího Brnění vládkyně moří!
Voda proti ohni, co?
Úžasné! Už zničila pět monster třídy C!
Co se to děje?!
Technika ohnivého a vodního meče?
Ale zdá se, že je trochu zraněná…
Takže ty jsi z třídy S…
Ne, vlastně ne.
Odrazila vodní útok pomocí Brnění vládkyně moří a blesků!
Správně!
Rychlé myšlení…
A podporuje ho sebedůvěra…
Je to úžasná čarodějka, že ano?
Tohle je ohromující!
Už se zbavila poloviny všech monster!
To jako fakt?!
Taková prostě je.
Každý její pohyb je dokonalý, neplýtvá energií.
Třeba se dívají i Sho a Wally…
Blbost!
Kvůli čemu ten poprask?!
Podívejte se na ni! Už nemůže!
Skutečně to vypadá, že je vyčerpaná…
Běž Erzo! Rozmlať je na kousíčky!
Ale nevím…
Zdá se, že má potíže…
I když je Erza zraněná, tak se právě zbavila řady monster,
ale teď před ní stojí jedno třídy A!
To vypadalo dost vážně!
Bože! To muselo bolet…
Ne. Právě naopak. Mám za to, že využila jeho hmotnosti.
Děsivá Titanie!
Stále znovu se přezbrojuje
a zanechává za sebou jen poražené příšery!
Sice je zraněná a vyčerpala mnoho magické síly,
nicméně je neuvěřitelné… že zbývají jen čtyři monstra!
Ale to jsou ta nejsilnější!
A ještě neporazila monstrum třídy S…
Jaká třída S!
Všichni víme, že třída S je tady přece Erza!
Hej, ona…
A konečně… konečně zbývá jen poslední!
Jakpak asi monstrum třídy S vypadá?!
Cože… ?
Myslela jsem si to.
Takže ty jsi ten třídy S, co?
Cože?!
Malinký!
To je pěkná příšera!
I tak z toho mám špatný pocit…
Proč si Erza mění meč?
Radši dvě čepele než Benizakuru?
Proti tak prťavýmu nepříteli?
V něčem bude háček…
Jo. Sleduj její výraz.
Mnohem víc se koncentruje!
Pojď.
Proto jsem ti říkal, že to je nedýňomožné!
Je zařízeno, že když je monstrum třídy S poslední,
stane se třidýňokrát silnějším!
Je to tady! Poslední služebník Pekla!
Ale bitva se nějakým způsobem přesunula do arény!
Obrovské monstrum třídy S teď utiskuje Erzu!
Kdo věděl, že to takhle dopadne?
Nečekané přepadení…
Už chápu, proč se to jmenuje Peklo…
Do toho! Ta obrovská věc proti tobě nemá šanci, Erzo!
Třetí den Magické olympiády…
Peklo.
Na tento den nejspíš nikdy nezapomenu…
Těžce zraněná víla,
která měla padnout na zem…
… vzlétla.
Titanie…
Tady jsi.
Právě jako…
… důstojná šarlatová květina ve vší pýše.
Neuvěřitelné!
Erza vyhladila všech sto monster úplně sama!
Erza Scarletová z Fairy Tailu A dosáhla úžasného vítězství!
Bez pochyb obrovský úspěch!
Je toto opravdová síla cechu, který byl před sedmi lety
nazýván nejsilnějším?!
Super!
Kdo to je?!
Pamatuju si ji!
Nejsilnější čarodějka Fairy Tailu, Erza Scarletová!
Jo, Titanie! Erza!
Povzbuzování ne a ne přestat!
Vzdávám se…
Nemám co říct…
Její zbrklé jednání…
Nemyslel jsem si, že to skončí takhle…
Erzo!
Lidi…
Omlouvám se.
Trvalo to déle, než jsem předpokládala.
Bylas úžasná!
Potom si to se mnou rozdáš!
Dojala jsi mě!
Měla jsem knedlík v krku!
No tak… ještě jsme to nevyhráli.
Promiň…
Říkala jsi, že ti to trvalo déle, než jsi předpokládala?
Nikdo jí nesahá ani po kotníky.
Erzinka je opravdu nejsilnější!
Nejfanfárovější!
Od Ichiyovy přítelkyně jsem nic horšího očekávat nemohl…
Září jako slunce!
Takový výjev jednoho donutí mluvit bez rozmyslu!
Úžasné.
Tohle se mi nelíbí…
Erza! Erza! Erza! Erza!
Věděl jsem, že to zvládneš, Erzo!
Jupí!
Miluju tě!
Fairy Tailu se diváci posmívali od prvního dne!
Ale tento divoký potlesk tomu stěží nasvědčuje!
Po tomhle by zatleskal úplně každý!
Abych pravdu řekl, i na mě to udělalo dojem.
Sedm ztracených let…
Bože…
Zdá se, že už si s tím nemusím dělat hlavu.
A co má bejt?! Zvládli bychom to samý!
Fro si myslí totéž.
Zajímavé.
Tak skutek přeci jen neutek,
Fairy Taile…
Je úžasná.
Nic takového jsem nikdy dřív neviděla.
Neříkají jí „Titanie“ pro nic za nic.
Erza Scarletová…
Znáš Jellala dobře…
Peklo bylo dobyto!
Fairy Tail tým A získává deset bodů!
Po menší diskuzi jsme došli k závěru, že musíme nějak určit pořadí i u zbývajících soutěžících.
K tomuto účelu jsme připravili jednoduchou hru.
Co to je?
Hledač magické síly!
Zkráceně HMS!
Zařízení pro měření magie…
Přesně tak.
Když jej zasáhnete magií, vyčíslí její sílu.
Tyto údaje pak seřadíme od nejvyššího po nejmenší.
Jednoduchý test síly, co?
Tak to jsem v pěkné kaši.
Mimochodem, jsi dnes večer k mání, Cano?
To jsem, ale pochybuju, že zvládnu víc než jeden sud…
Máš problémy s pitím!
Problémy je slabý slovo!
Násoska jedna!
To nevypadá dobře.
Soutěž ještě neskončila, Cano!
Dobrá, začněme!
Budeme postudýňovat podle pořadí, které již bylo dříve určeno.
Takže jsem na řadě!
Jdu na to!
No jéje! Pod pláštěm se schovávalo opravdu vyzývavé oblečení!
Úder koťátka!
A máme tu číslo 365!
Zatím ale nemáme nejmenší ponětí o tom, zdali je to hodně či málo!
My, Runoví rytíři, používáme HMS při našem cvičení.
Tohle číslo je dost vysoké.
Tak vysoké, že u nás by se mohla stát velitelkou.
To je působivé, no ne?
Fanfárový!
A to její nejsilnější stránkou není síla…
Je docela v nevýhodě.
Další je na řadě Novale z Quatro Puppy!
Zařízení ukazuje 124! Zdá se to být trochu málo.
Nadešla moje chvíle, že?
Tohle bude pro Hibikiho těžké, protože jeho magie je založená na inteligenci.
Měl jsem jít já.
Věřte mu!
Mistře! Kde se tu berete?!
Takže jste zase zpátky v akci?
Jenny mi předala štafetu.
Hibiki z Blue Pegasus! Jeho magická síla je 95…
Strašné…
Tak tohle je naše odměnu za tu víru?
Men… člověk se ale chybami učí.
Vezměte si z toho ponaučení a příště si povedete lépe.
Ano! Vaše slova jsou jako rajská hudba pro naše uši!
Koukám, že u něj už to funguje.
Mám tě večer utěšit?
Tohle…
Chtěl bych pochovat…
Jako další je Obra z Raven Tailu!
To je ten…
… co zaútočil na Charlu a Wendy!
Správně.
Raven, co?
Jakou magii asi použije?
Co to?! Jeho magická síla je 4!
Dělá si z nás srandu?!
Co to s ním je?!
A neměla bys být na ošetřovně?
Je to poněkud nedýňošťastné, ale u nás se dva pokusy nevedou.
Promiňte…
Ach bože! Co to vyvádíš, Obro?!
Seš snad úplně blbej?!
Zmlkni, Flare.
Nemůže před lidmi jen tak ukazovat svou magii.
Ano, pane.
Jeho musíte donutit brát to vážně.
Dobrá tedy,
První v našem dýňožebříčku je prozatím Millianna z Mermaid Heelu s hodnotou 365.
Hurá! Jsem jednička!
To se ještě uvidí.
Nastupuje Orga ze Sabertoothu!
Slyšíte ten jásot?
Vyhraj to, Orgo!
Orga je silný, že ano?
120mm černobleskové dělo!
Přes 3 000?!
Desetkrát víc než já?!
Co—
Co to sakra je?!
Tý jo…
Takovou hodnotu jsem neviděl ani v našem sboru!
To je náš Orga! Je prostě nejsilnější!
Fro si myslí totéž!
Nejsilnější jedničky!
Další zpívání nemáme zadýňopotřebí…
Sabertooth z vás nadělá nudličky!
Tak co, zvládne Jura, jeden z Deseti svatých arcimágů, stávající stav změnit?
Oči všech se na něj upírají!
Vyhraje to, že ano?
Jistěže. Starosti mi ale dělá něco jiného.
Nebude vám vadit, když to vezmu vážně?
Jak je dýňolibo!
Jura z Lamii Scale se usilovně soustředí!
Zemětřesení!
Cítíme ohromný tlak.
Dunící hora Fuji!
8 544! Neuvěřitelné!
Cože?!
To je šílený, starouši!
To se dalo čekat.
Síla těch Deseti svatých arcimágů
je až příliš velká. Neměla by se jejich účast omezit?
Aha, tak tohle ti dělalo starosti.
To je nový rekord u HMS!
Je vidět, co znamená být jedním z Deseti!
To jsem z toho jelen.
Nejspíš by se vyrovnal i Gildartsovi.
Nezapomínejte, že někdo, v kom koluje Gildartsova krev, je právě na řadě.
A jako poslední jde na věc Cana Alberonová z Fairy Tail týmu B!
Konečně jsem na řadě?
Překonat Juru bude dozajista obtížné, nicméně…
No, dej dýňo toho všechno!
Je na mol…
To se chce v tomhle stavu dostat do řádu tisíců?
Tipuju, že dá pár stovek a skonči třetí.
Proč se ale svlíká?!
Připrav se na vejprask, mašinko!
Ten znak!
Neříkejte mi, že…
Propůjčila jsem jí to jen protentokrát.
Aby vyhrála!
Shromáždi se u mě, ó řeko světla vedená vílami!
Musím vám říct,
že se v ní ukrývá veliká síla.
Proto jsem si jistá, že to zvládne.
Posviť dolů! Vyhlaď tesáky zla!
Fairy Glitter = Vílí třpyt
Fairy Glitter!
Tahleta Cana ovládá jedno ze
tří velkých kouzel Fairy Tailu?
Vegeta, what does the scouter say about his power?
Dobrotivý bože!
It’s over NINE THOUSAAAAAAAND!
HMS se zničil! Počítadlo zastavilo!
Vidíte ten cech?!
WHAT?! NINE THOUSAND?!
Dnes obsadil první dvě příčky!
Dokáže vůbec někdo Fairy Tail zastavit?!
Ani za nic!
My jsme totiž Fairy Tail!
Musím trochu podýňopřemýšlet.
Pane Alexeji…
… tady je seznam všech zápasů.
Tenhle výběr…
Vedení je dobře informováno.
Dáme se do toho?
Pro dobro našeho pravého poslání…
koko ni iru yo yami no meiro demo
koe kakeai mae ni susumou yo
Ending
Manami
mejirushi sae mienai michi
dakedo nakama ga iru
akari yori mo kagayaiteru
kimi no hitomi ga aru
We're the stars hitori hitotsu no hoshi wo daki
bokura wa aruiteru
te to te tsunaidara seiza ni naru ne
terasou mirai no hate made mo
I believe
Fanfárový!
Co to děláš?
Vymyslel jsem popěvek pro Mini Annu!
Natsu, je to „Millianna“ a ne „Mini Anna“.
A navíc je to náš protivník!
No, mohl bych pokračovat až donekonečna, ale k čemu popěvek?
Už mám dost toho klasického povzbuzování.
Laxus proti Alexejovi
příště
Příště: Laxus proti Alexejovi!
Jsem králem blesků!
Neříkej mi, že to je tvůj popěvek pro Laxuse!