Čaute lidi!
Když koukáte na Fairy Tail, tak mějte dobře osvětlenou místnost
a neseďte moc blízko u telky, jasan?
Naposledy ve Fairy Tailu...
Zatímco se Magický obr začal připravovat na zničení Magnolie pomocí Pekelného ničitele,
tak uvnitř něj zuřily boje s Čtyřkou živlů.
Během Elfmanova souboje byla Mira zajata nepřítelem a...
Pus mou sestru!
Neboj! Kolikrát už jsem ti říkal,
že tě čeká skvělá budoucnost?
Všichni ti, kteří dosáhli svých cílů, měli společnou jen jedinou věc!
Nikdy se nevzdali, a to je vše! Proto nepřestávej bojovat!
Odvál-li tě zuřivý vítr nebo pohltily neodbytné city,
přijmi mou pomoc a zkus to ještě jednou!
Vždy už nejsi sama.
Nevzdávej se svého snu a běž stále vpřed!
Utři si slzy a následuj mě! Díky světlu budeš zářit!
Tím, že vše vyměníš za sílu, se jen zraníš!
Ale vidí to světlo i tvé nevinné oči?
Otaku no Tomodachi
Překlad: You Say
Korektura: Tekuri Yontei
Časování: Ryugan Fansubs
Co? Jak jsem se dostala domů?
Myslela jsem si, že na nás zaútočili Fantómové...
Že by to byl jen sen?
Ale...
Přesně. Jen se ti to zdálo.
Klidně dál spi...
Máš skvělý tělo!
Zničte měsíc!
Co to má znamenat?!
Hej, něco se ti hejbe pod peřinou.
Tiše padá...
Děsivý!
O-Odejděte...
Lucy!
Jsi v pořádku?
Tohle je můj byt!
Není!
Kde to jsem?
Květina rozkvétající v dešti
Ale ne...
Převezmutí celého těla...
Duše Dravce!
Ne, ne, ne!
Se třemi ne došlo k nedorozumění!
Pouze jsem se vám snažil pomoci překonat krutou minulost, jež jste si prožil!
Jste skutečný muž mezi muži, Elfmane!
Věděl jsem, že to dokážete!
Že?
Nuže, jsem již na odchodu...
Proklínám vás!
Sádrová sonáta!
Ne, ne, ne... Nedával jste pozor.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Elfmane...
Ouvej...
Měl jsem to tady rád...
Ne, alespoň mě nechte v bezvědomí!
Elfmane!
Můj...
Hlas...
Slyšíš ho?
Jsi při vědomí?
Elfmane.
Promiň...
Tuhle podobu jsi už nejspíš nikdy nechtěla znovu vidět.
Protože jsem ji nedokázal ovládnout, Lisanna...
Jsi... to opravdu ty?
Ale jinak to nešlo...
Potřeboval jsem sílu...
Abych mohl chránit tebe a Fairy Tail.
Tys její smrt přece nezavinil.
Jen ses nás zoufale snažil chránit.
A selhal jsem...
Lisanna zemřela.
Ale já ne.
Miro...
Neslíbili jsme si...
že budeme žít dál?
Aby na nás mohla být hrdá...
Mi...
Miro!
Jsem tak šastnej, že ti nic není!
Ale proč pláčeš?
Proto!
Děkuju, Elfmane.
Co se děje?
Magický obr píše zničehonic pomaleji.
Zapovězená magie čtyř živlů,
Pekelný ničitel...
Čtyři živly.
Oheň, voda, vítr a země...
Elfmane, kolik členů Čtyřky živlů zbývá?
No...
První.
Druhý.
Takže zbývají asi dva.
Jak jsem si myslela!
Když jsou poraženi, tak obr zpomalí.
Co to znamená?
To, že zdrojem obrovy síly jsou čtyři živly.
Když porazíme Čtyřku živlů, tak se obr zcela zastaví!
Vážně?
Pojďme!
Zbývající dva by měli být někde uvnitř!
D-Dobře!
Díky bohu.
Mira je v pořádku.
Kano!
Nic mi není.
Soustřeď se na nepřátele!
Musíme Fairy Tail ubránit!
Hlavně to nepřežeň.
Poslouchejte! Rozdělte se a zaútočte!
Jasně!
Proč má náš cech tak zatraceně silný ženský...?
Kam se poděl Loki?
Něco se mu nezdálo, tak se rozběhl ‚tam‘.
Cože?
Utekl?
Jestli ho stihnou použít, tak nás Pekelný ničitel všechny zabije.
Aha...
Určitě mu to došlo.
Právě jsem dostal parádní nápad, Happy!
Jakej?
Jestli porazíme Joseho, tak tyhle zmatky skončí, ne?
Víš vůbec, co říkáš?
Jose je stejně silný jako náš mistr!
Toho nikdy neporazíš, Natsu.
Ale děda je mimo, tak kdo ho teda porazí?
Natsu, ty hňupe!
Snažil jsem se zapomenout a tys mi to všechno připomněl...
Cože?
Máš pravdu...
Mistr a Erza jsou mimo.
Takže nakonec se někdo stejně bude muset Josemu postavit...
Ještě jsem tu já.
Že jo?
Jop!
Zajímalo by mě proč...
I když mají mistr a Erza víc magické síly,
tak Natsu vždycky všem dodá naději.
Jak smutné.
Jakmile drak ztratí svá křídla z plamene...
Ano, zůstane po něm jenom hrob.
Cože?
Natsu, ten je z Čtyřky živlů!
Jmenuji se Aria!
Nejmocnější z Čtyřky živlů!
Přicházím s cílem ulovit draka.
Větrnej mág, co?
Na ty mám vypilovanou strategii.
Eligor je proti němu žabař!
Kdy se rozpršelo?
Tiše padá...
Ano...
Juvia z Čtyřky živlů přináší déš.
Tiše padá...
Ty seš z Čtyřky živlů, co?
Dva živly byly poraženy, to nečekaný výsledek.
Ovšem Juvii a Ariu není radno podceňovat.
Promiň,
ale když si někdo vyskakuje na mý přátele...
tak si to odskáče, a je třeba ženská nebo děcko.
Chápu.
Juvia byla poražena! Sbohem!
Hej! To má bejt vtip?
Juvio, co to s tebou je?
Proč ti tak buší srdce?
Hej, počkej! Zastav toho obra!
Juvia chce, aby byl jen a jen její.
Juvio, nedrž to v sobě!
Vodní zámek!
Proboha, je zraněný!
Co budu dělat?
Jestli ho nepustím, tak...
Unikl z Juviina Vodního zámku úplně sám!
Takovou silou vládne ledový mág...
Nádherné!
Voda a led...
Jsme si souzeni.
Juviin princ na bílem koni se konečně objevil!
Tak překvapivej útok, co? Ty jedna...
Jau!
Proč se svléká?
N-Na to ještě nejsem připravena!
Ne že bych si v mlácení ženskejch liboval,
ale teď tak trochu nemám na výběr.
Tohle bude bolet!
Ledové oštěpy!
Juviino tělo tvoří voda.
Ano... tiše padá...
Správně... Je mým nepřítelem.
Okolnostmi donuceni k boji, takový je náš osud.
Ale Juvia zvítězí.
Sbohem, můj malý kvítku lásky!
Vodní kráječ!
Dostatečně silný proud vody prorazí i ocel.
Raději mě neberte na lehkou váhu.
Ledová válečná sekyra!
A zkusíte cokoliv, výsledek bude vždy stejný.
Fyzické útoky Juvii nezraní.
Ano... Tiše padá...
Tohle bude drsný...
Juvii neporazíte.
Stále se můžete zachránit.
Přiveďte mi Lucy Heartfilii, prosím.
Poté požádám mistra, abychom se stáhli.
Přestaň kecat kraviny.
Z tohohle střetu se jen tak nikdo nestáhne.
A Lucy je kamarádka!
Nepřivedl bych ti ji, i kdyby mě to mělo stát život!
Stát život?
Sokyně!
Ta muka!
Osud tak krutý a nelítostný!
Mé srdce...
Mé srdce puká a puká...
Ta bolest! Ta bolest!
C-Co je? Není ti něco?
Neodpustitelné.
Tohle Juvia Lucy nikdy neodpustí!
Cože...
Vroucí voda?
A proč seš na Lucy vlasně naštvaná?
Ledový...
Je rychlá!
Se svojí magií vytvoření jí nestačím!
To bylo těsný...
Déš dopadá na Juvii již od narození.
S tímto deštěm nad hlavou
nemůže být poražena!
Juvia vře žárlivostí!
Co to sakra...?
Ledový štít!
Ta voda je děsně horká! To nevydržím!
Už jsem vám řekla...
Pod deštěm leží Juviin svět!
A v něm Juvii nikdo neporazí!
Zmizel v páře.
Není jen pohledný, ale také chytrý.
Jak podlé...
Na tohle nemám čas!
Musím zastavit obra!
Vařící!
Jsem opařenej!
Nadešel váš konec!
Ty jedna proradná...!
Zanořil ruce do mé vroucí vody!
Zmrzni!
J-Jak...
Juviina vroucí voda zamrzla?
A kromě toho...
N-Ne, nechtěl jsem...
Juvia je v rozpacích!
Kéž bych ve vašem ledě zůstala uvězněna navždy...
Promiň!
Propustil mě ze svého ledu?
Proč?
Je tak laskavý!
Začnem znova!
To nepůjde.
Juvia vás nedokáže zranit...
Co?
Takže přiznáváš, že mě neporazíš?
Juvia je silnější než Lucy.
Juvia vás ochrání.
Ochrání?
Proč bys to dělala?
P-Protože...
v-vás...
m-milu...
Vážně lije jako z konve.
Juvia se zlobí!
Chjo, to je otrava.
Otrava...
Co je?
On...
Je stejný jako ostatní!
Všichni jste stejní!
Cože?
Juvia zanevřela na lásku!
Znova ji zmrazím!
Nic? To ještě zvýšila teplotu?!
Nepotřebuji lásku...
Nepotřebuji ji!
Doufám, že Juvia s náma nepůjde.
Když je s náma, tak vždycky prší.
Ano.
Juvia přináší déš.
Bože, to je ale otrava!
A co má bejt tohle?
Proč vždycky prší, když jsme spolu?
Nemůžeme vyrazit na ryby ani pod stan.
Omlouvám se.
Ale ani Juvia neví co s tím.
Taková nesnesitelná otrava.
Měli bychom se rozejít.
Ach jo, zase prší.
Je to docela otravné.
Bóže, to je otrava.
Z deště jsem vždycky hned otrávená.
Juvia je jen otravná žena přinášející déš!
Ale i přesto, Phantom Lord ji přijal takovou, jaká je!
Juvia je jednou z Čtyřky živlů!
Fantóm!
Zemřete!
Neprohraju!
Ne s Fantómem!
Zmrazil i déš?
Taková magická síla!
Ledový gejzír!
Porážkou...
Vše končí...
Jako kapka deště se Juvia roztříští o zem...
Tím skončí život ženy, již všichni odmítali...
Sbohem, mé zasmušilé já...
Neopovažuj se pustit!
Nenechám tě spadnout!
Proč jste Juvii zachránil?
Kdo ví.
Klidně si dáchni.
Proč...
Tak co? Už jsi vychladla?
Déš... ustal?
Konečně se vyjasnilo.
Tak tohle je... modré nebe...
Vidím jej poprvé.
Poprvé?
Je pěkný, ne?
Modrý nebe.
Ano...
Je nepopsatelně krásné.
Tak... pokračujem?
Hej!
Je ti něco? Cože?!
Vydrž!
Hej! Hej!
Netrvá jim příprava toho kouzla nějak dlouho?
Srdce mi buší jak splašený.
Kdy už to skončí?
Nezdá se vám, že se ten obr hýbe jako želva?
Co? Jaká želva?
Nejspíš chce říct, že se hejbe dost pomalu.
Říkej to na rovinu.
Ale já ráda používám přirovnání!
Natsu s ostatními se ho určitě zoufale snaží zastavit.
Nejspíš...
A my...
se zbavíme těchto zmetků!
Musíme jim vzdorovat!
A co je třeba porazit?
Na ně!
Jó!
Grayi!
Elfmane! A co tady dělá Mira?
Takže tahle je třetím členem Čtyřky živlů?
Proč vypadá tak šastně?
Co já vím? Možná se jí něco hezkýho zdá.
Zbývá poslední.
Jeho porážkou zastavíme Pekelného ničitele.
Tohohle obra ve skutečnosti ovládá Čtyřka živlů.
Pořád máme čas.
Dokážeme to!
Vzpomínám si...
Mira mě přivedla do bezvědomí.
Oui. Odvezl jsem tě do našeho úkrytu.
Ztratila jsem své klíče...
Všem bych jenom překážela.
S tím už nic nenadělám...
Tak to není.
Chtěli jsme chránit dobrého přítele.
Neodvezli jsme tě sem proto, že bys překážela.
Reedusi...
Přece tady nemůžu jen tak sedět!
Musím jít všem na pomoc!
To nesmíš, Lucy.
Jak by asi bylo Mirajane?
Ale...
Ale ne. Co se to děje?
Lucy, ustup.
Překvapuje mne, že stále stojíš.
Jsi silný.
Krucinál!
Co je to za chlapa?
Ještě jsem neviděl, aby byl někdo o tolik silnější než Natsu.
Ovšem před mou vzdušnou magií
jsi naprosto bezmocný!
Strč si ji někam!
Neviditelná magie! Co budeme dělat?
Znovu vstáváš, Salamandře?
Nesmím prohrát.
Jsem přece z Fairy Tailu.
Teď jsem se nažhavil, šmejde!
K modré obloze jsem pozvedla malý kousek ledu
a v odraze spatřila svou zasmušilou tvář.
Po cestě zpět jsem se vyhýbala tvému pohledu.
Nechtěl bys ještě něco podniknout?
Máme pořád trochu času? Nebo už je pozdě?
Neboj, jen si z tebe dělám legraci.
Odkdy je tak těžké řici obyčejné „promiň“?
V žáru letního slunce začíná i sklo tát.
Odkdy nás obyčejné „promiň“ mate?
Chci se ti omluvit, ale nedokáži to.
Chci tě rozesmát.
Jen počkej, však já tě rozesměji.
Omlouvám se.
Paráda!
Zbejvá porazit posledního!
Jop!
Ale nezapomeň na Gazila a mistra Joseho.
No jo!
Ale ještě předtím, než je vyřídíme, bych si dal něco k snědku.
Jop!
Takže příště se vydáme hledat spižírnu.
Příště: „Křídla z plamene!“
Hele, není to Erza?
A kruci, určitě se na nás naštve, jestli zjistí, že jsme odpočívali.
Zdrháme, Happy!
Jop!