Hej, vy všichni za obrazovkou
Zútulněte si pokoj...
Pro Animetym.eu přeloil: White_Star
a sedněte si dál od televize, kdy sledujete Fairy Tail, dobře?
Zabil si Karen, tvého pána?
Duchové, kteří zabijí svého pána, se nemohou vrátit do svého světa.
Za chvíli začnu pomalu mizet.
Přímo před jejím hrobem...
Ale to je...
Vše je v pořádku! Budu si řvát podle svého.
Věřím v rozzářený zítřek.
Průsečíkem všech lidí,
jejich sny se staly skutečností, je jeden bod:
Nikdy se nevzdát. Tak jsme dosáhli vítězství!
I kdy tě vítr odvane pryč,
chy se mé ruky a přijmi další šanci.
Protoe nejsi sám.
Kráčej kupředu dál a dál!
Nevzdávej se svých snů!
Potlač slzy!
Pojďme společně naší cestou!
Všechny paprsky svítí přímo na tebe.
Tak nepřemýšlej o ústupu!
Ale vyměň svou bolest za sílu,
protoe oči hledící dopředu,
spatří světlo zítřků!
Začalo to před třemi lety...
Pardon, ale půjdu se okoupat.
Buďte hodní hoši a utíkejte domů.
Hej, co naše dnešní rande?
Co je to s ní?
Dělá si harém?
Uh.
Oh, Karen-chan, jsi zpět?
Nemám na výběr...
Brána Berana, otevřít!
Aries!
Um... Volala jste mne?
Omlouvám se...
Ho-ho!
Je načechraná a roztomilá!
Tady je!
Aries!
Dělej jim společnost místo mě, dobře?
A-Ale, já...
Omlouvám se!
Mně to nevadí.
Vyrazíme si, načechraná ovečko...
Neumím se bavit s mui...
Ty mi odmlouváš?
Omlouvám se!
Fajn, tak to by bylo.
Vyrazíme si, Aries!
Ukáu ti svou sbírku motýlů!
Král!
Opravdu, duchové odmlouvající pánovi...
Kam se ten svět řítí?
Karen-chan, nezacházej s nimi tak špatně.
Jsou můj majetek, můu si dělat co chci, ne?
Aries-chan vypadala utrápeně.
Stejně jako kdy sis z ní naposled udělala štít...
Omlouvám se!
Utrápeně? Duchové nemají city.
Jsou to jen věci.
Karen!
Duchové jsou iví!
Zacházej s ní špatně a příště budeš trpět ty!
Nevylejvej si svoje mindráky u mistra!
Ne! Já nic neřekla!
Omlouvám se...
Mistr Bob byl nasranej, nic příjemnýho!
J-Já nic... Omlouvám se...
Děláš neviňátko?
Co chcete dělat?
Za trest zůstaneš sedm dní v lidském světě.
Sedm dní? Ale na to nejste dost silná, Karen-sama.
Omlouvám se!
Nepodceňovala bych mě, být tebou.
Dělej si starosti o sebe.
Jak bude vypadat duch po sedmi dnech v lidském světě?
Jsem zvědavá...
P-Přestaňte prosím...
Omlouvám se.
Utíkáš?
Zbytečný! Můu tě přivolat kdykoliv zpátky!
Pleteš se. Vynutil jsem si to.
To ty...
Nech ji být, Karen.
Lev...Leo.
Takhle to bylo.
Aries i já, oba nás vlastnila Karen.
Jak se opovauješ, otevřít si sám bránu!
Jsem duch určený pro tvrdý boj.
Dokáu překosnout špatné zacházení.
Ale jestli ještě něco uděláš Aries, budeš mít problémy se mnou.
A co mi chce duch asi tak udělat?
Řeknu ti to narovinu...
Chci, aby si zrušila naše smlouvy.
Co?
Nesnesu pohled na tvoje chování.
Ostatní duchové se děsí, e se k tobě dostanou jejich klíče.
Dr hubu!
Jsi hanbou Hvězdných Mágů.
Padej!
Brána Lva, zavřít!
Zavřít!
Padej zpátky, Leo!
Proč tě nemůu odvolat?
Zůstanu, dokuď nezrušíš naše smlouvy.
Kdy jsem tady, nemůeš přivolat ádné další duchy.
Nemáš na to dost sil.
To bude trochu problém, e?
Myslíš, e ti to projde?
Tvoje moc není nekonečná.
Za deset dní moje magie vyprchá a ty se vrátíš do Světa Duchů.
Ne. Přišel jsem vlastní silou.
Tvá magická moc je irelevantní.
Zůstanu zde, jak dlouho bude třeba.
Na východě od města jsou nějaké zříceniny.
Budu tam čekat.
Jak se opovauje!
Vra se, Leo!
Neměl by si být u mrtvý?
Lev je vůdce 12 Bran Zvěrokruhu.
Co ostatní nemůou vydret, já vydrím.
Odejdu teprve a zrušíš naše smlouvy.
Děláš si ze mě prdel?!
Mám se vzdát dvou ze 12 klíčů Zvěrokruhu?
Přijdu o spoustu peněz!
Odejdi.
A budeš chtít zrušit smlouvy, vra se.
Ty...
No tak...
U to bude měsíc.
Takhle nemůu pracovat!
U nebudu na Aries zlá....Slibuju.
Slibuješ?
Leš.
Jestli toho opravdu lituješ, nech nás jít.
Hajzle!
Chcípni v pekle!
Kdy chcípneš, znovu přivolám Aries.
Děláš mi problémy!
Všechno je tvoje vina, do prdele!
Začínám si zvykat na lidský svět.
Nezastavím vysávání mé ivotní síly, ale u to nebolí.
Tři měsíce...
Snad bych jí mohl odpustit.
Jestli Aries znovu něco udělá, mohu se kdykoliv vrátit.
To ne!
Vzala si úkol bez mého svolení.
Musela být na dně... Tři měsíce bez práce.
Karen nemohla přivolat někoho dalšího!
A i tak...
Mág, který pouije obrovské mnoství svých sil najednou...
...Je schopný přivolat dva duchy naráz.
V to Karen doufala.
Ale její tělo ten nápor nevydrelo.
Chtěl jsem jen, aby projevila lítost.
Aby si uvědomila, e nejsme jen nástroje...
e máme svobodnou vůli a srdce..
Víc jsem nepotřeboval...
Tohle...
Tohle se nemělo stát!
Karen!
To je můj hřích.
Jednou ztracený lidský ivot se nedá vrátit.
Smrt nelze obelstít.
Můu u jen zemřít.
Loke, hej!
U je čas...
Čas? Čas na co?
Čas zemřít...
O čem to mluvíš?
Karen...
Od toho dne jsem se nemohl dostat do Světa Duchů.
Tvoje ruka...
Je to zákon Světa Duchů.
Nedá se nic dělat.
Nikdy jsem na Karen nezapomněl.
Snail jsem se, ale nešlo to.
Můj ivot bylo čekání na tento moment.
Na okamik, kdy zemřu přímo před jejím hrobem.
A teď je tady.
Děkuju, Lucy, e jsem potkal tak úasného Hvězdného Mága...
Ne! Zachráním tě! Nevzdávej to!
Pozdravuj všechny z Fairy Tail...
NE!
Lucy...
Tohle nedovolím!
Kdy se vrátíš do světa duchů, uzdravíš se!
Vrátím tě tam!
Nemůeš...
Zákon je zákon...
Ale...Je špatnej!
Nezabil si Karen!
Byla to jen nehoda!
Lucy...
Brána Lva, otevřít!
Vra Lokeho do Světa duchů!
Otevři se! Prosím!
Otevřít!
Lucy...To stačí. Přestaň prosím...
Nepřestanu!
Nedovolím, aby mi můj kamarád umřel přímo před očima!
Brána Lva, otevřít!
Lucy! Nepouívej tolik magických síl najednou!
Jak sem řekla, zachráním tě!
Otevřu bránu do Světa Duchů...Sleduj!
Přestaň!
Brána Lva, otevřít!
OTEVŘÍT!
Neotevře se!
Duchové, co zabili svého pána, se nemohou vrátit!
Prosím, přestaň!
Začínáš erodovat!
S takovou zemřeš jako já!
Nenechám tě umřít!
Nenechám tě umřít...
Proč magie existuje, kdy s ní nedokáu ochránit své přátele?
Přestaň!
Nedělej můj zločin ještě horší!
Jakej zločin?
Jestli je to zákon Světa Duchů, změním ho!
Co je to?
Nemoný...
To je...
...Král?
Co tady dělá?
Král? Myslíš vládce Hvězdných Duchů?
Starý příteli.
Je zločin zabít lidskou bytost, která vlastní tvůj klíč.
Je jedno, jestli přímo, či nepřímo
Lve Leo, nemůeš se vrátit do Světa Duchů.
Hej, zacházíte příliš daleko!
Ne, Lucy!
Starý příteli... Lidská eno..
Tento zákon se nezmění.
Přišel, protoe Lucy řekla, e změní pravidla?
Jen kvůli tomu, přišel samotný Král?
Tři roky... Loke trpěl tři roky!
Pro své přátele! Pro Aries!
Co víc můe udělat?
Také mě bolí, e můj starý přítel...
O čem to mluvíš?
Není tvůj "starý" přítel!
Tvůj přítel je tady a teď, přímo před tebou!
Poslouchej! Velkej Kníre!
Velkej Kníre?
L-Lucy...
Bylo to nešastná nehoda.
Loke neudělal nic špatného!
Nedovolím, aby zemřel!
Nedovolím!
Stačí, Lucy...
Nepotřebuju ničí odpuštění...
Musím pykat za své hříchy!
Chci jen zemřít!
Nemůeš!
Tvoje smrt Karen nevrátí!
Přinese jen další smutek!
Není to zločin!
Starat se o přátele není zločin!
Tolik duchů... Najednou..
Ani Karen by tohle nezvládla...
Jestli zemřeš budeme Aries, já i všichni ostatní, plní smutku!
Nemusíš platit za své chyby ivotem!
Lucy!
Mí přátelé to cítí stejně.
Tví přátelé?
Jsi taky duch, musíš chápat jejich pocity!
Lucy, proč se takhle přetěuješ?
Chceš dopadnout jako Karen?
Jestli zašel můj starý přítel tak daleko, jak říkají...
Moná je zákon v tomto případě špatný.
Leo, který spáchal zločin pro Aries.
A ty, co zkoušíš Lea zachránit...
Vzhledem k tomuto krásnému poutu, udělám vyjímku.
Leo, přikazuji ti vrátit se do Světa Duchů.
Nejsi tak špatnej, Velkej Kníre!
Je ti odpuštěno.
Buď ostatním hvězdám vděčný.
Počkejte, prosím...
Já...
Chceš-li stále pykat za své hříchy, přikazuji ti dret se přátel a ít dál.
Věřím, e pro ni budeš dobrým přítelem.
Chraň ji vlastním ivotem.
Slyšel si ho.
Lucy...
Ano.
Díky, Lucy...
Duch?
Ty si duch, Loke?
Jop, přesně tak.
Tak proto ten divný pocit při výměně těl!
Jo, asi tak.
Ničeho sem si nevšiml.
Ale moment... Nejsi kráva, kůň, hroch, ani jiná obluda
Virgo má taky lidskou formu, Natsu.
Jo, ale můe se změnit na obrovskou gorilu.
Oh, pravda.
Loke je Duch Lva.
Lva?!
Přerostlá kočka!
Přesně.
Špatně!
Tak cool...
Ale si v pohodě?
Ještě nejsem 100% fit, ale chtěl jsem vás pozdravit.
A taky jsem chtěl co nejdřív vidět Lucy.
Lllllllllllllllíbíš se mu!
Nemluv jak dement!
Tak, promluvíme si, ty a já, o naší společné budoucnosti!
Hej, hej!
Já jí závidím.
Chci taky ducha.
Jakýho ducha?
Draka!
Na kterym si pořádně testnu svoji sílu Drakobijce!
Duch není fackovací panák!
To je pravda.
Duchové jsou andělé lásky...
Dej si pohov...
Ještě ses úplně neuzdravil, ne?
Počkej chvilku.
Tady!
Co je to?
Lístky do hotelového letoviska.
Moc jste mi pomohli.
Ryby!
Luxusní hotel!
Erza má taky jeden, uijte si to.
Hej, lidi!
Co tam pořád postáváte?
Mám jít napřed:
To je rychlost!
Jo, jdeme!
Nic víc s sebou nepotřebuju!
Ani já!
Blbečku, musím si sbalit, tak vydr.
Lucy...
Ne e by moje zločiny prostě zmizely,
ale díky tobě mám důvod jít dopředu.
Jak jsem byl členem Fairy Tail, tak teď jsem tvůj duch, Lucy.
Ukáu se vdy, kdy bude můj pán v nebezpečí.
Něco jako princ na bílém koni.
Nejsem tvůj pán.
Jsem tvá kamarádka, ne?
Máš pravdu.
Budu se těšit, a se zase uvidíme, Lucy.
Já taky, Loke!
Lucy, odcházíme.
Poslyš, Erzo...
Kdyby...
Kdyby kvůli mně někdo zemřel, nejspíš bych trpěla jako Loke.
Ale nebojím se.
Protoe kdy jsme spolu, překonáme kadou překáku, e?
Líp si to říct nemohla.
Jo!
Hej, rychle padáme!
Aye!
Pařba non-stop, celou noc!
Je to Lokeho laskavost, tak si musíme pořádně uít!
Aye!
Nemohla jsem tehdy tušit, e zanedlouho...
Erzin úsměv zmizí....
Hej hej, Natsu!
Půjdu trochu napřed!
Upa!
Vau, seš fakt nahavenej.
Kam chceš jít?
Aye! Chystám se do Nebe na zemi!
Co to kecáš?
Praštil ses někde do hlavy?
Zjistíš, kdy půjdeš taky.
Co je to s tebou?..
Heh? Rybí bufet?
Tohle je ráj!
Happy, neopuštěj mě!