Hej, vy všichni za obrazovkou.
Zútulněte si pokoj...
Pro Animetym.eu přeloil: White_Star
a sedněte si dál od televize, kdy sledujete Fairy Tail, dobře?
Happy, kde si?
Happy!
Nechali mě tady!
Musím najít Natsua, dokuď mám šanci!
Vše je v pořádku! Budu si řvát podle svého.
Věřím v rozzářený zítřek.
Průsečíkem všech lidí,
jejich sny se staly skutečností je jeden bod:
Nikdy se nevzdát. Tak jsme dosáhli vítězství!
I kdy tě vítr odvane pryč,
chy se mé ruky a přijmi další šanci.
Protoe nejsi sám.
Kráčej kupředu dál a dál!
Nevzdávej se svých snů!
Potlač slzy!
Pojďme společně naší cestou!
Všechny paprsky svítí přímo na tebe.
Tak nepřemýšlej o ústupu!
Ale vyměň svou bolest za sílu,
protoe oči hledící dopředu,
spatří světlo zítřků!
Tenhle roztomilej kočičí mód na mě neplatí!
Počkej na mě!
Hlas Temnoty!
Povstali jsme, abychom získali svobodu a zachránili Gerrarda.
Nepodceňujte Šílenýho Psa Wallyho!
Díky za ten "trénink", kterej jste nám vštěpovali!
S-Sakra!
Ten kluk ani nepípnul! Nuda...
Jestli se budeš pořád tvářit tak drsně, skončíš jako ta holka před tebou.
Hej, spratku!
Uvědomuješ si, jaká je čest, být obětován pro R-system?
A vě dokončíme, všichni se dostanete do nebe!
R-system oiví našeho boha!
Dr hubu, špekoune...
Co si to řekl?
Nech ho být.
Musíme potlačit tu dnešní vzpouru.
Obřad bude pokračovat, dokud se nenaučíš ctít našeho boha!
Bůh?
Nic takového nepotřebuji.
Nepotřebuji boha, který neumí zachránit jediné díte.
Nenávist...
Nenávidím...
Nenávidím všechno....
Nenávidím je a jejich boha...
Nenávidím všechno na tomto světě...
Nenávist! A já tu nenávist pohltím...
Lidská nenávist mě posiluje.
Kdo jsi?
Zábavní blázni.
Jsem přímo tady, mezi nimi...
A pořád se mě snaí vzkřísit?
Dát mi tělo?
Kde jsi?
Nezáleí na tom, jak hluboce věří,
bez obrovské nenávisti mou přítomnost nikdo neucítí.
Gerrarde...
Máš velké štěstí!
Setkáváš se s bohem, kterého tak uctívají!
Jmenuji se Zeref!
Má existence je čirá nenávist...
Dnes musíme osvobodit Sektor 8!
Všichni se snate!
Nemoný! Je tam moc stráí!
Ale musíme spěchat a zachránit Gerrarda, nebo...
Asi ses dost nemodlil, Simo.
Erzo! T-Ty miluješ Gerrarda?
Proč se ptáš zrovna teď?
Teď není vhodná doba na...
Já tě vdy...
Simone!
To je...
Magické Jednotky!
Simone!
Hej, prober se!
Ne!
Všichni, nevzdávejte se!
Musíme bojovat!
Uhni!
Počkejte...
Zachraňte... Gerrarda...
Sestři!
Erzo!
Dědo Robe!
Sice u v sobě nemám moc magie, ale pořád dost na to, abych ochránil své přátele!
Nedovolím vám zničit tak mladý ivot!
Vau!
Odrazil magii!
Co je s tebou?
Dřív jsem byl moná uitečnej, ale stal se ze mě jen vetchý stařec...
Pro mága je magická síla to samé, co ivotní energie.
Teď, kdy jsem přišel o poslední zbytky magie, jsem v alostném stavu...
Ale Erzo! Tvoje monosti jsou stále neomezené!
Dědo...
Tvoje srdce.
Srdce?
Ano. Všechno pochází z víry v srdci.
Například... Horoskopy, osud a modlitby můeš brát jako formu magie.
Ale jsou to zázraky, které se dějí jen těm s vírou v srdci.
S vírou v srdci?
Ano.
Pouze ti, kteří věří v magii, kteří věří ve svou vlastní sílu,
kteří věří, e mohou ít v harmonii s přírodou, jsou schopni ovládat magii.
Magie, co?
Opravdu úasný!
A vyrostu, chci být čarodějka a létat po obloze na koštěti!
Určitě se ti to podaří.
Budeš svobodně létat po širém nebi...
A tebe svezu taky, Dědo!
Nemyslel jsem, e uvidím úsměv na místě, jako je tohle.
Dědo!
Svoboda je uvnitř tvého srdce.
Na tomto světě neexistuje ádná svoboda.
Jsem si jistý, e se tvé sny jednou vyplní, Erzo...
Vyplním tvé přání!
Dědo!
Ne!
Svoboda je tady.
Erzo, ústup! Rychle!
Sestři!
Er-chan!
Úasný...
Stejně jako...
Ani Magické Jednotky...
Sestřička umí pouívat magii?
Tohle je... magie...
Zvládnu to.
S touto silou zvládnu zachránit Gerrarda!
Létání na nebi musí chvíli počkat, Dědo.
Já...
...získám svobodu!
Za mnou!
Hej, co budeme dělat?
Utečeme!
P-Počkej!
Jen jsme plnili rozkazy!
Z cesty!
Gerrarde!
Všechno je v pořádku!
Je konec!
Bojovali jsme, přesně jak jsi říkal, Gerrarde!
Simon má váná zranění a Děda Rob mě chránil...
Hodně lidí obětovalo jejich ivoty.
Ale vyhráli jsme!
Získali jsme svobodu!
Jdeme!
Wally a ostatní našli nějaké lodě.
Můeme z tohoto ostrova utéct!
Erzo...
U ádné utíkání.
Pravá svoboda leí zde.
Ooh, filmovej krystal!
Co je to?
Krystal, kterej v sobě uchovává filmová data.
Co je to fíílm?
Příběh!
Herci hrají příběhy, na které se pak můeme podívat!
No, je to poprvé co ho vidim..
Jsi smolař, Tony Joe.
Tvůj osud byl zpečetěn...
...v momentě, kdy jsi mě potkal.
Jak strohej!
Je trochu hranatej....
Tak má frajer vypadat!
Nechápu to.
Sestři má zpodění...
Gerrarde, co to říkáš?
Utečme společně z tohohle ostrova!
Erzo, na tomto světě neexistuje ádná svoboda.
Uvědomil jsem si to.
Zdánlivá svoboda není to, co potřebujeme.
Potřebujeme skutečnou svobodu.
Zerefův svět!
Trochu jim rozumím.
Snaili se Zerefa oivit.
Ale tihle pitomí věřící nedokázali ani vycítit jeho přítomnost.
Není to tak?
Tahle vě je moje.
Dokončím ji.
Oivím Zerefa.
Magie?
Pomoc!
Přestaň, Gerrarde!
Přestat?
Copak ty k nim necítíš nenávist, Erzo?
Samozřejmě, e je nenávidím, ale tohle je...
Tohle neni správný!
Takhle Zerefovu přítomnost nikdy neucítíš!
Přestaň!
Gerrarde!
Co se s tebou stalo?
Nic.
Erzo, dokončeme R-system...
Teda Nebeskou Vě společně!
Pak oivíme Zerefa.
Neříkej takové nesmysly!
My odjídíme z tohohle ostrova!
Fajn. Jestli chceš tak moc pryč, můeš, ale sama.
Sama?
Ostatní jsou moji.
Dokončení věe dá spoustu práce.
Nemusíš se bát.
Nejsem jako oni.
Všechny obléknu, nakrmím a dám odpočinek.
Zastrašování a útlak sice vede k nenávisti,
ale efektivita práce je nízká.
Co to říkáš?
Všichnou u jsou na lodích a
čekají na nás!
Nikdo se sem nechce vrátit a pracovat!
To protoe oni nám nikdy nevysvětlili smysl naší práce.
Já jim ten smysl dám.
Budou pracovat pro slávu největšího z mágů, Zerefa!
Ale... Kdo by chtěl dál pokračovat v obětech?
Oběti?
Ty teď nepotřebuju.
Zeref mě hodně naučil.
Gerrarde prosím, otevři oči!
Mé oči jsou ji otevřené.
Nemám pro tebe ádné vyuití.
Ale nechám tě ít.
Za to, e jsi odstranila ty, kteří mi stáli v cestě.
Opustíš tento ostrov a získáš tu svou zdánlivou svobodu.
Gerrarde...
Ale nikdy o tomhle nikomu neřekneš.
Byl by celkem problém, kdyby vláda Nebeskou Vě objevila.
Jestli něco vyzradíš, zničím vě a všechny v ní.
Stejně tak se nikdy nesmíš vrátit.
Jestli sem někdy vkročíš...
Ano, myslím e vím, co udělám...
První zabiju Shoa...
Gerrarde...
Uij si svou svobodu!
ij s vědomím, e máš v rukou ivoty svých přátel, Erzo!
Já... budu bojovat s Gerrardem.
Nemáme jinou monost, ne vystřelit z Etherionu!
R-system je zakázaná magie, která musí být vymazána z historie.
Všichni chápete, co to znamená, ne?
Útok Etherionem pošle všechno a všechny do nicoty.
Co kdy tam jsou nevinní lidé?!
A tvé dvojče, Gerrard, také zmizí!
Jsi si tím jistý?
Jsem s tím smířený.
My všichni jsme získali naše pozice díky obětem druhých.
Takový je dnes magický svět.
Leiji!
Zapsali bychom se do historie zločinem...
Bezdůvodným útokem na ostrov Ka Elm!
To znamená, e musíme obětovat i sami sebe.
Belno!
Mrtví nesmí oít!
Tohle předáváme naším dětem, aby pochopili, jak moc je ivot cenný!
Musíme to skončit.
Hlasuju pro výstřel z Etherionu.
Ještě jeden...
Ještě jeden, co?
Ještě jeden hlas a je konec.
Rybu...
Hráli jsme si dost dlouho.
Mimochodem... kde to jsme?
Moment Erzo.
Ten Zeref...
Ano, Zerefa byste měli znát.
Jsem si jistá, e monstrum, které vyšlo z Lullaby, byl Zerefův démon.
To není všechno.
Myslím, e i Deliora byla jeden ze Zerefových démonů.
A Gerrard se tohohle Zerefa snaí oivit?
Nechápu proč.
Sho... Jeden z mých přátel...
Říkal něco jako, e a ho oiví,
stanou se vládci nebe...
Ale nechápu, proč jdou tví přátelé proti tobě.
Zradil je přece Gerrard, ne ty, Erzo.
Musel je nějak oklamat potom,
co jsem zmizela.
Ale nechala jsem je tady 8 let.
Faktem je, e jsem zrádce.
Ale to bylo pro jejich dobro!
A pořád...
To je dobrý, Lucy.
Kdy porazím Gerrarda, bude konec.
Opravdu to tak je?
A u tuto bitvu vyhraju, nebo prohraju,
zmizím z tohoto světa...
Tohle mě fakt trápí.
Sestři... Ten příběh...
Co to má znamenat?
Sho...
Snaíš se u nich jen vyvolat soucit?
Nedělej si ze mě prdel!
Ten tvůj příběh se ani zdaleka nepodobá pravdě!
Zapálila si naše lodě a utekla!
Kdyby si Gerrard nevšimnul tvé zrady,
všichni bychom se utopili v moři!
Gerrard řekl, e to je osud těch,
co neumí správně pouívat magii!
Byla jsi opilá svou mocí! Snaila ses zbavit
minulosti tím, e by ses zbavila nás!
Tohle vám Gerrard řekl?
Viděl při tom někdo Erzu?
Co vy víte?
Nevíte o nás vůbec nic!
Jen Gerrardova slova nás zachránila.
Proto jsme strávili posledních 8 let
dokončováním této věe.
Pro Gerrarda...
Jestli... to byla jedna velká le...
Jestli máš pravdu Sestři... A jestli Gerrard le...
Mluví pravdu.
Ty!
Zadrte prosím, Grayi-sama.
Předtím záměrně zaútočil
na váš ledový klon.
Co?
Není moné, aby si toho
uivatel technik tmy nevšiml.
Juvia přišla zjistit jeho skutečné záměry.
Element 4 z Phantomu stojí své reputaci.
Co to znamená?
Sho, celou dobu jsem to na vás
hrál a snail se někoho dostat do věe.
P-Proč? Proč by si...
Sho...
Gerrard všechny oklamal.
Hrál jsem, e mu věřím, ne
nastane ten správný okamik
Simone, ty...
Věřil jsem ti, Erzo.
Celých 8 let jsem ti věřil.
Jsem rád, e jsme se mohli potkat, Erzo.
Z hloubi srdce...
Simone...
Jak...
Jak jí můeš tak moc věřit?
Proč...
Proč jsem jí nebyl schopen věřit já?
Sakra!
Kdo má pravdu?
Komu mám věřit?
Musí být těké, zjistit to tak najednou.
Ale nech mě říct tohle...
Za celých 8 let jsem na
vás nikdy nezapomněla.
Nemohla jsem pro vás nic udělat.
Omlouvám se, byla jsem slabá...
Ale teď něco udělat můeš.
Není to tak?
Dlouho jsem čekal na tuto chvíli.
Na chvíli, kdy se zde
shromádí mocní mágové.
Mocní mágové?
Jestli chcete bojovat s Gerrardem,
musíme spolupracovat.
První musíme zabránit boji
mezi Salamanderem a Wallym.
Co je to za pokoj?
Hotovej kočičákov.
Ooh, tohle se mi líbí!
Helma!
Jdeme na to, Happy!
Aye!
Nebo něco...
He?
Nemůu... to... sundat...
Co teď...
No co, vdy je to sranda!
Frajer!
Ooukej! Zase jsem vyhrál!
9. výhra v řadě.
Hrajeme znova!
Teď u určitě vyhraju!
To říkáš pořád, Natsu.
U jsem unavenej.
Take jsem vyhrál kontumačně, e?
Paráda! Vyhrál jsem!
Příště: Nebeská Hra
Je proti pravidlům, měnit pravidla!
Freeedddooom!
Myslím, e se zlomil.