Hej, vy všichni za obrazovkou.
Zútulněte si pokoj...
a sedněte si dál od televize, kdy sledujete Fairy Tail, dobře?
Překonal jsem dědu...
www.animetym.org
Časování OP & ED: White_Star
Korektura: White_Star
Překlad: White_Star
Jo Ho, pevně chy kormidlo, pořádně s ním zatoč!
Jo Ho, houpeme se sem a tam, ijíce náš krásný ivot
Při západu slunce uspořádáme oslavu, ne napneme plachty k další plavbě
Nemusíš se cítit osamělý, protoe dokuď jsme iví, někde se opět setkáme
Překonáme nepříznivý vítr a vyrazíme!
A se tvé slzy, tvé slzy usuší, nahoď jako správný mu tvrdou tvář
Můj příteli, můj příteli, tak můeme jednoho dne s úsměvem
stvrdit naše silná, silná pouta
Právě teď se chop mapy ke tvé zářivé budoucnosti
J-Jakto?
Jaktoe nejste mrtví?
Fantasia!
Není ti nic?
Jsem v pořádku.
A Natsu?
Zdá se v pohodě.
Pouil jsem tolik magie...
Celý cech a všichni lidé ve
městě jsou v pořádku.
Freede...
Nikdo nezemřel.
To není moný!
Můj Fairy Law byl dokonalý!
To tvé srdce, Laxusi.
Zdědil jsi toho po mistrovi víc,
ne jen sílu a magii.
Máš také srdce, které se stará o své přátele!
Fairy Law působí jen na ty,
které mág má za své nepřátele.
Ty víš, co to znamená, e Laxusi?
Jeho nejhlubší pocity
vypluly na povrch skrze magii.
Magie nikdy nele, Laxusi.
To je to, co skutečně cítíš.
Ne!
Kadý, kdo mi stojí v cestě, je můj nepřítel!
Můj nepřítel!
Přestaň u, Laxusi.
Jdi za mistrem.
Ten zasranej dědek mi je ukradenej!
Já jsem já! Nejsem jen nějakej jeho vnuk!
Jsem Laxus!
Laxusi...
To všichni víme.
Nepovyšuj se nad nás, pitomče!
A co jako, e seš Staříkův vnuk?!
Odlišuje tě to od nás tak moc?!
Přestaň kecat o nějakým pitomým krevním poutu!
Cech je naše jediná rodina!
A co ty o tom kurva víš?
I kdy nic nevím, nejsme
pořád ve stejným cechu?!
Nikdo z nás neví! To proto
si navzájem pomáháme!
Laxusi!
Dr hubu, Natsu!
Vypař se konečně!
Zastavím tě!
Cech nikdy nedostaneš, i kdybych měl zemřít!
Protoe je to náš domov!
Nemůeš prostě chcípnout?!
Fakt si myslíš, e mě můeš porazit?
Natsu!
Cech ti nepatří...
Přemýšlej o tom, Laxusi...
Zmlkni!
Rairyu no Hoken!
(Blesková Dračí Pěst)
Musel bys být tak o sto let
starší, abys mě mohl poučovat, nulo.
Pořád stojí?
To stačí, Natsu...
Ty malej spratku!
Tentokrát z tebe nezůstane ani popel!
Nedělej to, Laxusi!
Jestli to pouiješ v
Natsuově současným stavu...
Rairyu Hotengeki!
(Blesková Dračí Harpuna)
NE!!
Gajeele!
Ocel... On... Vyuil sám
sebe jako hromosvod?
Bě!
Ty parchante...
Karyu no...
(Ohnivá Dračí...
Parchante!!
...Tekken!
...Pěst)
Kagitsume!
(Drápy)
Yokugeki!
(Křídla)
Kenkaku!
(Ostří Parohu)
Enchu!
(Plamenný Loket)
Ta magie... prorazí dračí
šupiny, zničí dračí orgány...
...a rozerve samotnou dračí duši.
Ultimátní drakobijecká technika...
Guren Bakuenjin!
(Karmínový Lotus: Zuřivá Dračí Čepel)
Laxus...
...prohrál.
Proč jsi přišla, Grandine?
Za starým známým.
Nesmíš tady být... Mám
zakázáno se jakkoliv vměšovat!
To dítě, opravdu všechno ene do krajních mezí.
Po kom to asi má, nevíš?
Ale to štěstí se ho nebude dret věčně.
Můe zemřít.
Odejdi!
Nevměšuj se do lidských záleitostí!
Nebo chceš poznat hněv
jednoho jediného a pravého Igneela?!
Máš pravdu. Nemůeme dělat
nic, jen se o ně bát.
A také věřit v lidskou sílu.
A co se Zerefa týče...
No, prozatím to můeme nechat být.
Take odloili Fantasii na zítřek?
Mistr je ve špatném stavu?
Moná odstoupí.
Zajímalo by mě, kdo bude příští mistr...
Nejspíš Laxus...
Ten neřád?
Jednoho to nutí přemýšlet, co?
Znám ho u od mala.
To člověku připomíná, jak rychle stárne, e?
Díky Poluchkce-san není jeho ivot v ohroení.
Nebojte se. Mistr je v pořádku.
Díky bohu! Chvíli jsem se opravdu bála.
Stařík má pěkně tuhej kořínek!
I tak mistr u není nejmladší. Nesmí se
moc namáhat, nebo se jeho stav zase zhorší.
Na to nezapomínejte.
Aye!
Ale váně budeme v tomhle stavu pořádat Fantasii?
Mistr to tak chce. A Právě teď
se to hodí víc ne kdy jindy.
Juvia se těší, a uvidí Fantasii!
Ty se jí účastníš.
Přesně tak!
Ale... Juvia teprve vstoupila...
Má radost, nebo je v depresi?
Co z toho?
Je roztomilá...
Máme hodně zraněných.
Pravidlo zní: Zapojí se kadý,
kdo se můe hýbat.
Take já taky?
Máš radost?
Tamti se nezapojí určitě.
To asi ne.
Od tebe to sedí.
Nemám tušení, o čem to mluví.
Určitě nic důleitýho.
Vůbec. Jak to chceš asi udělat, co?
To s tím nemá nic společnýho!
Seš snad démon?
Jak mu můe rozumět?
Určitě plácá nesmysly.
Ta tvoje chladnokrevnost mě někdy váně děsí!
Ale nakonec to vypadá, e jsme
jeden problém v cechu vyřešili.
Laxusi!
Ty...
Kde je děda?
Ty zmetku...
Ty máš ještě tu drzost, e
chceš po tom všem mistra vidět?
Jo!
Nechte toho!
Přestaňte!
Erzo...
Je ve zdravotním pokoji.
H-Hej...
Natsu.
Natsu...
Překlad prosím.
"Dva na jednoho to neberu."
"Příště tě určitě porazím.
Budu s tebou bojovat kdykoliv, Laxusi!"
Říká.
Ale vdy vyhrál, ne?
Neříkal bych tomu výhra.
Ten chlap je monstrum.
Kdyby se tehdy zapojil do bitvy s
Phantomem, u jen ta myšlenka bolí.
Tak všichni, připravte se na Fantasii!
Musíme se dobře secvičit!
Juvia se bude snait!
Jsou moc hluční.
Chápeš, co jsi udělal?
Podívej se na mě.
Víš, co je to cech?
Je to místo, kde najdeš přátele...
Místo, kde najdeš práci...
A pro děti bez rodin to můe být domov.
Není to věc, kterou bys mohl vlastnit.
Tento cech v sobě nese vzájemnou
důvěru a dobrou vůli kadého z nás
a z toho se pak tvoří pouta silnější ne kterékoliv jiná.
Ty jsi šel proti té dobré vůli a riskoval ivoty svých přátel.
Něco takového se nedá odpustit.
Já vím.
Já... chtěl udělat tento cech... silnější...
Jsi tak nevrlý.
Shoď ze sebe to napětí.
Kdy to uděláš, moná uvidíš
věci, které teď vidět nemůeš.
Uslyšíš slova, která teď slyšet nemůeš.
ivot se má uívat plnými doušky!
Víš... Sledovat, jak rosteš,
mi dalo novou chu do ivota.
Nemusíš být silný.
Nemusíš být ani chytrý.
Chci jen, abys byl šastný.
To je vše, co potřebuju...
Laxusi...
Jsi vyloučen z cechu!
Ano... Omlouvám se za všechny problémy...
Dědo...
Dávej na sebe pozor.
Bě u!
Děláš si srandu?!
Jaktoe vyloučil jenom tebe?
Nemáme na tom úplně stejnej podíl?
Nemáme?
Je to dědovo rozhodnutí.
Tak odejdeme!
Bez tebe jsme...
Jste otravní.
Nemůete říct prostě sbohem?
Proč se snaíš vzít všechno sám na sebe?
To není ono.
Narozdíl od vás, já nemám důvod zůstávat v cechu.
Promluvíme si s mistrem!
Natsu a Gray se za
tebe taky určitě přimluví!
Sice se to nezdá, ale jsou...
Laxusi...
Mějte se!
Laxusi!
Přestaň si z nás dělat
prdel! Co bude s Raijinshuu?!
K čertu...
Opět se setkáme.
Laxusi...
Výborně, Ultear.
A co se stalo s Gerrardem?
Nevím. Není to jedno?
Byl si jist tím, e jsi jen jeho loutka a přitom
on sám byl pouze tvou loutkou... Ubohý mu.
Bavila jsem se.
Byl váně rozkošný.
Za celých osm let si nikdy neuvědomil,
e to já jsem byla "Zerefův duch."
Díky tvému vymývání mozku
šlo všechno podle plánu.
Otřesy v Radě a výstřel z Etherionu...
Všechno šlo přesně podle plánu.
Ano. Během rozruchu okolo Gerrarda
jste mohl jednat, jak se vám zlíbilo.
Díky tomu jsme získali jeden z
klíčů potřebných k odemčení pečeti.
Gratuluji, Mistře Hadesi.
Omlouvám se... Gerrarde"-sama..."
Aye!
Mistře!
Ty se nezapojíš?
To není můj styl.
Oh, váně, pane Šuby dů ba?
Mistře, tady.
Mistr Ivan, váš syn. Vím, kde teď je.
Promiň, e jsem ti dal tak nebezpečný úkol.
No, nevadí.
Nic neví.
Nemá ani tušení, e jsem dvojitý agent.
Dobrá práce.
Nenechám ho, aby si dělal, co chce.
Mistře, jste připraven?
Tak, jdu na to!
To je mistr!
Mistr je tady!
Nepřepískl to trochu?...
Vypadá tak nějak funky...
Přestaňte se prosím hýbat jako trpaslík!
Dědo, ty se tentokrát nezúčastníš Fantasie?
Je to tvůj velký okamik.
Budu se dívat.
Zajímalo by mě, jestli
tě tam někde uvidím...
O mě se bát nemusíš.
Tak teda uprostřed přehlídky...
...udělám tohle!
Co to je?
Vzkaz.
Znamená to, e i kdy nevím, kde jsi,
vdy na tebe budu dohlíet, dědo!
Laxusi...
Viděl jsi to, dědo?
Dědo...
I kdy tě nevidím... I kdy jsme
daleko jeden od druhého...
Vdy na tebe budu dávat pozor.
Budu na tebe dávat pozor... Navdy.
Já vím...
Děkuju...
Ještě nekončíme!
Teď jsem nahavenej!
Aye!
My jsme... mágové z Fairy Tail!
Sice jsem stále nováček...
Ale musím na sobě tvrdě pracovat a stát
se mágem, který proti nikomu neprohraje!
Fairy Tail je nejlepší!
Lucy, říká se, e úsměv dělá lidem vrásky.
Kde, kde?!
Jen se to říká. Seš moc přecitlivělá.
To od tebe nechci slyšet!
Konečně tak pěknej moment...
A takhle to skončí?!
Pamatuji, kdy jsme se společně smáli se slovy: "Jsme si podobní, ty a já"
Byla jsi tak milá a přehlíela mé malé, nevinné li
Nezáleí na tom, jestli se ani jeden z nás nemá kam vrátit
Protoe já ochráním tvůj nádherný úsměv
Všechna ta nesčetná setkání a loučení
A všechny věci, o které nechci přijít
V tomto okamiku se cítím, jako by byly přebytečné
Chci jen stát po tvém boku, dívat se na tebe
Sdílet tvou radost i smutek, sdílet vše
Počínaje tímto okamikem, přímo tady, začněme
Zítřek je tu jen pro nás dva
Drme se vřelých pocitů, se kterými jsme se narodili
Jako květiny poletující v letním vánku
Hrdě vykveme tady a teď
Natsu, reportér z Týdenního Čaroděje
prý přijde udělat interview do Fairy Tail!
Coe?! Myslíš ten časopis, kterej
o mě vdycky tak hnusně píše?!
Všechny je usmaím!
Vlastně píšou jenom pravdu...
Kadopádně je zkus nezmlátit, jo?
Jasná páka! Nech to na mně!
Příště: Den Osudového Setkání
Věděl jsi to? Říkají ti tupec.
He? Co to je?
Raději to nechtěj vědět, Natsu.