Hej, vy všichni za obrazovkou.
Zútulněte si pokoj...
a sedněte si dál od televize, kdy sledujete Fairy Tail, dobře?
Viděli jste ve Fairy Tail!
P-P-Problém!
Laxusovy Raijinshuu zaútočili uprostřed Vinobraní!
Přerušili soutě o Miss Fairy
Tail, soutěící vzali jako rukojmí
a odstartovali nějakou bojovou hru!
Musím něco udělat!
Ráda bych, ale teď jsem zkamenělá!
www.animetym.org
Časování OP & ED: White_Star
Korektura: White_Star
Překlad: White_Star
Jo Ho, pevně chy kormidlo, pořádně s ním zatoč!
Jo Ho, houpeme se sem a tam, ijíce náš krásný ivot
Při západu slunce uspořádáme oslavu, ne napneme plachty k další plavbě
Nemusíš se cítit osamělý, protoe dokuď jsme iví, někde se opět setkáme
Překonáme nepříznivý vítr a vyrazíme!
A se tvé slzy, tvé slzy usuší, nahoď jako správný mu tvrdou tvář
Můj příteli, můj příteli, tak můeme jednoho dne s úsměvem
stvrdit naše silná, silná pouta
Právě teď se chop mapy ke tvé zářivé budoucnosti
Okolo Fairy Tail je teď nějak rušno.
A co já s tím?
Jen se mezi sebou perou, jako vdy.
To není ádná obyčejná rvačka,
berou to smrtelně váně!
Doufám, e nezničí velkou přehlídku, Fantasii.
Zase Fairy Tail?
Nervěte se uprostřed města!
Měšani?
Samozřejmě. Pravidla runových
bariér se týkají pouze mágů.
Visitare!
Nabe!
Buď hodnej kluk a nech se porazit!
Jestli tě nedostanu do bezvědomí,
nemůu jít hledat Laxuse.
Teď není vhodná chvíle bojovat mezi sebou,
ale kdy chceš, máš to mít!
Maxi!
Vidím skrz tvoje pohyby!
Chystáš překvapivý útok pomocí Písečné magie.
Telepatie, co?
Ale i kdy víš, co plánuju,
nedokáeš se tomu vyhnout, Warrene!
Zkus tohle!
Čtu ti myšlenky, neslyšel jsi?!
To je pěkně divoká slavnost.
Pořád dokola...
Banda výtrníků to je!
Pro své Přátele, pora své Přátele!
Dělám to pro Miru-chan!
Buď chlap a přijmi prohru!
enatej chlap by
za ní neměl takhle pálit!
Říká rozvedenej chlap!
Jen pojď!
Laki! Je to sice Vinobraní, ale...
Co ta změna vzhledu?
Vypadáš jako coura!
Chtěla ses přihlásit na Miss Fairy Tail?
Tolik povyku kvůli novému účesu...
Jsem tak zlá
Tak to ne!
Na ni!
Tady máte!
Max vs. Warren.
Vítěz: Warren.
Vistar vs. Nab.
Vítěz: Nab.
Laki vyřadila čtyři,
Macao s Wakabem stále bojují.
Nechte toho, vy pitomci!
Runové pasti jsou po celém městě.
A všichni, kdo do nich vstoupí, musí bojovat.
Tohle myslel Laxus tou Bitvou o Fairy Tail.
Ale proč? Nechápu to!
Natsu...
Já chci taky!
Tak proto?!
Co je s tou neviditelnou zdí?
Proč seš do toho tak havej?
Je to turnaj o nejsilnějšího mága!
ádnej turnaj!
Laxus nás nutí bojovat mezi sebou!
A kdy neporazíme Raijinshuu v limitu,
Erza a ostatní holky zemřou.
Tomu se všichni snaí zabránit.
Tohle se nedá vyřešit tak snadno!
Tímto tempem se kadý
proměněný v kámen rozpadne na prach.
Nenávratně.
Ani Laxus by tak daleko nezašel.
Sice mi leze na nervy, ale
je to kámoš ze stejného cechu.
Jasně e blafuje.
Natsu.
Tohle je prostě jen bojová slavnost!
Tak proč se nemůu dostat ven?
Já můu!
Těm, jim je více jak
80 let, není dovoleno projít...
Take mi je přes 80?
To se mi nezdá, ale...
Nazval jsi Laxuse kámošem?
Opravdu nevěříš, e by zašel tak daleko?
Zbývají 2 hodiny a 18 minut.
A 42 boje schopných.
42? Více ne polovina je u mimo!
Jdu na to!
Purple Rain!
(Fialový Déš)
Kouřový Klon. Seš měkkej.
Ale to jsi byl na lidi vdycky...
Východní Les... Východní Les...
Musím najít Poluchku a přinést
lektvar, který vyléčí Erzu a ostatní...
T-To ne!
Runy jsou okolo celého města?
Porušení pravidel je nepřípustné.
Freede!
Laxus vám snad řekl, e bitevní pole je celé město.
Jsi-li mág, bojuj!
Předveď mi svou sílu.
To je pravidlo.
A tak...
Sakra, kde jsou ti Raijinshuu?
Gray!
Ti jsou Bixlowovy...
Nazdar!
Zahrajeme si!
Evergreen!
Jsi-li mu, neber rukojmí!
Vra sestru a ostatní zpátky do normálu!
Popravdě... Nejsem mu...
Miluju květiny.
Vypadají krásně... na mém těle.
Na tobě je jediná krásná věc jméno.
Elfmane.
Vra sestru a ostatní do normálu!
Dokáeš mě porazit se zavázanýma očima?
Tam!
Chápu! Jdeš podle čichu.
Obávám se, e máš smůlu,
pohybuješ se v mém Vílím Prachu.
Vílí Bomba!
Gremlin!
(Skřítek)
Miluji sochy.
A je monstrum jakkoliv odporné, po
zkamenění se stane překrásným uměleckým dílem.
Tak, pohlédni na mě.
Vydej své tělo do rukou krásy...
Evergreen vs. Elfman.
Vítěz: Evergreen.
Elfman: Vyřazen.
Dostala Elfmana!
Gray bojuje s Bixlowem!
Já chci taky bojovat!
Reedus bojuje s Freedem!
Raijinshuu se zapojili do bitvy!
Slepá ulička.
Ne tak rychle!
Vyřídíme si to jako chlap s chlapem!
Teda chlap s holkou!
Myslel jsem, e jsi zkameněla.
Magie vyprchala a já tě přišla sejmout!
Netušíš, co tenhle chlap,
teda holka, všechno umí!
Máš dost odvahy, čelit
tomuhle chlapovi, teda holce?
A kruci!
Vytvořil jsi klon?
Konec konců, jsi mág, který
můe zhmotnit vše, co nakreslí.
Kdybych to nevěděl,
moná by se ti povedlo mě oklamat.
Freede?
Zapřísahám tě, neubliuj
u nikomu dalšímu...
To se ti nepodobá...
Bitva o Fairy Tail... Zbývá 40 boje schopných.
Dostal Reeduse!
To se dalo od Freeda
čekat! Je to tvrďák!
Není vhodná doba, být ohromenej!
Teď se nedostanem k Poluchkce pro pomoc!
Tu nepotřebujem.
Celé to proměnění se v prach je kec.
Myslíš, e blafuju, Natsu?
Laxusi!
Holoprojekce!
Co tady ještě děláš, Natsu?
Nemůu se dostat ven!
Laxusi...
Přátelé... Ne, ty jim říkáš, tuším, tvé děti.
Jaký je to pocit, sledovat,
jak se děti navzájem ničí?
Natsu a Erza se nemůou zapojit...
Nezbývá nikdo, kdo by porazil Raijinshuu.
Nechceš se vzdát?
Pořád máme Graye!
Je stejně silnej jako Natsu!
Raijinshuu ho nemůou porazit!
Silnej jako já?
On?
Vdy je to pravda.
Gray?
Nevkládal bych do toho spratka tolik nadějí.
Nepodceňuj Graye, Laxusi!
Line Formation!
(Svislá Formace)
To ujde, Grayi!
Další je Vítězná Formace!
Co se děje, děátka?
Kdy...
Ice Make: Hammer!
(Ledové Kladivo)
X Formation!
(Formace X)
Coe?
Má Magie Posedlosti má schopnost
vloit duši do jakékoliv loutky!
Kdy loutky zmrazíš, tak
prostě přesunu jejich duše do jiných těl!
Co?
Ten chlap začíná být otravnej...
Chápeš to? A jich zničíš kolik
chceš, k ničemu to nepovede!
V tom případě zmrazím tebe!
Zkus si to!
Chceš zdrhnout?
Stůj!
Ten šmejd...
Kam sakra zmizel?
Tady, Grayi!
Co to na mě sakra zkoušíš?
Chci si hrát se silnými protivníky!
Má děátka začínají být znuděná!
Runy?
V této bariéře platí a do konce
souboje zákaz pouívání magie!
Freedova past?
Mág na delší vzdálenost jako
já je tady trochu ve výhodě!
Bez magie jseš naprosto bezmocnej!
Vsadíš se?
Mě netrefíš.
To ti nevyšlo, Grayi!
Zlato, nechoď k oknu.
Ale!
Parchant... Poté, co to
přímo schytal od mých dětí
Nemít na sobě tolik oblečení,
mohlo se mi něco stát... Neděs mě tak.
Zkus se taky někdy pořádně oblíct, Grayi.
Gray je vyřazen.
Zbývá 28 boje schopných
Neřikal jsem to?
To je blbost, musel pouít nějakej špinavej trik!
A kdo porazí Raijinshuu teď?
Gajeel!
Smůla. Ten se boje
ani neúčastní.
Stejně mu je celej cech ukradenej.
Já je porazím!
Tady seš úplně k ničemu.
Dobře, to stačí!
Vzdávám se.
Staříku!
Tak s tím přestaň, Laxusi.
To nepůjde.
Velký a skvělý Mistr Fairy Tail se
nemůe tak snadno vzdát!
Ale jestli na tom opravdu trváš,
co kdybys mi předal pozici Mistra Fairy Tail?
To je podlý, Laxusi!
Bojíš se mě, co?
Mizero...
Take o tohle ti celou dobu šlo?
Sochy se rozpadnou asi za hodinu a půl.
Jestli chceš tohle všechnu ukončit, pouij
reproduktory cechu, a to slyší celé město.
"Vzdávám se pozice Mistra Fairy
Tail a předávám ji Laxusovi!"
Přemýšlej.
Co je důleitější? Postavení nebo přátelé?
Ani se nehni!
Jak můeš být nejsilnější,
kdy nebudeš bojovat se mnou?
Jak můeš být mistr?
Pozice mistra mě nezajímá.
Tobě to nevadí?
Ale nemůu svěřit Fairy Tail Laxusovi!
On nechápe, jakou
zodpovědnost to s sebou nese!
Chybí mu přesvědčení v srdci!
Ale s takovou se Lucy a
ostatní rozpadnou na prach...
Někdo musí Laxuse a
jeho partu porazit, nebo...
Gajeele, co tam děláš?
Neer nám výčep!
Jdeš se zapojit do boje?
Mám s ním nevyřízený účty.
Nechte ho na mně.
Tobě je taky 80?
Není!
A potom...
Gremlin!
(Skřítek)
Tak slaboučcí...
Přestaň, Bixlowe! Jsme ve stejnym cechu!
Se slabochama se nebratříčkuju!
Není to tak, děátka?
Freede!
Alzacku...
Kvůli tvým runám, jsem
musel ublíit tolika svým přátelům.
Musel jsem to udělat,
abych zachránil Biscu...
Guns Magic! Tornado Shot!
(Magické Pistole, Tornádo)
Prosekl se větrnou magií?
Co to? Nemůu dýchat...
Pouíváš krom run ještě
nějakou podivnou magii...
Bisco...
Kadý, kdo pouije magii uvnitř
těchto run, je zbaven kyslíku.
Já jen vyuil své runy.
Jakmile jsi chycen v runách,
nemáš naději porazit jejich tvůrce.
Bitva o Fairy Tail. Take zbývají 2?
Jen dva?
Jaktoe se nemůeš dostat ven?
Neopič se po mně!
Netuším!
Dostal jsem z tebe hlad, magore!
Já fakt nevim!
Dva?
Jen vy dva?
A mě to ani nezapočítalo?
U není, kdo by bojoval.
Je to konec?
Nedá se nic dělat. Vzkřísím Erzu.
Co?
A já doufal, e jí konečně ukáu...
Moment!
Co chceš dělat?
Kdy ho zahřeju, spadne z ní, ne?
Ten šutr...
Ne!
Ony jsou zkamenělé úplně!
Nevíme, dokud to nezkusíme.
Přestaň! Chceš ji zabít?
Grilovany prsíčka...
Dej ten oheň pryč!
Víš, e seš fakt zvrhlej, kámo.
Sakra, praskla!
Lepidlo, lepidlo! Happy, přines mi lepidlo!
Aye!
Debile! Tak ji neopravíš!
Roztav moji ocel a pak ji svaříme!
Blbci!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Omlouvám se, omlouvám se, omlouvám se!
Horko...
To ty, Natsu?
Co jsi se mnou dělal?
Erze se vrátila!
Díky bohu.
Ale jak?
Nevím.
Moná kvůli mému pravému oku.
Aha! Na to umělé oko má
magie nepatrný vliv.
Erzo, víš, co se tady děje?
Jo. I jako kámen jsem všechno slyšela.
Bě! Čas na protiútok!
Tři zbývají.
Se mnou se zvýšil počet
na odpovídající hodnotu.
Propracované.
Take tři, Natsu, Gajeel a Erza.
Čtyři zbývají?
Další?
Kdo?
Všechny jsou pořád zkamenělé... Tak kdo?
Máme přece ještě jednoho
člena, ne? Mimo město.
Myslíš... Jeho?
Páni!
Take se vrátil?
Pravá bitva teprve začíná.
Tohle bude ještě zajímavý.
O kom to mluvíte?
Další moný uchazeč o titul
nejsilnějšího mága Fairy Tail...
Mystogan!
Erza je vzhůru a
Mystogan se zapojuje do boje...
To máme, včetně mě, tři
nejsilnější mágy Fairy Tail.
Co by to bylo za oslavu, bez zlatého hřebu, e?
Pak!
Ty jsi tu u dnes byla!
Ta byla falešná...
Co to máš na sobě, Erzo-chan?
Navíc všechna omladina z vaše cechu...
...bojuje po celém městě a dělá problémy.
Omlouvám se. Je to
součást příprav na velkou přehlídku.
To jsou trochu divný přípravy.
Máte se na co těšit.
Jasně!
Zkuste ty boje trochu omezit, jo?
Jak ses proměnila zase zptáky?
No, nevadí. Alespoň si uiju
tvoje utrpení ještě víc.
Evergreen!
Naštvala jsi mě. Proč jsi zrovna ty Královna Víl, Titanie?
Jediná královna jsem já!
Pamatuji, kdy jsme se společně smáli se slovy: "Jsme si podobní, ty a já"
Byla jsi tak milá a přehlíela mé malé, nevinné li
Nezáleí na tom, jestli se ani jeden z nás nemá kam vrátit
Protoe já ochráním tvůj nádherný úsměv
Všechna ta nesčetná setkání a loučení
A všechny věci, o které nechci přijít
V tomto okamiku se cítím, jako by byly přebytečné
Chci jen stát po tvém boku, dívat se na tebe
Sdílet tvou radost i smutek, sdílet vše
Počínaje tímto okamikem, přímo tady, začněme
Zítřek je tu jen pro nás dva
Drme se vřelých pocitů, se kterými jsme se narodili
Jako květiny poletující v letním vánku
Hrdě vykveme tady a teď
Natsu, kdy si nebudeš hlídat aludek, někdo ti ukradne pupek!
He? Pupek jde ukrást?
Lucy mi to řekla!
Kdy si nebudeš hlídat aludek při úderu blesku,
bůh blesku ti ukradne pupek!
Ale ty pupek nemáš, Happy.
Palác Hromu!
No jo, máš pravdu.
Jediný dunění, kterýho se bojim, je Staříkovo nadávání.
Máš pravdu.