Království Fiore
Neutrální země se 17 miliony obyvatel.
Země magie.
S magií se zde obchoduje každý den.
Je nedílnou součástí života místních lidí.
A jsou zde i tací, pro které je magie povoláním.
Těmto lidem se říká čarodějové.
Čarodějové patří k různým cechům,
a jejich pověřením vykonávají svou práci.
Těchto cechů je v zemi nespočet.
A v jistém městě se nachází jistý cech.
Cech, ve kterém se kdysi zrodily různé legendy... Nebo
přesněji řečeno, se zde budou rodit i v budoucnosti...
A jméno tohoto cechu je:
Fairy Tail!
Za AfK team přeložil gamakichi
lehkou korekturu provedl K_A_I.
Přístavní město Hargeon.
Um, pane?
Natsu, jsme tu! Hargeon!
Vstávej! Vstávej!
Je v pořádku??
Ai!
Takhle to vypadá vždycky.
Tohle nezvládám...
V životě už vlakem nepojedu...
Jsou-li naše informace správné, "salamandr" by měl být v tomhle městě.
Pojďme.
N-Nech mě chvíli vydechnout...
Pomóóóc!
Odjel...
Fairy Tail!
Cože? V celém městě je jenom jeden obchod s magií??
Ano. Tohle město žije rybolovem, ne magií.
Magii v tomhle městě používá ani ne desetina obyvatel,
a tak tenhle obchod využívají pouze čarodějové na cestách.
Takže to byla nakonec jen ztráta času?
Ale no tak , no tak tohle neříkejte. Porozhlédněte se tu prosím.
Náhodou tu mám spoustu nového zboží.
Dívky prostě milují magii ColorS.
Můžete si změnit barvu šatů
na jakoukoliv se zrovna dnes cítíte!
Změna! Přesně takhle!
Tohle už mám.
Yeah!
Já sháním klíče od bran.
Tak klíče od bran? Ty jsou vzácné...
To je bílé štěně, White Doggy!
Tenhle není zrovna nějak zvlášť mocný.
No a? Ten jsem potřebovala...
Kolik?
20,000 jewel.
Ještě jednou: Kolik to tak může stát?
Přesně jak jsem řek, 20,000 jewel.
No tak, kolik skutečně,
stojí staříku...
Slevnil mi jenom 1000 jewel?
Takže, můj vzhled má hodnotu pouze 1000 jewel?
To je jak nic! Ten mě vytočil...
Jestli je tohle dooprady cena za kterou stojím, pak...
Říkáš, že do města přijel slavný čaroděj?
To je Salamandr-sama!
Salamandr?
Ten o kterém se říká, že používá ohnivou magii kterou v obchodě nekoupíš?
On přijel do tohohle města?
Zatraceně, zase jsem musel jet vlakem.
A to ti vždycky bývá ve všem co jezdí blbě Natsu.
Nehledě na to že umírám hlady...
A nemáme u sebe ani vindru.
Řekni mi, Happy...
Tenhle "salamandr" je Igneel, správně?
Yeah! Pochybuju, že ohnivý drak by mohl být někdo jiný než Igneel, není to tak?
Jo, to je pravda.
Salamandr-sama!
Jste tak úžasný!
Sežehni mě!
Salamandr!
Vidíš to? My o vlku a vlk před námi!
Ai!
Překrásné!
Cool!
Proč mi tak buší srdce?
Hej, co to do mě vjelo?
Jste uchvácené, že ano?
Podíval se na mě!
Jsme tak rozechvělá proto, že je to slavný čaroděj?
Je to možné?
Je snad ten,k...
Igneele!
Kdo ksakru seš?
Když řeknu že Salamandr, osvěží ti to paměť?
On už šel pryč?!
Jak nevychované!
Přesně! Salamandr-sama je skvělý čaroděj!
Omluv se mu!
Co je to s váma lidi?
No tak, no tak... Nechte to být.
Není to tak že by mě chtěl urazit.
Tak hodný!
Tady je můj autogram. Můžeš ho pak ukázat svým přátelům.
Díky nechci.
Hádám že jsme narazili na špatnou osobu.
No, teď mám nějaké jednání ve
vedlejsším přístavu, takže pokud dovolíte...
Cože? Už odcházíte?
Rudý koberec!
Dnes večer pořádám na své lodi večírek.
Jste všechny zvány!
Zajisté!
Co to kruci bylo za chlapa?
To je, ale šupák.
Díky moc.
Huh?
A tak...
Jmenuji se Lucy. Ráda tě poznávám!
Aye!
Natsu a Happy že jo?
Jsi opravdu hodná.
Jistě, díky... Jen si to pěkně užij a...
Připadám si jako v brouzdališti...
...a 1000 jewel které jsem ušetřila svým vzhledem jsou fuč...
Víte, ten chlápek jménem Salamandr používá
Kouzlo šarmu, hypnotickou magii.
Tenhle druh magie lidi přinutí, aby jste
je přitahovali, ale už roky je zakázaná.
Zašel tak daleko jen aby byl populární?
Pěkně slizkej šmejd.
Ale jelikož jsi tam vlítnul
kouzlo bylo zrušenu. Takže to ber jako poděkování.
Aha...
Vím že na to nevypadám, ale já jsme taky čarodějka!
Ačkoliv jsem se ještě nepřidala k žádnému cechu.
Oh ano, cechy jsou místa, kde se čarodějové scházejí
aby se podělili o informace a pracovní příležitosti.
Nemůžeš říct, že jsi plně kvalifikovaný
čaroděj, dokud nejsi členem nějakého cechu.
Ale, ale... Na světě je plno cechů a je
opravdu těžké dostat se do těch populárních!
Ten do kterého se chci dostat já
má kopu neskutečných čarodějů a....
Ach co mám dělat? Chtěla bych k nim,
ale musí to být opravdu těžké...
Uh...
Oh, promiň! Plácám tady o věcech
čarodějného světa...
Pro tebe je to asi dost nesrozumitelné, že?
Ale do tohohle cechu se prostě musím dostat.
Vsadím se, že u nich dostanu spoustu velkých pracovních příležitostí.
M-Myslíš?
Dost toho namluvíš.
Oh ano... Vypadalo to, jako by jste vy dva někoho hledali.
Ai! Igneela!
Slyšel jsem, že se tu má ukázat salamandr,
takže jsme to sem přijeli omrknout.
Ale řek bych že tohle byl někdo jinej.
Na salamandra nevypadal.
Jsou to ohniví draci, takže jsem si opravdu myslel že to bude Igneel.
Copak existuje člověk, co vypadá jako ohnivý drak?
On není člověk. Igneel je skutečně drak.
Ai!
Opravdový drak.
Dokonce i v tomto světě magie, jsou draci velice
vzácná stvoření, která se jen tak nevidí.
Něco takového by jste nenašli uprostřed města!
Tohle jste si uvědomili teprve, teď?!
Každopádně, už musím jít,  tak se mějte.
Děkujeme, přijďte zas.
Vážíme si tvé dobroty!
Dobroty!
Přestaňte s tím! Uvádíte mě do rozpaků!
Je to v pohodě, jasný? Předtím jste mě zachránili, takže jsme si kvit, OK?
Ale my se tě nesnažili zachránit nebo tak...
Ai. Netřeba platit.
Už vím!
Vem si tohle!
A co s tím?!
Magazín o magii, Čarodějný Týdeník.
Oh, Fairy Tail zase způsobili problémy?
Gang Devonských zlodějů rozprášen spolu se sedmi obytnými domy...
Páni, to teda přehnali!
Ooh, série fotek Mirajane!
ale jak se vlastně člověk dostane do Fairy Tail?
Zajímalo by mě jestli dělají pohovory nebo tak něco.
Čarodějnický cech Fairy Tail...
Oni jsou prostě nej!
Takže ty se chceš dostat do Fairy Tail?
S-Salamander!
Hledal jsem tě.
Chtěl jsem tě osobně pozvat na mou párty na lodi.
Tvůj Šarm na mě působit nebude!
Slabinou téhle magie je uvědomění!
Na lidi kteří ví že ji používáš nefunguje!
Jak jsem si myslel.
Hned jak jsem tě uviděl jsem věděl že jsi čarodějka.
Nevadí. Pokud přijdeš na mou párty.
Tos uhodl!
Ne na párty kterou pořádá šupák jako ty!
Já a šupák?
Zašel jsi tak daleko, že jsi použil Šarm, aby jsi se stal populárním.
Tohle je součást obvyklého postupu.
Víš, hostitel na párty musí být osobnost...
Nemůžu uvěřit že slavný čaroděj je takovej idiot.
Ty se chceš dostat do Fairy Tail, mám pravdu?
Ty jsi neslyšela o Salamandrovi z Fairy Tail?
Ano, slyšela!
Ty jsi čaroděj z Fairy Tail?
To sedí.
Pokud se chceš přidat, promluvím si s Cechmistrem.
Párty zní jako vynikající nápad, že?
Rozmýšlíš se dost snadno, víš o tom?
Hej, opravdu si myslíš, že se můžu dostat do Fairy Tail?
Samozřejmě.
Ale naoplátku pomlč o mém Šarmu dobře?
Jasná věc!
Takže se uvidíme na párty!
Ano pane!
Použil pseudo-Šarm.
Ale... Super!
Dostanu se do Fairy Tail!
Než se tak stane, musím být na toho tupého troubu milá!
To sme se nadlábli!
Ai!
A jo... To je ta loď, kde je ta Salamandrova párty?
Asi hodím...
Přestaň. Nemůže se ti zvedat žaludek jenom při pohledu na loď.
Podívej se! To je loď Salamander-sama!
Škoda že nevím o koho jde!
Salamander?
Ty ho neznáš?
Je to slavný čaroděj z Fairy Tail, který přijel do města!
Fairy Tail?
Fairy Tail...
Lucy-chan že?
Hezké jméno.
Děkuji...
Pojďme, začneme přípitkem.
Teď, otevři ústa a vychutnej si,
jak do nich vstupují tyto ovocné drahokamy...
Musím se s tím poprat!
Musím to vydržet!
Co to má znamenat?
Magie, co uspává lidi, Spánek.
Jsi dost bystrá.
Ani na to nemysli.
Chci do Fairy Tail, ale
nemám v úmyslu se stát tvojí ženou.
Ale no tak děvče!
Co je sakra tohle?
Vítej na mé lodi.
Buď prosím hodná, než doplujeme do Bosca... slečinko!
Bosco?!
A co Fairy Tail?
Vzdej to! Teď jsi naše zboží.
To je...
Pak tedy, ostatní dívky...
To je náš Salamander-san!
Tentokrát s sebou táhnem dost slušnej náklad!
Ty jeden...
Klíče od Bran?
Takže ty jsi Sférová čarodějka?
Tuhle magii můžou použít jen ti, co podepsali smlouvu.
Jinými slovy, pro mě jsou zbytečný.
Co se s tímhle chlapem děje?
Udělat takovou hroznou věc...
Tak tohle... Tohle znamená být čarodějem Fairy Tail?
Používat magii ke zlu a podvádět lidi...
To je ten nejhorší druh čaroděje co existuje!
Natsu!
Přesně jak jsem myslel, nedá se jinak...
Ubohý!
Lucy, co to děláš?
Happy!
Oklamal mě. Řekl, že mi pomůže dostat se do Fairy Tail.
Počkat, odkdy ty máš křídla?
To si necháme na později!
A pryč!
Za ní! Jestli se tohle dozví rada, budou problémy!
Hej, a co Natsu?
Unesu jen jednoho.
Myslíš, že se z toho dokáže dostat?
Bič Výjimečnosti!
Kaboom!
Ta kočka je pěkně mrštná!
Hej...
Musím zachránit Natsua a ostatní děvčata!
Lucy, poslouchej.
Co zase?
Čas proměny vypršel.
Zatracená kočko!
Tady jsou!
No dobře... Nejdřív pospěšme do Bosca...
Fairy... Tail...
Ty?!
Jdu na to!
Bráno vody, otevři se!
Aquarius!
Ryba!
Eh, ne.
Páni.
Vidíš? Jsem Sférová čarodějka.
Používám klíče od Bran k povolání sférických přízraků
z alternativní dimenze.
Aquarius! Použij svou sílu
a smeť tu loď na pobřeží!
Ts.
Co má znamenat to "ts"?!
Vážne bys neměla takhle odmlouvat.
Ty jsi ale otravná holka.
Něco ti řeknu.
Ještě jednou ty klíče upustíš a zabiju tě.
P-Pardon!
Máš smýst tu loď, ne mě!!
Co sis to myslela?
Myslíš že je normální když zasáhneš i mě?
Ach běda, nevyšlo mi to.
Smetla jsem i tu loď.
Tys mířila na mě?!
Nějakou dobu mě nevolej.
Jedu se svým klukem na týdenní dovolenou.
S mým klukem.
Nerozmazávej to!
Hej, Lucy! Možná jsem se předtím neměl omlouvat?
Tahle kočka je dost zapomnětlivá, ani nevím kde začít...
Co je tohle?
Do přístavu byla vržena loď!
Do háje s tím! Co se to...
Natsu!
Ty, a čaroděj z Fairy Tail?
A co je ti potom?
Na něj chlapci!
Jasně!
Dobře si tuhle tvář prohlédni.
Natsu!
Neboj se, možná jsem ti to měl říct,
ale Natsu je taky čaroděj.
Já jsem Natsu z Fairy Tail!
A tebe jsem nikdy předtím neviděl!
Fairy Tail?
Natsu je čaroděj z cechu Fairy Tail?
Ta značka...
Tenhle je opravdovej problém, Bora-san!
Pitomče! Takhle mě neoslovuj!
Bora... Bora Výjimečný.
Už je to pár let co byl vyhozen z cechu Titan Nose.
Nevím, jestli jsi dobrej nebo zlej...
Ale to předstírání,
že jsi z Fairy Tail ti neprominu!
A co s tím chceš jako udělat, chlapče?!
Tajfun Výjimečnosti!
Natsu!
Porazit velký huby jako jsi ty není žádná zábava.
Humus!
Opravdu jsi ohnivej čaroděj?
Nedokážu uvěřit tomu, jak odporně tyhle plameny chutnaj!
Díky za jídlo.
Co-Co-Co-Co-Co to krucinál je?
Na Natsua oheň fungovat nebude.
Takovouhle magii jsem nikdy neviděla.
Teď když jsem pojed, jsem plně psychicky připraven.
Jdu na to!
Řev Ohnivého Draka!
B-Bora-san...
Tohohle chlápka už jsem kdysi viděl.
Růžové vlasy a šála co vypadá jak šupiny...
To musí být on!
On je pravý...
Salamander!
Zapamatuj si to dobře...
Takhle vypadá pravý čaroděj z Fairy Tail!
Rudá Sprcha!
Polyká oheň a dává ohnivé rány?
Je tohle skutečně magie?
Dračí plíce vydechující oheň...
Dračí šupiny co mu drží oheň od těla...
Dračí drápy co se ohněm obalí...
Magie, která přemění
určité části těla na dračí.
Starodávné kouzlo.
Co to je?
Původně to byla magie pro bojování s draky.
No teda...
Peklo Výjimečnosti!
Magie Lovců draků.
Igneel to Natsua naučil.
K čertu s tebou!
Dáváš mi celkem slušně najíst!
Poslouchej, šmejde.
Vyudím tě jako makrelu!
Vyudit mě?
Sežer si tohle!
Železná pěst Ohnivého draka!
Natsu... Použitím plamenů nic nevyudíš...
Skvělý...
Prostě skvělý... Ale...
Nepřehnal to trošku?
Ai!
Žádný "Ai"!
Vojsko?
Kruci mizíme odsud!
Proč mě bereš s sebou?
No, chtěla jsi se přece přidat k našemu cechu ne?
Pojď se mnou!
Jasně!
Aby jsi mohla vstoupit do cechu, musíš nejprve absolvovat pohovor.
První dojem je klíčový.
Zdravím, mé jméno je Lucy.
Hmm, tohle je možná příliš strnulé.
Čauky! Já sem Lucy!
To je až moc přátelské...
Příště: Ohnivý drak, Opice a Býk!
Musím vypadat více zapáleně pro věc a zanechat velký dojem!
JÁ JSEM LUCY!
...né!