Kráľovstvo Fiore...
...je stabilná, neutrálna krajina, so 17 miliónmi obyvateľov.
Je to svet plný kúziel.
Kúzla sa predávajú ako normálny tovar.
Stali sa súčasťou každodenného života.
Existujú aj ľudia, ktorí z kúziel žijú.
Sú nazývaní "Mágovia".
Mágovia patria do rôznych cechov a pracujú na požiadanie.
V tejto krajine bolo vytvorených nespočetne veľa cechov.
A v jednom meste je jeden cech...
...ktorý v minulosti... nie, aj v prítomnosti, vytvára legendy...
Jeho meno je...
...Fairy Tail.
SK Preklad: darien_fawk, Amaterasu
EN Preklad: Ryugan
AnimeWorld.sk uvádza:
Časovanie: darien_fawk
RAW: Leopard-Raws
Karaoke efekt: ai-chan (skripty)
QC: Amaterasu
V predchádzajúcich dieloch:
Hľadáte draka?
Je mi zle...
Podviedli ma!
Neznesiem niekoho, kto predstiera, že je z Fairy Tail!
To je zlé!
Pridaj sa k nášmu cechu!
Dobre.
Kúzelnícka Rada, Era.
Tí idioti z Fairy Tail to zas spravili!
Tentoraz zničili polku prístavu!
Už je toho dosť!
Celkom sa mi tá banda hlupákov páči.
Vskutku sú to hlupáci.
Ale majú v cechu dosť talentovaných kúzelníkov.
Myslím, že si pletieš dobré, zo zlým.
Necháme ich tak.
Bez týchto blbcov, by bol tento svet nudný.
Vitaj vo Fairy Tail!
Ohnivý Drak, Opica a Býk!
Sme nazad!
Hej!
Vitajte!
Ako?
Ahoj!
Zas si robil problémy!
Zničili ste polovicu Harge-
Prečo?
Tie informácie o Salamanderovi boli lož, však?
Ako som to mal vedieť?
Len som ti povedal, čo som počul!
Čo si to povedal?!
Sám si chcel ísť.
Počkaj, počkaj, Natsu...
Nemal by si sa tak-
Super...
Dostala som sa do Fairy Tail!
Takže Natsu sa vrátil?
Toto je Gray Fullbuster.
Je šikovný, ale nerád nosí...
...skôr neznáša oblečenie.
Dokončíme s čím sme začali, Natsu!
Gray... Tvoje oblečenie.
Sakra!
Toto je Cana Alberona, najväčšia ochľasta zo všetkých vo Fairy Tail.
Tí chlapi sú neslušní.
Ideme na to!
Obleč sa a poď do mňa!
Toľko plaču a nárekov pred obedom?
Aké decká!
Toto je Elfman.
Všetko rieši, len pomocou pästí.
Je to vyšportovaný kúzelník.
Ak si chlap, tak bojuj päsťami!
Ách, on ich povzbudzuje...
Z cesty!
A už je aj z hry!
Koľko hluku.
Toto je Loke.
Je v zozname "Najžiadanejších kúzelníkov."
Pridám sa do toho, len kvôli vám!
Veľa šťastia!
Dobre, tohto si škrtám.
Čo je to za miesto?
Nie je tu žiadny seriózny kúzelník?
Ach, nováčik!
Mirajane!
Z mäsa a kostí!
Toto je Mirajane.
Čarodejnica ktorá máva fotky vo Weekly Sorcerer.
V súčastnosti pracuje vo Fairy Tail.
Si si istá, že ich nemáme zastaviť?
Vždy sú takíto.
Je lepšie, ich nechať tak.
Aj tak...
...je to sranda, nie?
Mirajane-san!
Moja spodná bielizeň!
Slečna, bola by ste taká milá a požičala mi vaše-
No určite!
Nerobia vám tieto nemehlá, zle?
Muži rozprávajú päsťami!
Zavadzáš!
Hej!
Každý je tak hlučný! Nemôžem oddychovať a piť.
Mám vás všetkých už dosť!
Koledovala si si o to!
Ste ale výtržníci.
Sem s tým!
Štít
Budú bojovať kúzlami?
Hej!
Už nie "Hej"!
Skončite vy hlupáci!
Obor!
Ach, ste tu, Majster?
Áno.
Majster?!
Všetci sa boja!
Víťazstvo je mo-
Máme nováčika?
A-Áno!
Rád ťa tu vidím!
Teraz je maličký!
Počkať, ak ste vy majster...
Správne, toto je majster cechu Fairy Tail, Makarov-san.
Zasa ste to urobili, huncúti!
Pozrite koľko papierov mi rada poslala!
Všetko sú to sťažnosti!
Rada.
Miesto zo začiatku
Je organizácia, ktorá riadi všetky Čarodejnícke cechy.
Zas bola na mňa rada nahnevaná, kvôli vám!
Avšak...
Do pekla s radou!
Počúvajte!
Mágia je nespochybniteľná sila, ale je tu z nejakého dôvodu!
Nie je to len zázračná schopnosť.
Je to kombinácia ducha v nás,
ducha prírody, ktorý sa nachádza v prírode samotnej, stelesnenej do fyzickej formy!
Na jej ovládnutie treba silnú myseľ a sústredenie!
V skutočnosti, mágia vyteká z každej duše!
Kúzelník sa nemôže zlepšiť v mágii, kým má hlavu plnú toho nad ním!
Nebojte sa tých hlupákov z rady!
A nasledujte cestu, v ktorú veríte!
Takí sú čarodejníci z Fairy Tail!
Potom...
Toto ťa robí členkou Fairy Tail-u.
Natsu, pozri!
Mám označenie Fairy Tail-u!
Máš? To je pekné, Luigi.
Volám sa Lucy!
Toto je tabula s požiadavkami.
Kúzelníci si môžu vybrať hoci ktorú prácu, ktorá je tu napísaná.
Spravme tú s vysokou odmenou!
Óó, 160.000 jewel za polapenie zlodejov!
Je rozhodnuté!
Už sa vrátil ocino?
Už si s tým otravný, Romeo.
Ak si syn kúzelníka, tak mu ver a počkaj naňho v kľude, doma!
Ale, povedal že sa vráti za 3 dni... A už je to týždeň!
To bola práca na vrchu Hakobe, ak si dobre pamätám.
Nie je to tak ďaleko. Choďte ho pohľadať!
Tvoj otec je kúzelník!
A v tomto cechu niet kúzelníka, ktorý by sa o seba nevedel postarať!
Choď domov a daj si mliečko!
Blbéc!
Do riti!
Musí to byť ťažké...
Bol naňho tvrdý, ale majster sa tiež obáva.
Hej, Natsu! Nerozbíjaj tabuľu!
Majster, ste si tým istý?
Chystá sa zachrániť Macaa.
Kvôli tomuto, je stále také decko.
Bude to viesť len k ujme, na Macaovej pýche.
Nikto by nemal rozhodovať, o živote iných.
Nechajte ho tak!
Čo robí?
Natsu je ako Romeo-kun.
Rovnaká vec sa stala Natsu-ovi.
Každý kúzelník vo Fairy Tail, má takú historku.
Jazvu, bolesť... alebo trápenie...
Prečo si tu?
Prečo nie?
Ty vážne nemôžeš cestovať, však?
Súcitím s tebou...
Čo si tým myslela?
Oh, nič.
Natsu-ov otec odišiel a už sa nevrátil.
No, nie jeho skutočný otec, ale rodič, ktorý ho vychoval.
Bol to ten drak.
Drak?
Natsu bol vychovaný drakom?
Ten drak ho našiel v lese, keď bol maličký...
A naučil ho čítať, učil ho a tiež ho zasvetil do kúziel.
Ale..
Ale, jedného dňa zmizol a Natsu ho nemohol nájsť.
Aha, takže to je Igneel.
Natsu sa teší, že sa s ním niekedy ešte stretne.
To je na ňom také pekné, nemyslíš?
Dorazili sme?
Zastavili sme!
Oživenie!
Prepáčte, ale už nemôžeme pokračovať.
Počkať...
Čo do pekla?
Mrzne tu!
Ja viem, že je to hora... Ale je predsa leto!
Niečo nie je normálne, na tejto búrke!
To preto, lebo máš tenučké oblečenie!
Veď ani ty nemáš vetrovku...!
Požičaj mi tvoj šál!
Aká otravná.
Hej!
Mám to!
Brána Hodín, otváram ťa!
Horologium!
Óó, hodiny!
Super!
Nepočujem ťa.
Hovorí "Budem tu."
Prečo si išla so mnou?
Hovori "Za akou prácou sem šiel Macao-san?"
Si išla aj keď si nevedela?
Prišiel si sem podrobiť brutálne monštrum, Vulcan-a!
Hovorí "Chcem ísť domov."
A ja hovorím "Nech sa páči."
Hej.
Macao, si tu?
Macao!
To je Vulcan!
Hej, ty!
Ľudská žena!
Takže to dokáže rozprávať?
"Koho to zaujíma? Hneď ma zachráň!" hovorí...
V blízkosti vrcholu vrchu Hakobe.
"Prečo sa to musí stať práve mne?"
"A čo je tejto opici... Asi je besná!"
...hovorí...
Žena!
Hej, Horologium! Teraz mi nemizni!
Už je čas. Veľa šťastia!
Chcem predĺženie! Predĺženie!
Opicááá!
Kde je Macao?!
Trápne...
Nie je schopný prísť normálne?
Hej, opica! Kde je Macao?
Rozumieš mi, nie?
Pýtam sa na Macaa, muža.
Muža?
Presne tak! Kde ho skrývaš?
On sa už rozhodol, že ho tá opica skrýva?
Och, myslím, že mu to už došlo.
Kde je?
Opicááá!
Natsu!
Ja nepotrebovať muži! Ja milovať ženy!
Ale, nie...
Nezomrel... Dúfam.
Natsu...
Žena, žena, žena, žena!
Úchylný opičiak priprav sa, to schytať!
Brána Zlatého Býka, otváram ťa!
Taurus!
Krava?
Taurus je jeden z najsilnejších Hviezdnych Duchov, s ktorými mám zmluvu!
Lucy-san, tvoje telo je vždy také pekné...
Mooohla by si byť ešte krajšia?
Oh áno, on je tiež uchylák...
Ako sa opovažuješ, brať mi moju ženu!
Tvoju ženu?
Viac to už neznesiem!
Taurus!
Zúrivosť!
Je rýchly!
Natsu!
To som sa veľmi neukázal, čo?
Slaboch!
Hej, nie je tu zrazu viac tých príšer?
On bol spojenec, ty hlupák!
Hviezdny Duch!
Tá opica?
Nie, ten býk!
Počkať... Ako to že žiješ?
To vďaka Happymu.
Hej!
Máš kinetózu, ale voziť sa na Happym ti nevadí, čo?
O čom to hovoríš?
Happy nie je vozidlo.
Happy je môj partner. Si hrubá!
S-Správne... Prepáč.
To je moja žena!
Počúvaj!
Všetci z Fairy Tail, sú moji priatelia a spojenci!
Dedko a Mira, dokonca aj tí otravní blbci Gray a Elfman...
Happy, Lucy a všetci ostatní sú moji priatelia...
A preto dovediem Macaa, nazad domov!
To proti ohňu, fungovať nebude!
Uh, oh.
To je Taurusova sekera!
Lucy-šama...
Natsu!
Taurus, zmizni!
Keď zmizneš, tak zmizne aj sekera!
Roztápa sekeru... teplom jeho tela?
Dokonca ju aj je...
Hej!
Teraz keď som najedený, môžem sa do toho pustiť.
Ideme na to!
Iron Fist of the Fire Dragon!
Železná päsť, Ohnivého Draka!
Dokázali sme to!
Nechcel si sa tej opice spýtať, kde je Macao-san?
Och áno, zabudol som.
Je úplne mimo.
Čo to?
Macao!
Počkať, to je on? Nebola to pred chvíľou úchylná opica?
Vulcan musel vykonať Prevzatie.
Prevzatie?
To je kúzlo na ovládnutie iného tela.
Vulcáni sú monštrá, ktoré žijú kradnutím tiel a ich ovládaním.
Vyzerá to, že sa dlho bránil, kým ho ovládol Vulcan.
Macao!
Nie že tu teraz zomrieš!
Romeo na teba čaká!
Otvor oči!
Natsu...
Macao!
Som úbohý...
Porazil som ich 19...
No 20. ma dostal.
Nemôžem tomu uveriť...
Do riti... Takto sa pred Romeom nemôžem ukázať...
To nie je pravda!
Viedol si si dobre, toľko si ich porazil!
No nie... Ono je tých opíc, viac ako jedna?
A on robil takú prácu, sám?
Poďme domov. Romeo na teba čaká.
Proste úžasné...
Sú úplne v inej triede ako ja.
Prečo sa ksichtíš, Lucy?
Desíš ma.
Vyťahám ťa za fúzy, mačka!
Kúzelníci z Fairy Tail, sú nuly!
Je to banda bojkov, ktorí stále len pijú!
My sa chceme stať rytiermi, keď vyrastieme!
Kúzelníci sú len banda opilcov!
Oci, choď pracovať!
Ja to už nevydržím!
Dobre!
Romeo!
Oci!
Oci, prepáč!
Prepáč ty mne, že som ťa nechal strachovať sa.
Je to v poriadku... Predsa len som kúzelníkov syn.
Nabudúce, keď si z teba budú chcieť uťahovať povedz im toto:
"Dokáže tvoj otec poraziť, 19 príšer?!"
Natsu!
Happy!
Ďakujem Vám!
Dobre!
Hej!
Aj tebe vďaka, Lucy!
4. Júl. Teplo, snehová búrka, znovu teplo.
Fairy Tail je možno jenden bláznivý a divý cech...
ale je tam zábava, všetci sú milí a dobrosrdeční...
Možno som len začínajúci kúzelník,
ale tento cech milujem!
Konečne, moja prvá práca!
Som taká nervózna!
Zvládnem ju?
Podarí sa ti, Lucy.
Mira-san!
Počula som o tvojom včerajšom dobrodružstve.
Hovorili, že si porazila, nejaké tie opice.
To Natsu,
asi  si ich, zle pochopila....
Nabudúce: Prienik do vily Everlue!
Takže, akú prácu si si vybrala, Lucy?
Chyžná...
Čo?