Kráľovstvo Fiore...
...je stabilná, neutrálna krajina, so 17 miliónmi obyvateľov.
Je to svet plný kúziel.
Kúzla sa predávajú ako normálny tovar.
Stali sa súčasťou každodenného života.
Existujú aj ľudia, ktorí z kúziel žijú.
Sú nazývaní "Mágovia".
Mágovia patria do rôznych cechov a pracujú na požiadanie.
V tejto krajine bolo vytvorených nespočetne veľa cechov.
A v jednom meste je jeden cech...
...ktorý v minulosti... nie, aj v prítomnosti, vytvára legendy...
Jeho meno je...
...Fairy Tail.
SK Preklad: darien_fawk, Amaterasu
EN Preklad: Horrible-Subs
AnimeWorld.sk uvádza:
Časovanie: darien_fawk
RAW: Leopard-Raws
Karaoke efekt: ai-chan (skripty)
QC: Amaterasu
V predchádzajúcej časti ste videli:
Toto je tabuľa s požiadavkami.
Óó, to je kľúč bieleho psíka!
Hej, ak čoskoro nesplním misiu, nebudem mať čo jesť!
Ja som Lucy, čarodejnica!
Toto je mesto Magnolia.  Už dlho tu prosperuje mágia a obchodovanie!
Katedrála Kardia sa nachádza v centre mesta a je trochu vzdialená od jediného cechu v meste, Fairy Tail!
A toto je dom, v ktorom teraz bývam.
Nájomné je 70.000 jewelov!
Našla som si pekné miestečko.
Za 70.000 jewelov je veľké a má kopec šatníkov!
A aby som nezabudla, má trochu retro krb a sporák!
Ale najlepšou časťou je...
Jo!
...moja izba!
Čo tu vy dvaja robíte?
Pretože nám Mira povedala, že už máš byt...
Hej...
Ste počuli, tak ste sa nasáčkovali?
Je jedno, akí blízky priatelia sme, neviete čo je neslušné?
Práve ste spáchali "vstup na cudzí pozemok"!
Ako viete, to je zločin!
Hej, to je kruté.
Ale ja tu trpím...
Pekná izba!
Nebrús si tam pazúry, ty mačacia zrúda!
Čo je toto?
Nečítaj to!!
Až teraz som zvedavý.
Čo to je?
Nenapáchal si toho už dosť? Choď už domov!
To určite! Prišiel som, aby sme išli von!
Nemôžem tomu uveriť...
Prienik do vily Everlue!
Práve som sa nasťahovala, tak nemám nič, čím by som vás zabavila.
Pôjdete domov, keď dopiješ čaj, dobre?
Ona je vážne chladnokrvná...
Hej...
Chladnokrvná?
Ó, áno!
Ukáž mi tých kľúčových chlapíkov, čo máš, Lucy.
Nie sú to "kľúčový chlapíci", sú to Hviezdny Duchovia.
S koľkými Hviezdnymi Duchmi máš zmluvu, Lucy?
So šiestimi!
3 striebornými, 3 zlatými!
Tieto strieborné kľúče, sa predávajú v obchodoch.
"Hodiny", Horologium.
"Južný kríž", Crux.
"Harfa", Lýra.
Tie zlaté, sú veľmi vzácne kľúče, ktoré otvárajú Brány Zverokruhu.
"Zlatý býk", Taurus.
"Vodnár", Aquarius.
A "Veľký krab", Rak!
Krab?!
Krab!
Znova sa čudujú, na najdivnejších miestach...
Teraz som si spomenula, že som nepodpísala zmluvu s kľúčom, ktorý som kúpila v Hargeone.
A keďže ste tu, tak vám ukážem, ako podpisuje zmluvu Hviezdny čarodej s Hviezdnym Duchom.
Zaujímalo by ma, či to musí podpísať svojou krvou?
Znie to bolestivo... Pre jej zadok.
Prečo hovoria o mojom zadku?
Viete, že vás počujem?
To je jedno, sledujte.
Som spojená so svetom Hviezdnych Duchov!
Teraz! Duch, vypočuj moje volanie a prejdi cez Bránu!
Brána Malého Psíka, otváram ťa!
Nicolas!
Môžeš to skúsiť ešte raz.
Ja som to nepokazila!
Aký pekný!
N-naozaj?
Na otvorenie Nicolasovej brány, nepotrebuješ veľa energie, takže si ich ľudia nechávajú ako duchovné domáce zvieratká!
Natsu, ona stále zapiera, že sa jej to nepodarilo.
Luigi je strašidelná...
Volám sa LUCY!
A dokonca vás počujem...
Dobre, prejdime k zmluve.
Čo v pondelok?
Utorok?
Stredu?
Jednoduché, čo?
Hej.
Dobre, zmluva hotová!
Vyzerá to jednoducho.
Pravda!
Vyzerá to tak isto, ale je to podstatné.
Hviezdni čarodeji  pracujú so zmluvami.
Inak povedané, sľuby sú pre nás všetkým.
Preto nikdy neporuším sľub!
Vidíte?
Oh, áno!
Musím mu vybrať meno.
Nevolal sa Nicolas?
To je meno druhu.
Mám to!
Poď sem, Plue!
Plue?
Neznie to meno   pekne?
Však, Plue?
Si si istá, že sa mu páči?
Samozrejme že áno!
Plue je "menší pes", ale on predsa nešteká, či áno?
To je divné.
Ako keby si ty mňaukal.
Zaujímalo by ma, čo sa nám snaží povedať...
Plue, si môj človek!
Oni komunikujú!
Č-čo je?
Dobre, rozhodol som sa!
Pridaj sa k nám a vytvoríme tím!
Ahá!
Tím?
Hej!
Všetci z cechu sú spojenci, ale ľudia ktorí si rozumejú lepšie sa spájajú do tímov.
Požiadavka, ktorá môže byť ťažko zvládnuteľná jednou osobou, môže byť pre tím hračkou!
To je super!
Znie to zaujímavo!
A sme dohodnutí!
Podpísané a spečatené!
Hej, pane!
Poponáhľajme sa a spravme misiu!
Aha, už som jednu vybral!
Ty si ale uponáhľaný...
Ukáž to sem.
Mesto Shirotsume?
Neverím!
200.000 jewelov?  Len za zobratie jednej knihy  z vily Grófa Everlue?
Vidíš? Nie je to krádež?
Nebezpečenstvo!
Jedná sa o starého úchylného pána, ktorý práve zháňa blond chyžné.
A Lucy je blondína, však?
Necháme ju infiltrovať vilu, prezlečenú za chyžnú.
Toto si plánoval od začiatku!
Počul som, že Vesmírni mágovia nikdy neporušia sľub...
Aké zaujímavé!
Vlákal si ma do pasce?!
Dobre, čas na tréning.
Skús volať Happyho "Majster".
Určite! Nie tú mačku!
Niekto zobral tú misiu za 200.000 jewelov?
Áno, Natsu povedal, že pôjde na ňu spolu s Lucy.
Ávv. To mám za to, že som zaváhala.
Je možno lepšie, že si nešla, Levy.
Majster?!?
Pretože som práve dostal správu od klienta.
Bola zrušená?
Nie. Zdá sa, že odmena sa vyšplhala na 2.000.000 jewelov!
10-krát toľko?!
2.000.000 jewelov za jednu knihu?!
Takú odmenu dostaneš väčšinou len  za odstránenie monštier!
Prečo to bolo odrazu tak navýšené...
Začal som sa o to zaujímať.
Gray, pozri dole.
Ide sa vám pohodlne, Majster?
Je to zápas chyžných v pekle...
Hej, to ja tu hrám rolu Majstra!
Drž hubu, mačka!
Ozaj, Natsu...
Prečo si chcel do tímu mňa?
Preťože si celkom sladká, veď vieš?
Myslím, že sa snaží povedať, že uznáva, že som silná...
Ale tiež si dosť divná...
Tento chlapík nazval mňa divnou?
Tak, či tak, toto je moja prvá práca, dobre?
Dokončím ju, cuby-dub!
Počkať, tebe sa to páči?
Som pripravená na "špinavého," starého muža!
Možno sa vám to nezdá, ale myslím si o sebe, že som dosť sexy.
Nedokážem to posúdiť, keďže som mačka.
Ujasníme si to! Keďže vy sa na tomto nepodieľate, odmenu si rozdelíme 8:1:1!
Lucy, vážne chceš len jednu desatinu?
Ja budem mať 8!
Potom...
Mesto Shirotsume.
Už nikdy nepôjdem na koči.
To hovoríš vždy.
Poďme sa najesť.
A čo kebyže zješ svoj vlastný oheň?
Ty si vážne chladnokrvná...
Jedla by si Pluea  alebo tú tvoju kravu?
Samozrejme, že nie!
No, je to to isté.
Takže mi chceš povedať, že neješ svoj vlastný oheň, však?
Aká škoda.
Poďme sem!
Vy dvaja môžete.
Čo to do nej vošlo?
Bolo by viac srandy, kebyže jeme všetci spoločne.
Hej.
Zoberieme pre Lucy tie mastné časti!
Vyzerá, že jej mastné časti chutia.
Kedy ste sa rozhodli, že mám rada mastné jedlá?
Lu...cy?
Je to pravda. Vo všetkom vyzerám dobre, však?
Už ste dojedli svoje jedlo, Majster?
Čo s ňou spravíme?
Robili sme si len srandu, ale ona to brala vážne!
Teraz jej pravdu nemôžeme povedať, či hej?
M-možno by sme to mohli takto skúsiť?
Ja vás počujem!
Ja som klient, Kaby Melon.
Melon?!
Máte tak "chutné" meno!
Hej, to bolo neslušné!
Toto počúvam vždy.
To meno  som už predtým niekde počula...
Tak dobre teda, poviem vám niečo o tejto misii.
Dobre!
Žiadam vás, aby ste zničili knihu Daybreak, ktorú vlastní lord Everlue.
Daybreak - Brieždenie
Tiež ju môžete spáliť.
Spáliť ju?
Tak prečo radšej nepodpálim celú vilu?
Ľahké ako facka!
Nemôžeš! Zavreli by ťa za to!
Chcela by som vedieť prečo...
Koho to zaujíma? Jedná sa o 200.000!
Nie, odmena je 2.000.000 jewelov.
D-dva milióny?!
Oh, vy ste to nevedeli?
2.000.000 rozdelené medzi troch je...
Vou, toto asi nikdy nespočítam!
Je to ľahké!
Ja dostanem 1.000.000, Natsu dostane 1.000.000 a Lucy zvyšok!
Skvelý nápad, Happy!
Hej!
Pre mňa tam nič neostalo!
Ale prečo?
Chcem, aby tá kniha bola zničená, za každú cenu.
Nedovolím, aby tá kniha existovala.
OK, som nažhavený!
Ideme Lucy!
Hej!
Počkať!
Daybreak...
Tá kniha nesmie v tomto svete existovať.
Rezidencia grófa Everlue.
Prišla som, lebo som počula, že zháňate chyžné!
Je niekto doma?
Zaujať starého uchyláka, spáliť knihu, zhabať 2.000.000.
Mám to v suchu.
Zlom väz!
Dokážeš to!
Nová chyžná?
Áno!
Vyzerá to, že si prišla na inzerát, ktorý náš pán zverejnil.
Volali ste ma?
Tu ho máme!
Pozrime sa na ňu.
Ďakujem za prijatie!
Naháňa mi zimomriavky!
Musím to vydržať!
Nie, ďakujem. Choď domov, škrata.
To by sme mali.
Vypadni domov, škrata.
Pochopila si?
Pre osobu veľkolepú ako ja...
...môžu pracovať len nádherné dievčatá!
Oh, pane...
Ste tak úžasný...
Pane, ste super cool!
Škrata, zmizni už domov, dobre?
Tu máme tvoj sex-appeal.
V tom nie je problém!
Ten Everlue  nemá vôbec zmysel pre krásu!
Výhovorky.
Je to také frustrujúce!
Dobre! Tak prejdeme na plán V!
Nikdy to tomu starému chrenovi nezabudnem!
Počkať, čo je plán V?
Plán V je "Vpadneme tam!"
A to je čo za plán?
Viacej naivných čarodejníkov prišlo.
Ešte sa nepoučili?
Tento raz sú z Fairy Tail?
Bezpečné pristátie.
Vďaka, Happy!
Hej!
Bóóóže...
Čo na "vpadneme tam"  si nepochopila?
Mali sme tam nabehnúť cez hlavnú bránu!
No určite! Ak si nedáme pozor, príde armáda!
Čo to do teba vošlo?
Nepovedala si, že mu nikdy neodpustíš?
Vskutku dostane,  čo mu patrí.
Nie len že spálim tú knihu, ešte mu skryjem topánky, alebo niečo také!
Ou, aké milé.
Hej...
Hmm, toto vyzerá ako sklad.
Pozri, pozri!
Vyzeráš dobre, Happy.
Počkať, ty chceš prehľadať miestnosť po miestnosti?
Samozrejme.
Nebolo by ľahšie niekoho zdrapiť a opýtať sa, kde tá kniha je?
Hej!
Vplížime sa a nikto nezistí, že sme tu boli.
To je také ninjovské...
Ninja?
Mám dojem, že mu zase preplo...
Narušitelia boli nájdení!
Zničte ich!
Majú nás!
To je duch!
Ste otravné!
Flying Virgo Attack!
Útok Letiacej Panny!
Hey, preber sa!!!!
Ninja!
Nemôžeme im prezradiť našu pozíciu, dattebayo!
Nin-nin!
To preto, že sme boli hluční ako zvyčajne.
To je kopa kníh, dattebayo!
Hej! -ttebayo.
Ten starec toho dosť prečítal...
Poďme hľadať!
Hej, pane!
Musíme nájsť jednu knihu z celej tejto kopy?
Našiel som porno!
Encyklopédia rýb!
Našiel som zlatú knihu!
Hej, hľadaj tú, pre ktorú sme prišli!
Daybreak?
Ako svitanie?
Našli sme ju!
Vážne?
Ľahko zarobené 2.000.000.
Spáľme ju!
Bolo to ľahké, nie?
Počkaj chvíľu!
Ale, toto napísal Kemu Zaleon!
Kemu?
Kúzelník, ktorý bol taktiež románopisec!
Som jeho obrovský fanušík!
Myslela som si, že som od neho čítala každú knihu, no možno toto je nevydané dielko?
Koho to zaujíma, rýchlo ju spáľme.
Čo to meleš? Toto je dôležité kultúrne dedičstvo!
Pálenie neprichádza do úvahy!
Nedodržuješ misiu.
Nespomenula som, že som obrovský fanušík?
Spáľme ich obe.
A čo mu tak povedať,  že sme ju spálili, a ja si ju nechám...
Nerád klamem.
Hej.
Ahá, ahá.
Takže vám ide o Daybreak, čo?
Vidíš, to máme za to, že sme zaváhali.
Prepáč.
Čo ste si to spravil s podlahou?
Myslel som si, že vy a ďalší kúzelníci niečo hľadáte,
nakoniec je to tá hlúpa kniha!
Hlúpa?
Kniha, za ktorej zničenie je klient ochotný zaplatiť 2.000.000 jewelov.
A dokonca aj osoba, ktorá ju má, ju označuje za hlúpu?
Tak počkať... Nevadí vám keď si ju zoberieme?
Nie! Čo je moje, je moje!
Držgroš.
Sklapni, škrata.
Tak čo, keby sme ju podpálili?
Nie! Nedovolím ti to!
Lucy, toto je naša misia!
Aspoň ma nechaj prečítať si ju!
Priamo tu?!
Dosť bolo! Uvedomujete, kto som? Dajte ruky preč od mojej knihy!
Banish Brothers!
Vyhostení Bratia!
Dobré popoludnie.
Dokonca aj naša matka by sa čudovala, že "títo" sú z Fairy Tail.
Tá značka! Oni sú zo žoldnierskeho cechu "Southern Wolves!"
Južanskí Vlci!
Takže ste si najali týchto chalpíkov?
To je...
Vlci sú vždy hladní, nie?
Pripravte sa.
Natsu, získaj mi trochu času.
Myslím, že táto kniha ukrýva nejaké tajomstvo.
Tajomstvo?
Ja som si nič nevšimol.
Možno je v nej ukrytá mapa k pokladu.
Pôjdem po dievčati! Zabite toho fagana!
Áno, pane.
Happy, choď pomôcť Lucy.
Budem ťa kryť!
Nie...
Ja to tu zvládnem.
Hej! Budem na teba žalovať mamke!
Ukľudni sa. Vychladni.
No poď, ohnivý čarodejník.
Há? Ako to vieš?
Ohneň ti oblizoval nohy, keď si porazil Virgo.
Nemôžme sa mýliť, ty si ohnivý typ kúzelníka.
"Typ kúzelníka" je napríklad: Natsu, ktorý používa kúzla na svoje telo.
A niekto ako Lucy, kto používa na mágiu pomôcky je nazývaný "Držiaci-typ".
Takže predpokladám, že ste obaja pripravení, čo?
Spálim vás na uhoľ!
Nerád ti to hovorím, ale sme skúsení v boji s ohivými kúzelníkmi.
Možno si z Fairy Tailu, ale stále si len kúzelník.
Proti takým ako sme my, si nič.
A to je všetko?
Braček, robí si z nás srandu!
Vieš, čo je slabinou čarodejníkov?
Myslíš prevážanie?
Mám dojem, že to je len tvoj osobný problém...
On si z nás robí bláznov!
Ich slabosťou sú ich telá!
Vycvičiť sa v čarovaní si vyžaduje psychickú sústredenosť!
Čoho výsledkom je, že si necvičíš telo.
Inak povedané, proti ľuďom ako my, ktorí trénujú denne svoje telá...
nemáš šancu.  Ako v rýchlosti, tak ani v sile.
Vou, aké strašidelné!
Takže, kedy konečne budete vážni?
Braček, spravíme kombinovaný útok!
Dobre!
Finishing Move: Destruction of Heaven and Earth!
Smrteľný útok: Zničenie Neba a Zeme!
Ukáž sa!
Toto sú víchricové okuliare.
Kúzelná pomôcka, ktorá vám dovolí prečítať knihu extrémne rýchlo.
Neverím tomu, že táto kniha, skrýva také veľké tajomstvo.
Čo si zistila?
Povedz mi tajomstvo mojej knihy!
Si ten najhorší z najhorších!
Si nepriateľ literatúry!
Budeš čeliť nebu a...
na zemi budeme my!
Čel zemi a...
...na nebi budeme my!
Toto je kombinovaný útok bratov Vanishovcov.
Finishing Move: Destruction of Heaven and Earth.
Ešte nikto neprežil tento úto-
Čo si to vravel o prežití tohto útoku?
Nemožné!
Dokončím vás s týmto!
Karyuu no Houkou!
Fire Dragon's Breath! - Dych Ohnivého Draka!
Tu je tá ohnivá mágia!
Už je koniec!
Falme Cooking!
Varenie ohňom!
Nasať všetky plamene, prerobiť ich a vypľuť ich nazad!
Bude to barbeque na spôsob Fairy!
Zbohom.
Nemôžem tomu uveriť!
Teraz, keď som sa najedol, som pripravený!
Nepočuli ste ma?
Salamander's Wing Attack!
Salamandrov Útok Krídlom!
Do riti, asi som to prehnal.
Boyoyoyoyoyo! Tu je Mira!
Mira-san, čo to do teba vošlo?
Znie to pekne?
Myslela som, že to bude nový pokrik Fairy Tailu.
Nie, určite nesúhlasím.
Si si istá? Mne to znelo celkom milo.
Pozri sa Lucy.
Boyoyoyoyoyo!
Už sa nikdy tak nehýb!
Nabudúce: Drahý Kaby.
Vydržte s Fairy Tail a nabudúce viac "Boyoyoyoyo"!
Mrazí ma na chrbte...