Kráľovstvo Fiore...
...je stabilná, neutrálna krajina, so 17 miliónmi obyvateľov.
Je to svet plný kúziel.
Kúzla sa predávajú ako normálny tovar.
Stali sa súčasťou každodenného života.
Existujú aj ľudia, ktorí z kúziel žijú.
Sú nazývaní "Mágovia".
Mágovia patria do rôznych cechov a pracujú na požiadanie.
V tejto krajine bolo vytvorených nespočetne veľa cechov.
A v jednom meste je jeden cech...
...ktorý v minulosti... nie, aj v prítomnosti, vytvára legendy...
Jeho meno je...
...Fairy Tail.
SK Preklad: darien_fawk, Amaterasu
EN Preklad: Crunchyroll.com
AnimeWorld.sk uvádza:
Časovanie: darien_fawk
RAW: Leopard-Raws
Karaoke efekt: ai-chan (skripty)
QC: Amaterasu
V predchádzajúcej časti ste videli:
Odmena je 2.000.000 jewelov.
Narušitelia boli nájdení!
Ste otravné!
Nie! Čo je moje, je moje!
Neverím tomu, že táto kniha, skrýva také veľké tajomstvo.
Teraz, keď som sa najedol, som pripravený!
Čo do pekla, je to za kúzelníka?
Mamí, vidím hviezdičky...
Aký bordel.
Asi by som mal nájsť Lucy.
Čo to bolo za podivínov?
...sme žoldnieri.
Nepriateľ literatúry?
Kultivovaný vzdelanec ako ja, ja a JA?
Každý, kto sa uspokojí s takými chyžnými ako vy, nie je kultivovaný!
Na mojich nádherných blond chyžných  nie je nič na smiech!
Mapa k pokladu?
Úkryt plný cenností?
Aké tajomstvo skrýva táto kniha?
Povedz mi!
Povedz mi to, inak ti vykrútim ruky!
Toto dievča si neuvedomuje, v akej je situácii!
Prinútil som Kemu Zaleona, aby mi napísal túto knihu!
Preto, každé tajomstvo z tej knihy je moje!
Happy!
Pekne! Super!
Čo ty...
Čo je tej mačke?
Ja som Happy.
Poď sem hore.
Tá voda je príjemná.
To je odpadová voda.
Drahý Kaby!
Karta sa obrátila!
Ak mi dovolíte nechať si túto knihu, možno vám odpustím.
Aj keď mám chuť vám jednu vraziť.
Hviezdny čarodejník?
Na knihomoľku máš slabú znalosť slov!
"Karta sa obrátila" znamená, že máš prevahu!
Mať jednu mačku poboku ti nepomôže premôcť moje Potápačské kúzla!
Tak to boli kúzla?
To znamená, že Everlue je tiež čarodejník?
Hej, páchneš.
V tejto knihe je napísaný...
...otrasný príbeh, s vami ako hlavným hrdinom!
Čo to?
Je to super, že ja som hlavný hrdina.
Ale príbeh je o ničom!
Aby Kemu Zaleon napísal tak slabý príbeh!
Je potupa!
Prinútili ste ho napísať to! Viac namyslený už nemôžete byť!
Namyslený?
Ja som veľký človek!
Každý by mal byť poctený, že môže písať o mne knihu!
Vydierali ste ho, aby ju napísal!
Vydieral?
No a čo?
Bola to jeho chyba, že ma prvýkrát odmietol!
Čo tým myslíte?
Povedal som mu, nech napíše knihu, v ktorej budem ja hlavným hrdinom, ale ten idiot odmietol!
Tak som mu povedal:
"Napíš knihu, lebo odoberiem občianstvo celej tvojej rodine!"
Ak by ste to urobili, neboli by schopní vstúpiť do cechu!
Ste naozaj tak mocný?
Povedal som vám, som veľký človek!
Nakoniec to napísal!
No bol som tak nahnevaný jeho prvým odmietnutím, že to musel písať vo väznici!
"Ja som autor," hovoril!
"Majster tesár!" Ale ja som ho zlomil!
Ako sa opovažujete robiť také veci, aby ste uspokojili vlastné túžby!
Zavreli ste ho na samotku  na tri roky!
Máte poňatia, ako sa musel cítiť?
Na tri roky?
Možno si uvedomil, aký som veľký?
Nie!
Bojoval s tým, až do konca!
Ak by ju nenapísal, jeho rodina by mala problémy.
Ale česť mu nedovolila napísať knihu, v ktorej budete vy hlavným hrdinom!
Ako vieš tieto veci, ty otrava?
Všetko je to napísané v tejto knihe!
Hé?
Ja som tú knihu čítal.
Kemu Zaleon sa v nej nie je spomenutý.
Je pravda, že ak ju prečítate normálne, tak ako fanušík zaplačete!
Mali ste vedieť, že Kemu Zaleon bol zo začiatku kúzelník!
Nemohol to...
Použil zbytok svojej sily a túto knihu začaroval.
Takže to plánoval! Keď kúzlo vyprchá, tak ma tá kniha prezradí?
A-Aké hrubé!
Nemáte predstavivosť, čo?
Je pravda, že táto kniha skrýva všetko, o tom, ako bola napísaná!
Ale text, ktorý Kemu Zaleon zanechal v tejto knihe, nie je nič tak malicherné!
Skutočné tajomstvo je niečo úplne iné!
Čo? Čo?
Skutočné tajomstvo?
Preto vám túto knihu nedám.
Popravde, nemali ste na ňu právo od samého začiatku!
Brána Obrovského Kraba, otváram ťa!
Rak!
Je to kráb!
"Kani" znamená po japonsky “krab“
Nezabudni ukončovať každú vetu s "-kani"!
Musíš to tak robiť!
Predsa si krab!
Ver mi! Sľúb mi to!
Musíme sa sústrediť.
Ak nesklapneš, doštípe ti labky.
Lucy, ako chceš, aby som ti upravil vlasy dnes...
...-ebi?
"Ebi" znamená po japonsky “kreveta“
Ebi?!
Prosím, mohol by si sa pozrieť, čo sa deje?
Bojujeme!
Zmláť toho starého plešivca!
Ok -ebi.
Myslel som si, že to bude do očí bijúce, ale predsa len to má háčik.
Už môžeš ísť domov.
A čo keby si ty išiel domov?
Skutočné tajomstvo?
Mohol tam napísať o nelegálnych kšeftoch, ktoré som robil?
Nemôžem to dopustiť...
Ak odovzdá knihu inšpektorom z Rady...
To ma zruinuje!
Brána Chyžnej, otváram ťa!
Virgo!
Rovnaká mágia ako Lucyiná!
Zvonili ste?
Virgo, zober jej tú knihu!
Nemožné! Ona je Hviezdny Duch?
Ebi.
Čo?
Natsu!
Prečo je s Virgo?
Ako si to...
Keď sa začala znovu hýbať, tak som ju šiel doraziť a...
Nemám poňatia, čo sa stalo!
Šiel ju... Myslel si tým to, že si ju chytil, však?
Vestibul
Mohol prejsť do duchovného sveta spolu s ňou?
Svet duchov
Kanále
To je neuveriteľné!
Lucy, čo mám robiť?
Choď na neho!
Virgo, vyhub túto burinu!
Vykonám!
Odpálim ťa preč!
Karyuu no Houkou!
Fire Dragon's Breath! (Dych Ohnivého Draka!)
Ty úchylný krtek!
Cez tie tvoje diery mi nezdrhneš!
Tu je zvrat v príbehu...
Ebi.
...ktorý ti viac pristane!
Pane, čo si myslíte o tomto vzhľade -ebi?
Pekne, Krab!
Počkať, "-ebi?"
To sa ti podarilo, Lucy!
Fairy Tail môže byť na teba pyšné.
Aye!
Ale znovu sme zničili cudzí majetok.
To je moja vina?
Potom...
Obsah a dej v tejto knihe je otrasný.
Nemohla som uveriť, že to napísal Kemu Zaleon.
Čo?
Preto som si myslela, že je v nej ukryté tajomstvo.
Čo to má znamenať?
Som si celkom istý, že som vás požiadal ju zničiť.
Zničiť ju, je jednoduché. Mali by ste to dokázať aj vy, Pán Kaby.
Tak ja ju teda zničím!
Nechcem ju ani len vidieť!
Viem, že nedopustíte aby tá kniha existovala.
Robíte to, aby ste ochránili česť svojho otca.
Vy ste syn Kemu Zaleona, však?
Ako to, že to vieš?
Čítali ste túto knihu?
Nie. Nedokázal som sa k tomu prinútiť.
Je to odpad. To povedal môj otec.
Preto ste ju chceli spáliť?
Správne.
Spáliť ju, pretože je hlúpa?
Nemyslíte si, že to je priveľa?!
Váš otec napísal tú knihu!
Natsu počkaj! Chce ochrániť jeho česť.
Správne.
Hanbím sa, že môj otec napísal Daybreak.
pred 31 rokmi...
Otec!
Prepáč mi, že meškám.
Nespojil si sa s nami tri roky!
Kde do pekla si písal?
Už som sa rozhodol. Nechcem byť viac spisovateľom.
Čo to...
Už nikdy nenapíšem ďalšiu knihu!
Potom...
Si hlupák.
Nehovoril som ti to?
Hovoril som ti, že budeš raz lutovať, že si prijal tú ponuku na napísanie tej bezcennej knihy!
Odmena bola vysoká.
Ako si to mohol spraviť?
Dokončil som ten neuveriteľný odpad.
Prečo sa usmievaš?
Kvoli tomu odpadu si opustil rodinu na tri roky!
Kaby, vždy som na teba myslel.
Tak prečo si teda nenapísal niečo slušné a nevrátil sa domov?
Stratil si vieru v seba aj vo svoju rodinu!
Mal si pravdu s tým, že nebudeš už viac spisovateľ.
Niekto, kto si neváži ani seba, nemôže byť spisovateľom.
Ani otcom.
Krátko na to môj otec zomrel.
A odvtedy som ho nenávidel...
No, ako čas plynul, nenávisť  sa zmenila na súcit.
A teraz už môj otec nie je medzi živými, aby som sa mu mohol ospravedlniť.
Tak som si myslel, že to môžem odčiniť tým, že zničím túto jeho poslednú, najhoršiu knihu.
Chcel som aby sa jej svet zbavil, pre záchranu dobrého mena môjho otca.
Otec by súhlasil.
Nie, nesúhlasil.
Už to začalo!
Čo je toto?
Kemu Zaleon...
Jeho pravé meno bolo Zekua Melon!
Uvalil na túto knihu kliatbu.
Kúzla?
Drahý Kaby?
Správne! Kniha je určená pre jeho syna, Kabyho.
Použil kúzlo na preskupenie písmen.
V celej knihe!
Pekné!
Dôvod prečo už nechcel byť spisovateľom, nie je ten, že napísal najhoršiu knihu,
ale ten,  že napísal najlepšiu!
Táto neuveriteľná kniha je odkaz pre vás, pán Kaby!
Vždy som na teba myslel.
Toto je skutočná kniha, ktorú zanechal pre vás.
Otče, ďakujem.
Nedovolím, aby túto knihu spálili.
Takže, nedostaneme odmenu!
Hej!
Misia bola, zničiť tú knihu.
A my sme ju nezničili.
A-Ale, to je...
Počkať... Je to taká dobrá ponuka, prečo ju neprijmeme?
Chamtivá.
Predtým si vravela niečo iné.
To je iné!
Nechceme ju a  šmitec!
Chceme! Ja chcem!
Poďme domov.
Vy tiež, Melon. Choďte nazad do svojho skutočného domu.
Nemôžem tomu uveriť!
Je normálne nechať si tak uniknúť 2.000.000 jewelov?
Zobrať odmenu za požiadavku, ktorá nebola vyplnená, by poškodilo dobré meno Fairy Tailu.
Hej!
Ale odviedli sme tak dobrú prácu! Tak prečo nie?
A ideme domov pešo?
Tí ľudia neboli ani bohatí?
Povedali, že si ten dom len prenajali  na stretnutia.
Prijala by som tú misiu, aj keby povedali, že sú chudobní.
Nie som si tým celkom istý.
Áno, spravila by som to!
Možno.
Ozaj, ako si vedel, že ten dom im nepatrí?
Mali iný pach ako ten dom.
Každý by si to všimol.
Hej.
Ale, ja nie som zviera.
Ale ten spisovateľ sa mi páčil.
Vedel som to.
Tá vec, čo si skrývala...
Je román, ktorý píšeš, však?
To preto vieš toľko o knihách.
N-Nehovor to nikomu, dobre?
Prečo?
E-Ešte mi to nejde!
Prepadla by som sa od hanby, kebyže  to niekto číta!
Neboj sa, nikto to nebude čítať.
To ma veľmi neukľudnilo.
"Počkať, si si istý, že ideme správne?"
...hovorí.
"Happy povedal, že máme ísť tadiaľto, tak ideme" hovorím JA.
Aké neslušné!
Ja som očividne mačka!
Mačky majú perfektný čuch!
"Nie sú to psy? A čo má čuch, čo robiť so smerom?" hovorí.
A čo takto ísť po svojich, ty lenivec?
"Som unavená" hovorí.
Bóžinko...
Kto si?!
"Chce sa biť?" pýta sa.
Snaž sa, Natsu!
To je Gray!
"Prečo je v trenkách?" hovorí.
Hľadal som záchod!
Prečo si sa vyzliekol skôr, ako si ho našiel, blbec?
A v lese určite záchod nebude!
A nebol si to ty, kto vyrušil chlapíka, ktorý sa chystal použiť toaletu, ty hajzeľ!
Exhibicionista!
Sú ako škôlkari.
Ty chodiaca zápalka!
Hovorí!
Ahá! Vracal si sa z misie.
Cesta cez tento les je skratka nazad do Magnolie.
Vidíš? Vidíš, vidíš?
Chválil si svoj nos, ale nevedel si, že to v kríku je Gray?
Niektoré veci by si cítiť nechcela.
Čo to má byť?
Dosť bolo. Choď už nazad sám.
Samozrejme
Budú problémy, keď sa rýchlo nevrátim.
Aké problémy?
Čochvíľa sa vráti Erza.
Erza... Myslíš, ju ...
Žena známa ako, najsilnejší čarodejník z Fairy Tailu!
To je super! Chcem sa s ňou zoznámiť!
Ale nikdy som nevidela jej fotku v časopise. Aká je?
Desivá.
Divoké zviera?
Monštrum?
To skôr diabolský démon!
Nie je až tak veľká.
Ale je väčšia, ako si myslíš!
Ak si tým narážal na to, aká je strašidelná, tak máš pravdu.
V skutočnosti, je možno ešte horšia.
Až takto zlá!
Nie, myslím, že by jedným kopom dokázala kopec rozkopnúť na tri kúsky!
Tri sú veľa, skôr by som povedal dva.
Žena, ktorá rozkopne kopec na dva, jedným kopnutím?
To je dosť strašidelné.
Preto sa musíme poponáhľať domov.
Do riti, poďme!
Kúzelník?
Happy!
Hej...
Konečne sa dobre napapkáme!
Už mi je zle z ovocia a orieškov!
Mäso!
Vyzerá chutne.
Bože, ten sa ale trasie.
Prepáč nám.
Myslím, že sa trasieš, lebo sa bojíš, že skončíš v našich žalúdkoch!
Nie.
Netrasiem sa kvoli tomu, že sa bojím.
Musím ísť cikať.
Asi to už dlhšie neudržím.
Ak sa to stane, budem chutiť príšerne.
Stichni! Urob to!
Mäsíčko!
Stredne prepečené, prosím.
Už to neudržím! Ste si tým istý? Budem mať divnú chuť!
Zadrž!
Happy!
Vďaka bohu!
Nebudem chutiť tak zle!
Neprestaneš s tým?
Blbec, máte nášho priateľa.
Možno ste hladní, ale nedovolíme vám ho zjesť.
Tiež ste kúzelnici, však?
Z akého cechu?
Nestarajte sa!
Dostaňte ich!
Gray, poďme na to.
Nerozkazuj mi.
A čo toto?!!
Sand Bomb!
Piesočná Bomba!
Natsu!
Nechaj ho!
Postaraj sa o Happyho!
D-Dobre!
Oh, nie! Nakoniec ma zje Lucy!
Sklapni, mačka.
Mäso!
Kto chce byť ďalší?!
Budeš mať nečakanú návštevu.
Hviezdy poukazujú na problémy s vodou a ženou.
Veštec?
Sklapni!
Nepoužíva ani kúzla?
Vau!
Eh, tvoje šaty...
Vou!
Čo to je za týpka?
Oh, nie!
Sem sa dívaj, ty...
Mám piesok ešte aj v ústach, veď ty uvidíš!
Ideme na to!
Karyuu no Tekken
Fire Dragon's Fist! (Päsť Ohnivého Draka!)
Nemusíš sa vzrušovať nad takými amatérmi.
A čo, keby som usmažil tú tvoju veľkú držku?
Pochybujem, že by si to zvládol. Teda nie s tým tvojím ohníčkom.
Myslíš?
Striptér!
Lulla...
Ohnivák!
Čo to?
Posero!
Horúca hlava!
Lulla... by...
Čo?
Lullaby?
Bachá!
Čo to bolo?
Kto to bol?
Už ho necítim.
Bol to niekto pekne rýchly.
Do riti! Vôbec to nechápem!
Lullaby?
Tak som sa snažila a bolo to na nič.
Ale vyzeralo to, že ste im dosť pomohli.
Urob, čo vieš, aby si získala odmenu z nadchádzajúcej misie.
S-Správne... Tak to má byť!
Takže, v akom oblečení budeš pracovať nabudúce?
Mám dojem, že si o mne myslí zlé veci!
Nabudúce: Obrnený Čarodejník!
Pozri, nemala som to oblečené, lebo sa mi to páčilo, bolo to preto...
Po tom, ako robíš chyžnú, nasledujú väčšinou zajačie uši alebo plavky...
Počúvaj ľúdi, ak ti niečo hovoria!