http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub
Překlad:  Delphi
Experiment vytvoření černé díry.
Urychlením elektronů a protonů téměř na rychlost světla,
Korektura:  vettel, maggot4
lze vytvořit malé černé díry.
Sazba:  Delphi
Překlad OP/ED:  Delphi, maggot4
Černá díra měla být stabilním zdrojem energie...
...a měla zlepšit lidský život.
Ale...
Experiment selhal.
To, co bylo vytvořeno...
...byla brána do jiných světů.
Tato brána přivedla jen podivná monstra a nevyhnutelné destrukci.
A proto se lidé, které Bůh opustil...
...uchýlili k uzavření smlouvy s démony.
Vy jste se stala také démonem...?
Nejen já.
Většina lidí, jež byla v centru nehody, se jimi stala.
Tohle je pravda o zničení světa.
V nejnižší části centrálního víru stále existuje brána do jiných světů.
A dokud existuje, je zkáza tohoto světa nevyhnutelná.
Není nějaký způsob, jak to zastavit?
To je na tobě.
Cože?
Zachráníš tento svět?
Nebo se vrátíš do svého světa?
Co si vybereš?
Já...
Ať se rozhodneš, jak chceš, ráda bych tě s někým seznámila.
S kým?
S Natsume Naotakou,
tvým bratrem a nejdůležitější postavou v tomto experimentu.
Je to taky můj přítel.
Zbývající a rozptýlené životy
Naotaka je nyní uvnitř gravitačního superřetězového reaktoru.
Ale čas i prostor se tam chovají odlišně.
Co to znamená?
Mě se neptej.
Jednoduše řečeno je to jiný svět.
Můžete to taky nazvat démonickým světem.
Jak se tam dostaneme?
V hlubinách této budovy je průchod zvaný Démonický most.
Projít ale můžou jen démoni, kontraktoři a Pohřební panenky.
Takže proto Takatsuki nemohla...
Promiň, Natsume.
Ať tak či onak, musíme se setkat s Naotakou.
Kurogane tam je s ním.
Kurogane?
Nejen Kurogane.
Naotaka se stará o všechny Asura Machiny.
Dimenzionální dělící komora – Uzushio.
Přebývá uvnitř nezávislé dimenze.
Páni, nevidím vůbec dno!
Jak hluboko to vede?
Démonický most je vchod do jiného světa.
Čas i prostor se tu chovají nepřirozeně.
Chceš říct... že to nemá konec?
Přesně tak.
Počkej chvíli!
Konečně jsme se spojili?
Kde to jsem?
Nedívej se!
Co? Co je s tebou?
To nesmíš!
Proto jsem ti říkala, ať se nedíváš.
Úchyláku.
J-Je to jen socha!
Ne, to není.
Vítej v Uzushiu, můj bratře z druhého období.
Ty jsi...
Natsume Naotaka z prvního období.
Tyto sochy...
...jsou důkazem, že tyto dívky, které ztratily svou duši, byly kdysi živé.
Ztratily svou duši?
To nemůže být...
Jsou to těla Pohřebních panenek, které ztratily svou duši.
To snad ne...
Tomo, podívej!
Takatsuki? Jak to?
To bys měl vědět.
Museli jste vidět, jak se vytrácí.
Viděli jste mého bratra, Natsume Tomohara, ve chvíli, kdy zemřel.
Když můj bratr převzal kontrolu nad Hagane, Takatsuki Kanade se sama nabídla.
Řekla, že chce zachránit svou kamarádku, Minakami Misao.
Ale to jsou jen záležitosti z prvního světa.
I když mne na tohle Aniin příběh připravil,
je to stále bolestivé.
Pošlu tě zpět do druhého období světa.
Anio, postarej se, prosím, o Kuroganeho opravu.
Pošleme Tomohara zpět do druhého období světa.
Jistě.
Počkejte, prosím!
Není něco, co bych mohl udělat?
Tento svět bude zničen.
To je zaručené.
Neexistuje nějaký způsob, jak tomu zabránit?
Ne.
Ne, býval tu jeden.
Řekni mi o tom, prosím.
I kdybys to věděl, nemohl bys s tím nic udělat.
Brácho!
Tak já ti ukážu...
...důvod, proč bude tento svět zničen.
Tohle je... brána to jiných světů.
Když experiment s černou dírou selhal a ztratili jsme nad ním kontrolu,
vytvořilo se ohromné množství energie, jež otevřelo portál do jiných světů.
Kvůli interakci mezi dvěma světy se tento svět začal pomalu vytrácet.
Existence tohoto světa je odmítána, a proto dochází k jeho zničení.
Toto je Hizaika prvního období světa.
Svět je ničen.
Jak to lze zastavit?
Svět postižený Hizaikou se nakonec dostane do brány...
...a bude zcela pohlcen.
Pokud by byla brána poblíž, a svět by se vrátil do svého dosavadního stavu, Hizaika by se zastavila.
Tak to rychle udělejte!
Kdybychom mohli, už bychom to dávno udělali.
Abychom zničili bránu,
museli bychom ji zasáhnout stejně velkým množstvím energie, jaké bylo použito k jejímu otevření.
To může udělat pouze nejsilnější Asura Machina.
Pouze Hagane.
Ale Tomoharu z tohoto světa už selhal.
Proto se rozhodl nechat tento svět anulovat.
To snad ne...
Kromě toho, Hagane je nyní v Tokiyových rukou.
Jsem pouhý správce Asura Machin. Nemůžu je ovládat.
Jakmile Asura Machina uzavře kontrakt s držitelem, už s ní nemůžu manipulovat.
To znamená...
Ztráta Hagane znamená také ztrátu šance na záchranu tohoto světa.
Už tomu rozumíš, Tomoharu?
Hej, hej, když zkombinujete Kurogane a Shirogane, nezískáte tím Hagane?
To je nesmysl.
Ne, mohlo by to jít.
Kuroganeho schopnost ovládání gravitace...
...a Shiroganeho schopnost měnit prostor...
Pokud je zkombinujeme, mohli bychom získat Asura Machinu schopnou zcela ovládat prostor.
Stejně jako Hagane.
No teda, tak jsem se trefila!
To nemůžeme!
Rizika jsou příliš veliká!
Nevíme, co se může stát držiteli nebo Pohřbení panence!
V nejhorším případě by mohli být oba zničeni.
Vraťte se do druhého období.
Dokončete to, co můj bratr začal.
Ale co ostatní lidi z tohoto světa?
Chceš tady zemřít?
To si přeješ?
Tvé přání by mělo být vrátit se do svého vlastního světa.
Nemysli na nic jiného.
Brácho.
Anio, postarej se o Kuroganeho opravu.
Jistě.
Nio.
Neopravuj ho.
Tomoharu?
Říkal jsem, že je to moc nebezpečné.
I tak, jestli je šance zachránit tenhle svět, chci to zkusit.
Není to jenom o tobě. Vystavíš Misao nebezpečí!
Souhlasím s Tomem.
Prosím, brácho, Nio!
Svět je možná odlišný, ale ty jsi pořád stejný.
Obyčejně jsi k ničemu,
ale jakmile se rozhodneš, tak se toho nepustíš.
Kruci, zrovna teď!
Tomoharu, pomoz mi!
Ztracení potomci se sem snaží dostat skrze bránu.
Naotaka je poblíž brány, aby zabránil jejich příchodu.
Dimenzionální dělící komora, Uzushio,
je mateřskou lodí Asura Machiny, stejně tak jako naší základnou v přední linii.
Takže...
To místo se stane bitevním polem.
Natsume.
Tomo, jsi úžasný!
Brácho, kde jsou další?
Další dva se dostali dovnitř.
Přicházejí zezadu.
To nemůžeš.
Už nemůžeš dál bojovat.
Natsume...
Je jich tu teda požehnaně. Zvládneme to?
Nějak se z toho dostaneme.
Tomo, pokud použiješ příliš mnoho démonické síly, postihne tě Hizaika a zmizíš.
Neděs mě.
Ale pokud budeš brečet a prosit, dovolím ti, abys se mnou uzavřel kontrakt.
Co to blábolíš?
To se dá kontrakt uzavřít i s Pohřební panenkou?
To asi ne.
Vždyť ani nevíme, jak se takový kontrakt uzavírá.
Raději se o to nepokoušejme.
Proč ne?
Mužský démon ztratí vzpomínky na svého kontraktora, ne?
A já na tebe zapomenout nechci.
Tomo.
Myslím, že ty by ses mě stejně pokusila podvést.
Třeba bys řekla „Dlužíš mi 10 000 yenů“ nebo tak něco.
Tomo!
Jen vtipkuju.
Ale nechci, abys ztratil své vzpomínky nebo dostal Hizaiku.
Jestli je ztratím, tak si prostě vytvořím další.
Ať jsou šťastné nebo smutné, vzpomínky se mohou jednoduše znovu vytvořit.
Proto by z toho nikdo neměl být sklíčený.
Tomo...
Blbost!
Cože?
Chováš se jako nějakej borec!
To ti vůbec nesedí!
Jednou za čas mě tak nech.
Tomo, jsi v pořádku?
Jo, ale...
Pořád přicházejí, co?
Nemáme na výběr!
Vydrželi jste dlouho, dobrá práce.
Brácho!
Dokončili jsme úpravy.
Zavolej svou Asura Machinu.
Misao, spoléhám na tebe.
Nech to na mně.
Vyjdi, Kurogane!
Objevující se z propasti hlubší než temnota.
Stín vržený světlem vědění.
Tohle je nový Kurogane.
Pojďme!
Neuvěřitelné!
To je můj bratr.
Tenhle výkon předčí Hagane.
Tohle by mohlo vyjít.
Vidíš to?
To je brána do jiných světů.
Jo.
Pokud použiješ Kuroganeho maximální sílu, měl bys být schopný ji zničit.
Počkej!
Pokud to udělám, co se stane s Misao?
Já budu v pohodě.
V pohodě?
Jak bys mohla?
Říkala jsem ti to, ne?
Nechci, aby se někdo zranil nebo byl smutný.
Misao...
Tomo, udělejme to!
Ochraňme společně tenhle svět!
Ale...
Já rozhodně nezmizím.
Ať se stane cokoliv, budu vždycky s tebou.
Rozumím, Misao.
Pojďme na to, Kurogane!
Natsume!
To je...
Co je zas tohle?
To je strážný potomek brány.
Je silný.
Tomoharu a Hagane s ním jednou bojovali, ale...
Takže se vrátil, jo?
Teď máme šanci!
Do toho, Kurogane!
Nemožný!
Engetsu!
Takatsuki!
Dostaň ho, Kurogane!
Hizaika? Ale proč?
Omlouvám... se.
Lhala jsem.
Vždycky jsem chtěla být po tvém boku...
...Natsume.
Už nemluv. Zachráním tě.
Když jsi řekl, že mě miluješ, byla jsem opravdu šťastná.
Proto... mi to stačí...
Ne, to nestačí!
Měla bys zažít mnohem víc štěstí.
Říkat „Já chci“ o věcech, které chceš.
Říkat „Miluji tě“ tomu, koho miluješ.
Minakami...
Jestli jsi šťastná s námi – s duchem a tímhle blbcem, můžeš to mít.
To by bylo nádherné.
Takatsuki.
Natsume Tomoharu.
Zavážeš se mně, Takatsuki Kanade, k tomu, že se staneš mým jediným kontraktorem?
Ano, zavážu, tak...
Já...
...přijímám...
TAKATSUKI!!!
Tomo...
Kurogane!
Objevující se z propasti hlubší než temnota.
Stín vržený světlem vědění.
Do toho!
Naotako, jak jsou na tom?
Výkon není dostatečný!
Jestli to bude pokračovat, jeho Pohřební panenka to nezvládne.
Cože?
Je to stejné jako prve.
Kdyby tak nezasahoval ten potomek...
Touhle rychlostí Misaina duše zmizí.
Tomoharu, stáhni se!
Vymyslíme něco jiného.
Tomoharu!
Promiň, Tomo.
Je to má vina.
Ale určitě ochráním...
...tohoto druhého Toma.
Přestaň, Misao!
Není důvod, abys umírala!
Nio?
Jdu jen ochránit Tomův a můj svět.
Misao!
Zadrž!
Co je tohle?
Je to v pořádku.
Jsme tu obě pro tebe.
Misao...?
Tohle dám tobě.
Roznětka?
Výsledek analýzy prokázal, že může být použita pouze Asurou Cryin'...
...a že je to karmu ovládající zařízení.
Karmu ovládající zařízení?
Každá událost v tomto světě má svou příčinu i následek.
Tomu se říká karma.
Tohle zařízení vám umožní ovládat karmu.
Promiň, ale nemohl bys to vysvětlit trochu jednodušeji, prosím?
Pokud máš Hagane a roznětku,
tak ovládáním prostoru a karmy...
...můžeš změnit svět, jakkoli se ti zachce.
To je skoro jako být bohem.
A to je to, co bylo cílem Kagayakiho Tokiyi.
Aby získal zpět někoho, koho ztratil.
Je v pořádku svěřit Tomovi něco tak důležitého?
Jsem si jistá, že to použije k nějakým opravdu úchyláckým věcem.
To nepoužiju!
Věřím, že se budeš rozhodovat správně.
Přece jenom jsi můj bratr.
Brácho.
Jsem ti opravdu vděčný.
Zastavil jsi zkázu tohoto světa.
A teď nebude první období světa přepsáno historií toho druhého.
Budoucnost našeho světa teprve začíná.
Chápu.
Tomo.
An.
Tys přišla.
Odcházíš?
Jo.
Setkáme se ještě, že ano?
Promiň.
Aha.
Takže sis vybral Takatsuki?
Promiň.
Jsi opravdu divný.
Pořád se omlouváš.
Promiň.
No tak!
Je konec, tak mě pořádně odmítni!
Dobře.
Tohle je má přítelkyně.
Aha.
Byla jsem odmítnuta.
Tak se měj.
Zavolal jsi ji sem?
Ano, protože jsem jediný, kdo jí může dát odpověď.
Stal ses tak populárním, aniž bych si to uvědomila, co?
Je čas.
Brána do jiného světa se brzy kompletně uzavře.
Než se tak stane, pošlu vás zpátky do druhého období...
...za použití schopností mé Asura Machiny.
Tvé Asura Machiny?
Nemyslíš snad...
Uzushio.
Její skutečnou schopností je teleportace.
Abychom zachránili svět,
tak mnozí pomocí této síly odcestovali do jiných světů.
Ale tohle je naposledy, co bude ta schopnost použita.
Tohle je sbohem, Tomoharu.
Zpátky do přítomnosti.
Spirála.
Vpravo.
Vlevo.
Život a smrt.
Zůstaň při mně.
Zůstaň se mnou.
Začátek konce...
...byl vypálen do mých očí.
Mé city k tobě zničí svět
Mé city k tobě zničí svět.