Ta holka je až moc dobrá na obyčejnou třídu.
Jsem ta nejrychlejší outfighterka v západním Japonsku.
Rokudou Rin, jméno mé.
Ráda vás poznávám.
Ta nejrychlejší outfighterka v západním Japonsku?
A žádná z nich není v mé lize outfightera.
To je vážně k smíchu.
Blíží se zábavná akce.
Myslím, že bude spíš zábavná pro nás.
Akce?
Přesně tak, souboj mezi třídami.
Souboj tříd
Skupina 1
Čas
Stav
Miyata Sayaka
Konishi Harumi
Nemoto Kururu
Rokudou Rin
Začínáme za pět.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Tak se podívejme.
Spadni!
Vyhla se?
Teď její rychlost nebyla normální—
vyhla se až v poslední vteřině.
Překvapila jsi mě.
Chceš to vyhrát, co?
Hned na začátku do toho dáváš vše?
Stejně ti to nepomůže.
Ani ses mě, nejrychlejší v západním Japonsku, nedotkla.
Co to plácáš?
Nejsi nejrychlejší v západním Japonsku.
Jestli ne, tak kdo?
Ta, co stojí právě před tebou.
Chceš tím snad říct, že ty?
Potom bych tě tedy měla hned umravnit a ukázat ti,
kdo je tu opravdu nejrychlejší!
Na začátku 21. století,
kromě dostihů, závodů na kole, lodí a aut,
vznikla i nová forma legalizovaného hazardu:
Keijo.
Hráčky soutěží do doby, než poslední z nich
stojí na plošině, která plove na vodní hladině.
Jejich zadky a prsa se střetávají v nelítostném boji.
Kdo bude vládnout plošině?
Kaminashi Nozomi, 18 let.
Další dívka, která vstoupí do světa Keijo,
aby našla bohatství a slávu.
Její dobrodružná cesta právě začala!
"Boj za nejrychlejší zadek!!!!"
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Tu máš!
To je celkem hodně síly na jeden útok.
Ne, zasáhla je desetkrát.
Co to?
Přes palubu
Konishi-san, Nemoto-san, vyřazeny!
Poraženy!
Co to bylo?
Úplně se to převrátilo na jednu stranu.
Takhle funguje houpačková plošina.
Má tvar polokoule,
takže pokud se naruší těžiště, houpe se o něco víc.
Trochu se to houpe.
No nic, přišla řada na tebe.
Myslela jsem si, že jen tak plácáš,
ale myslím, že budu muset trochu zrychlit.
Ještě jsem neskončila!
To je rychlé.
Taková šílená rychlost!
Tahle holka není jen rychlá, ale i dobrá.
Miyato-chan!
To je zlé.
ztratila rovnováhu, když ji odstrčila ke kraji plošiny!
Copak? Ještě se pořád chceš nazývat nejrychlejší?
No, byla to sranda.
Až mě příště budeš chtít vyzvat, potrénuj svoji rychlost.
Tenhle souboj jsem vyhrála.
Dělám si srandu.
Ona to hrála?!
Předstírala, že ztratila balanc,
abych na ni zaútočila a ukončila to.
V soutěži o rychlost má jedna chyba fatální následky.
Hurikán třetího stupně
Hurikán třetího stupně!
Je mnohem rychlejší než předtím.
Plánovala tohle už od začátku?
Tch.
Jak ponižující.
Nemůžu uvěřit tomu,
že svou neschopnost předstírala jen kvůli mě.
Stydím se za sebe!
Chovala jsem se, jako bych to měla v kapse bez povšimnutí jejího plánu!
Rokudou-san vypadá celkem frustrovaně.
Jo, ona to zvládne.
Miyata-chan může vyhrát!
Nebyla bych si tak jistá.
Co?
Povedl se jí dobrý útok,
když Rinrin nebyla úplně chráněná,
a Rinrin to ani neublížilo,
takže má Miyata-san menší šanci.
Šla jsem na ni s velkou rychlostí
a nedokázala jsem ji dobře zasáhnout.
I její reakce jsou rychlé.
Nesesypu se jen kvůli jednomu překvapivému útoku.
Teď dám všechnu svou snahu do toho, abych to ukončila.
Tu máš.
Zadkomet
Zadkomet!
Já jsem ještě neskončila!
Vykrývá všechny Rinrininy útoky Zadkometu.
Je to opravdu těsné.
Nikdy bych si nepomyslela, že se v obyčejné třídě najde holka, co mi bude stačit.
Asi to budu muset akceptovat.
Tvé reflexy a jak s nimi zacházíš...
Jsi rychlá a silná.
Nicméně to stále není dost na to, abys mě zastrašila.
Už do sebe jdou pořádně.
Ani nevidím ty jejich útoky.
Cože? Jakoby Miyata-chan na chvíli přestala útočit.
Co to je?
Zase ji strká zpátky.
Ne, tohle to není.
Miyata-chan nemůže dýchat.
Má nedostatek kyslíku.
Zadkomet!
Stále útočí neuvěřitelnou rychlostí.
Nejspíš ani po celou tu dobu nedýchá.
Nedýchá?
Tak proč Rinrin taky nemá nedostatek kyslíku?
Proč se to týká jen Miyaty-san?
Rinrin neovládá jen rychlost.
Co tím myslíš?
Rinrin má taky extrémně velkou kapacitu plic.
Extrémně velkou...
Miyata-san a Rinrin jsou téměř vyrovnané, když dojde na rychlost a reflexy.
Ale je tu jedna oblast,
ve které je Rinrin mnohem lepší
a to v kapacitě plic.
I když mají jejich Zadkomety stejnou sílu a rychlost,
Rinrin má mnohem větší množství "munice".
Dokážu udeřit stokrát na jeden nádech,
ale ty ne, co?
Tohle je konec.
Ale ne.
Ona prohraje!
Třicet vteřin.
Ještě ne.
Kazane-chan?
Od doby co se Miyata-san
střetla s Rokudou-san, tak usilovně cvičila.
Něco hledala
a teď to našla...
Techniku, která ji zrychlí.
Čas
Tři...
Dva...
Jedna...
Zářezové zrychlení, aktivovat.
Aktivovat
Zářezové zrychlení
Cože?
Její plavky...
Zařízala si je do zadku!
A jak ti to pomůže?
Jak se tam dostala?
J-Je rychlá!
Co to bylo?
Její zadek mizí v okamžiku?
Ne, tak to být nemůže.
Vím jak je její zadek rychlý...
Moc pomalá.
To snad ne!
Udělala to znovu!
Co se to děje?
Proč se jí tak zvýšila rychlost?
Jediné co udělala, byl zářez!
Zlepšila rychlost svých kyčlí tím,
že si takhle vyhrnula plavky.
Co to znamená, Kazane-chan?
Dokonce i tyhle tenké plavky vyvíjejí tlak a brání ti.
A čím rychleji se budeš chtít přesunout,
tak ti to bude dávat zabrat.
Takže si vyhrnula plavky,
aby zmírnila odpor a zvýšila rychlost.
Sakra.
Je moc rychlá.
Ne...
Já jsem ta nejrychlejší!
Nechci prohrát!
Vyhraju a budu pokračovat ve své kariéře!
Nemám velká prsa nebo zadek jako ostatní,
ale...
Mám rychlost!
Proč?
Nadechly jsme se ve stejnou dobu...
Přiznávám, že jsi rychlá, ale ode dneška si můžeš říkat druhá nejrychlejší.
Přes palubu
Rokudou-san, vyřazena.
Poražena.
Souboj tříd, vítěz první skupiny:
Miyata Sayaka-san.
Dokázala jsi to, Miyato-chan!
Nemyslela jsem si, že vyhraje...
Je dobrá.
Miyato-san!
Miyato-chan, jsi v pořádku?!
Jo...
Už to chápu.
Nezvládla bys být tak rychlá dlouhou dobu.
Zjistila jsi, že třicet vteřin je maximum
a tak sis to připravila na konec, že?
Nemůžu uvěřit, že jsi přišla
s tak sebevražednou technikou.
Tak Zářezové zrychlení, jo?
No, prohrála jsem.
Odteď budu říkat, že jsem rychlejší
než všichni v západním Japonsku, kromě tebe.
Jsi tak laskavá, po porážce.
Nicméně, byla to dobrá zkušenost.
Chci proti tobě zase bojovat,
až spolu potrénujeme.
To už nad tebou určitě zvítězím.
Výsledky skupiny 1 v souboji tříd
První
Druhá
Třetí
Čtvrtá
Přestaň...
Tam ne.
Prosím přestaň...
Přetížila svůj zadek natolik, že je úplně ztuhlý...
Opatrněji...
Jsi v pořádku, Miyato-san?
Vidět Miyatu-chan jak je zničená...
Myslím, že jsi dala do toho moc, abys vyhrála...
Tak a je jako nová.
Souboj tříd
Skupina 2
Druhá skupina, pět minut do startu.
Toyoguchi Non
Ooshima Yuuko
Gotsui Nana
Yoshida Atsuko
Jsem na řadě.
Tak jo...
Půjdu ve šlépějích Miyaty-san.
Já, Toyoguchi Non, se postarám o to,
aby si tenhle souboj každý zapamatoval!
Snažila jsem se znít hustě, ale...
Já jsem ta, která to vyhraje!
Ne, to jsem já!
Co budu dělat?
Jen tu tak stojím...
Doufám, že bude Non-chan v pořádku...
Ještě nikdo nezůstal stát po tom,
co dostal úder od tohohle zadku
Hloupé...
Namu.
Au...
Ta, co zaútočila, odletěla?!
Zadek Vajry
Zadek Vajry.
Když zatnu svůj zadek,
můžu blokovat kterýkoliv útok jako ocel.
Stává se z něho štít, který odrazí cokoliv.
A...
Taky se z něj stává to nejlepší kopí!
Přes palubu
Ooshima-san, Gotsui-san, vyřazeny.
Poraženy.
Bojíš se mě?
V tom případě,
tě vysvobodím z tohohle teroru.
Non-chan, pozor!
Umřeš, pokud ti dá přímý útok!
Konečný tah: Ocelový zadek ve tvaru kopí.
Ocelový zadek ve tvaru kopí
Non-chan!
Její zadek je měkký...
Moc měkký!
Yoshida-san, namu-amida-butsu—
Tedy, vyřazena.
Poražena!
Co?
Co se stalo?
Souboj skupiny dvě končí.
Vítězka: Toyoguchi Non-san.
Absorbovala útok Yoshidy-san a odrazila ji?
Toyoguchi-san má měkké půlky,
takže atakuje nepřátelské zadky.
Měkké půlky?
Měkké půlky
Dokázala jsem to!
Vyhrála jsem!
Jo!
Měla jsi jen štěstí!
To nebylo štěstí.
No, no.
I když bylo, je úžasné, že jsi vyhrála.
Ty si taky myslíš, že to bylo jen štěstí, Nozomin?
Třetí skupina, nástup.
Půjdu ve šlépějích Toyoguchi-san a vyhraju!
To je ale duch!
Aobo-san.
Ať si to zapamatují!
Jo.
Třetí skupina se utká na plošině ve tvaru matice.
Jsem proti nejsilnější z elitní třídy,
Kusakai-san.
Je čas.
Čas na zábavu.
Budu mít harémovou párty
s těmito rozkošnými holčinami.
Ty to dáš, Kazane-chan!
To bude strašná skupina.
Mio je porazí na plné čáře.
Jo, ale Kazane-chan není žádná hračička...
Kusakai byla na vstupní zkoušce první.
Neprohrála jak ve zkušebním, tak i v normálním souboji.
Jestli kdy byl v Keijo nějaký zázrak, pak je to právě ona.
Bude v pořádku.
Aoba-san to zvládne.
Pět vteřin.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Páni.
Zaútočila sama od sebe.
Kazane-chan?
Zaútočila jsi rovnou se zazvoněním.
Nevypadáš tak, ale máš kuráž.
Jsi tak rozkošná.
Chci si tě vzít domů.
Bojuješ proti mně fakt silně, už je mi horko.
Ale jsi bezohledná.
Jestli mě chceš opravdu potopit,
tak se radši spoj s těma dvěma.
Aobo-san, tohle sama nezvládneš.
Spojte se!
Je v pořádku.
Aoba-san to dokáže.
Hádám, že prohodit pár slov při boji
je pro tebe moc těžké, když jsi tak plachá.
Kazane-chan!
Škoda...
Doufala jsem, že s tebou si užiju víc zábavy.
Teď, Shimado-san.
Jak se dostala za mě?
Teď jsi na řadě ty, Horiuchi-san!
Rozumím!
Ta plachá holka jim dává rozkazy?
Promiň, utekla.
Nevadí.
Čekala jsem to!
Jak víš, kam mám namířeno?
Vím všechno o tom, kam se pohneš...
Kvůli mojí...
Skenovací ruce!
Skenovací
ruka
Skenovací ruka...?
Moje pravá ruka dokáže určit povahu, stav
a zvyky dané osoby, stačí se jen dotknout.
Dáváš přednost své levé noze a levou půlku máš pružnější než pravou,
což znamená, že uhýbáš doprava.
Takže ses mě dotkla, jo?
Ne jen tebe...
Mám všechny.
A teď můžeme využít tvé poznatky.
Vážně?
Byly jsme překvapené,
když nám o tomhle před soubojem řekla...
ale i tak jsme se rozhodly hrát spolu,
pokud to znamená tvou prohru, Kusakai-san.
Znám každičký tvůj krok.
Vyhrajeme.
Páni.
Teď už nemáš kam utéct.
To je tvůj konec.
Dobrá práce, Kazane-chan!
Říkala jsem vám, že Aoba-san bude v pořádku.
Chápu.
Vy jste se jen nespojily,
ale spolupracujete při tom,
když dáváte pozor, kam se hnu.
Co je?
Změnila svůj postoj.
Houpe svými prsy...
Fantastické.
Jsi dokonce lepší, než jsem si myslela, Aobo-san.
Co se tu děje?
Proč se směje?
C-Co je to?
Nemůžu se hýbat.
Něco je špatně...
Jen se tam na sebe koukají.
Co se to děje?
Ani mluvit nemůžu.
To snad ne...
Promiň.
To snad ne, Hypnóza prsy?
Přes palubu
Aoba-san, Shimada-san,
Horiuchi-san, vyřazeny.
Poraženy!
Kazane-chan!
Zdravotnice, dostaňte ty tři rychle z bazénu!
Skupina 3, souboj skončil.
Vítězka: Kusakai Mio-san.
Co se stalo?
Nevím...
Aoba-san ji měla v rohu.
Tohle je síla čísla jedna z elitní třídy...
Číslo jedna...
Bojím se o Aobu-san,
Ale Nozomi, potřebuješ se soustředit.
Já vím.
Jsem další na řadě.
Budu proti Fujisaki Kotone-san.
S čímkoliv na mě přijde...
Tak ji potopím.
Její zadek...
Její zadek mě pronásleduje!
Pokračování příště!!
"Bublající bok"
Ne!
Příště
"Plně vyvinutý Cerberus!!!!"
Příště: "Plně vyvinutý Cerberus!!!!"