Je to jen rýže se syrovým vejcem,
tak proč to chutná jinak?
Proč? Jak?
To protože jsme teď v elitní třídě?
Proč už zase o tom znovu mluvíme?
Být v elitní třídě je bezva!
Na začátku 21. století,
kromě dostihů, závodů na kole, lodí a aut,
vznikla i nová forma legalizovaného hazardu:
Keijo.
Hráčky soutěží do doby, než poslední z nich
stojí na plošině, která plove na vodní hladině.
Jejich zadky a prsa se střetávají v nelítostném boji.
Kdo bude vládnout plošině?
Kaminashi Nozomi, 18 let.
Další dívka, která vstoupí do světa Keijo,
aby našla bohatství a slávu.
Její dobrodružná cesta právě začala!
Svůdný kemp v Kyotu!!!!
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
V Honshu jsem nebyla celou věčnost.
Ten most je ale velký.
Jo, je to fakt velký most.
Hned po tom, co jsme
se dostaly do elitní třídy,
nám řekly, že se účastníme
tréninkového kempu v Kyotu.
Prý je to každoroční akce,
kde se vybraná skupina
nejlepších studentek zúčastní tréninku,
který by nemohly absolvovat Awajii.
Kyoto
Kde jsou instruktorky?
Tahle pauza trvá nějak dlouho.
Možná jsme špatně odbočily.
Hej, vy dvě. Nechte toho tlachání.
Je vám snad jasné, proč jsme tady,
bývalé nájemnice pokoje 309?
Zrovna jsme volaly na ubytovnu,
kde budeme bydlet,
tam nám řekli, že je příliš brzo, abychom se ubytovaly.
Cože?
Zdá se, že jsme tu příliš brzo.
Na dálnici byl menší provoz než obvykle.
A když už jsme u toho,
tak jsme se rozhodly vám dát na tři hodiny rozchod.
Je to pravda, instruktorko?
Takže to znamená,
že se můžeme rozhlédnout po Kyotu?
Ano!
Hurá! Jsem ráda,
že nás doprovází Kobayakawa-sensei!
Je to naše bohyně!
Vzhledem k tomu, jaké vás od zítra čeká peklo,
tak byste si měly užít trochu zábavy.
Nemám pravdu?
Co budeme muset dělat?
Tak kam půjdeme?
Můžeme jít kamkoliv chceme,
ale myslela jsem si, že budeme jen cvičit,
takže nemám žádné návrhy.
Já taky ne.
Co budeme dělat, Nozomin?
Ehm...
Kyoto
Co kdybychom udělaly nějakou párty,
abychom se lépe poznaly?
Kawai-san?
Vy čtyři jste teď v elitní třídě nové, že?
Takže jsem si myslela,
že by to mohla být dobrá příležitost!
Pravda.
Vyrůstala jsem v Kyotu,
takže znám pár dobrých míst.
Jo.
Kousek odtud
je kavárna plná krasavců!
K-Krasavců?
Přesně tak!
Tak tam všechny půjdeme
a možná potkáme někoho,
kdo se nám bude líbit.
A pak, a pak...
Se v noci vyplížíme
a setkáme se s ním u řeky Kamo...
A kam zmizelo to
"abychom se poznaly?"
Myslím si, že ne.
Co? Proč?
Mluvíme tady o krasavcích!
N-No...
Jedna z nás je vážně stydlivá.
M-Mluvit s muži, které ani neznám?
K-Kazane-san!
Je to tvoje šance najít osudovou lásku!
Tak proč se neporozhlídnete po Kyotu se mnou?
Tak si všechny zahrajeme Královskou hru!
Kusakai-san!
Proč Královskou hru?
Protože to bude sranda!
Můžu nabízet pocky roztomilým holkám,
nebo možná spoustu jiných věcí,
o kterých se až stydím mluvit...
Je fakt krásná, ale její
osobnost zas tak skvělá není.
Co takhle, ne...
Ale no tak, holky!
Ehm, co kdybyste šly se mnou...
Cože, Kaminashi-san?
Nevíš kam jít?
Tak co kdybys šla se mnou do fitka?
Jedno jsem právě našla.
Pokud se nudíš,
tak ti můžu půjčit jedno ze svých CDček.
E-Ehm...
Mnohem lepší je si zaběhat.
Blbky...
Co je to se mnou?
Proč jsem sem šla?
Je to stejné jako dřív...
Hele, Miyato-san.
Zítra se jdeme všichni podívat na ohňostroj.
Nechceš jít s námi?
Zítra?
A-Až mi skončí trénink...
Blbko! Proč chceš, aby šla s námi?
Buď ohleduplnější!
Miyata-san určitě nemá čas kvůli judu.
Ne, mám zítra čas...
Každý den po škole musí
hned do rodinného doja!
Že, Miyato-san?
A-Aha.
Omlouvám se, Miyato-san.
Nic se neděje.
Ach jo...
Nikam ji nezvi.
Chci, aby už byl sníh!
Já taky!
Pojďme na střelnici!
Takže se asi po Kyotu projdu sama, co?
Hele, slečno.
Jste místní?
Vypadáte roztomile!
Jen žertuju!
Co tady děláš?
Nechceš jít s ostatními?
Chtěla jsem jít s tebou.
Tak kam půjdeme?
Máš leták s průvodcem, ne?
Miyato-chan, děje se něco?
To není fér.
Vždycky jsi tak předvídatelná
a teď uděláš tohle?
Tady jsou!
Skvělý!
Takže jsi ji našla!
Přátelé opravdu nehrají fér.
Miyato-san!
Non-chan, pořádně jsi spadla!
Není ti nic?
Cože?
Vůbec jsem nezakopla a nespadla!
Prostě jsem si klekla,
protože mě to tak dojalo...
To ti nikdo nesežere.
Můžeš to zopakovat.
Aspoň jsem našla místo,
které vypadá zajímavě.
Půjdeme tam?
Lahodná Yuba
Lahodný zelený
čaj
Kyotské Yatsuhashi
I když jsem řekla, že si ve svém
volném čase můžete dělat co chcete,
nemyslíte si, že jste to trochu přehnaly,
bývalé nájemnice pokoje 309?
Promiňte...
Tohle vám zabavím.
Jdete přece do tréninkového kempu.
Vezmu si všechny vaše osobní věci.
Po-počkat!
Aspoň mě nechte sníst ty čerstvé yatsuhashi!
Rychle, dejte to sem.
Ne.
Sním je později!
Ale vždyť je to tradiční jídlo v Kyotu...
Poslouchejte mě všechny.
Než dorazíme,
ráda bych vám vysvětlila,
co vás na tréninkovém kempu čeká a nemine.
Budete trénovat po skupinkách,
podle toho, jaký typ hráčky jste.
Každý typ bude mít vlastní instruktorku.
Ale instruktorko, já nevím jaký typ hráčky jsem.
Oh, Kaminashi-san.
Dostala jsem zprávu od Ujibe-sensei.
Říkala, že chce, abys na tomhle
kempu byla infighterka.
Infighterka...
Jo!
Teď můžu trénovat stylem, který mi sedí!
Tak to jsi pak se mnou!
Bude to sranda, Nozomi-chan!
Jo, bude!
Zase přehání.
Tak tohle je tréninkové středisko, jo?
Vypadá fakt pěkně!
Představovala jsem
si ho o něco obyčejnější,
ale vypadá pěkně.
Ne, vážně!
Rikše jsou vážně rychlé!
Co? Co, že dělám v Kyotu?
Tvoje sestra je totiž v elitní třídě!
Když nemáš telefon,
tak máš větší potřebu zavolat rodině, že?
Je to Eldorádo plné skvělých hráček,
Jo, ten pocit znám!
Zajímalo by mě proč to tak je.
a když ho dokončím,
tak se hned ze mě stane hráčka úrovně B!
Prostě chceš slyšet, že jsou ti nablízku, ne?
Kaminashi-san si dává na čas.
Tvoje hrubá mzda je o něco vyšší,
Jo...
a taky se můžeš účastnit turnajů,
kde vyhraješ spoustu peněz!
Prostě je všechno v pohodě.
Haló?
Jo, nic mi není.
Co otec?
Zlato, volá Sayaka!
Sayako, poslouchej...
Ne, to je v pořádku.
Díky, Mami.
Zavolám ti později.
Drž se, Sayako.
Jo.
Během tohoto tréninkového kempu
budou i pokoje rozdělené podle vašeho typu.
Je jednodušší, když všechny
na pokoji mají stejný rozvrh
a můžete zůstat se svou instruktorkou.
Chápu...
Miyato-chan, Non-chan, Kazane-chan,
pro tuto chvíli se s vámi loučím!
Fajn, tudy, Nozomi-chan!
Hodně štěstí!
Co to dělá?
Pokoj Infighterek
Tenhle pokoj obrovský.
Co tady děláš?
Kusakai-sama!
Kdo to byl?
Ty ji neznáš?
Je to jedna z kamarádek Kusakai.
Jmenuje se Tsukishita Usagi-chan,
outfighterka z elitní třídy.
Tsukishita Usagi
Moc nevyčnívá,
ale je roztomilá, nemyslíš?
Kusakai-sama...
Přesně tak.
Je malá a roztomilá!
Nehraj si s mými prsy, když tohle říkáš!
Ale mají ideální velikost!
No a co?!
Nádherné.
Taky si chci pohrát!
Ani náhodou!
Za tohle budeš pykat, Kaminashi Nozomi!
Však ti neupadnou.
Jo, no tak!
Nebuď tak krutá!
Žárlím, že si tě Kusakai-sama tak oblíbila!
Ty máš na nohách závaží?
Jo.
Řekla jsem si, že trochu potrénuju nohy.
Děláš to dobrovolně? Cvoku!
Vážně?
Baví tě to?
Sakra!
Nesmíme zaostávat!
Hej, Kusakai.
Hele, Kusakai-san.
Předběhla nás.
Poběžte za mnou.
Počkejte!
Co? Proč zrychlujeme?
Proč by ne?
Jsme elitní třída
přípravné školy Setouchi Keijo!
Nedovolíme, aby nás nějaká ženská předběhla!
Jsi tak soutěživá!
Tamhle je! Před námi!
Podívala se na nás a zrychlila!
Ženské z Kyota jsou taky soutěživé!
Dobře!
Bude hltat náš prach!
Kruci!
Nemohly jsme ji dohnat!
Proč jste tak zadýchané?
Ehm...
No viděly jsme fakt rychlou ženskou...
Opravdu rychlou ženskou?
Měla kolem krku ručník a na hlavě kšiltovku...
Tamhle je! To je ta ženská z Kyota!
Komu říkáš ženská? Drzoune.
Co tady děláte?
B-Bude bydlet s námi?
Co to děláš?
To dřevo!
Raketa zadek na zadek!
Raketa zadek na zadek
Ach jo...
Máte se toho ještě hodně co učit.
Netaktní, hlučné, bez vkusu...
A hlavně nevíte, jak mluvit se svou senpai.
Odrazila všechno
to dřevo bez rozběhu?
Čekaly jsme tě.
Toto je Shirayuki Kyouko-san,
profesionální hráčka v Keijo.
Shirayuki Kyouko
Říká se jí Slečna střela z Kyota
a teď je nejpopulárnější hráčkou z Kyota.
Raketa?
Vy jste ta Slečna shirokuma!
Slečna střela!
Hele, Kobayakawo-senpai.
Berete to moc vážně.
Přišla sem výjimečně,
aby vás mohla trénovat.
Výjimečně, aby nás trénovala?
Počkat, cože?
Takže naše instruktorka
bude profesionální hráčka Keijo?
Neřekla jsem vám to?
Ne.
Aha.
To proto jsme jely až sem do Kyota, že?
No, je to velká šance,
naučit se něco od opravdové hráčky.
Tohle se nestává každý den.
Nicméně, ráda vás poznávám.
Ano, děkujeme za váš čas.
Její zadek musí mít ohromnou sílu,
aby zvládl takový útok.
Upřímně, nemyslím,
že bych ránu od ní ustála.
No, tak já půjdu.
V tuto chvíli jsme všechny přemýšlely o tom,
jak velký rozdíl je mezi námi
a profesionální hráčkou.
Tyhle tři vám dají speciální lekci.
Já jsem Harada Miyo, hráčka třídy A,
v Kyotu patřím do skupiny Kansai.
Budu trénovat outfighterky.
Ráda vás poznávám.
Já jsem taky hráčka
třídy A ze skupiny v Kyotu.
Jmenuji se Inoue.
Budu učit counterky.
Těší mě.
Už jsem se představila včera, ale ještě jednou,
Jsem hráčka třídy A
z Kyota ze skupiny Kansai.
Jmenuji se Shirayuki.
Budu trénovat infighterky.
Shirayuki-san je infighterka...
Poslouchejte.
Mít možnost trénovat
s aktivní hráčkou Keijo je velká vzácnost.
Pokuste se pochytit co nejvíce
a naučte se všechno co bude ve vašich silách.
Dobře, rozdělte se a trénujte.
Ano, madam!
Tak se uvidíme na obědě, Nozomin!
Jo, čaute.
Osobní trénink od aktivní profesionálky, jo?
Zajímalo by mě, co si o mě bude myslet...
Nozomi-chan, infighterky mají jít tudy.
Jistě!
Fajn, jdu na to!
Takže všechny čtyři infighterky jsou tady?
Začneme s vaším speciálním tréninkem.
Ale nejprve vám chci něco říct.
Nesnáším lháře a podvodníky.
Pokud některá z vás něco takového udělá,
nebudu s ní mít žádné slitování.
Rozuměly jste?
Ano!
Vypadá přísně!
Kaminashi-san, ukaž mi svou ruku!
Dobře.
Nejsou tvé nehty trochu delší?
Keijo je sport, při kterém používáte ruce,
abyste udržely rovnováhu.
Pokud si necháš narůst nehty,
můžeš zranit sebe i protivnici!
Vůbec jsi na to nepomyslela!
Ale ne! Naštvala se na mě!
Nepřijatelné!
Ostříhám ti je.
Je milá!
A taky dobrá.
Teď jsi připravena.
Kusakai-san, máš na triku dírky!
Nepřijatelné!
Zašiju ti je.
Děkuji...
Tím "nepřijatelné,"
myslela nepřijatelné,
dokud to sama neopraví?
Teď, když jsem se představila,
chci, abyste se i vy představily mně.
Takhle!
Všechny se se mnou utkáte teď a tady.
Tohle je nejlepší způsob jak vás poznám.
Je to tady!
Konečně mám šanci,
o které se mi ani nesnilo!
Uvidím, jak jsem dobrá!
Já jsem Kaminashi Nozomi.
Půjdu první.
Děkuji a tuhle příležitost.
No tak! Neházej to triko do vody!
Omlouvám se!
Dobře, Kawai-san, budeš nám hlídat čas.
Ano!
Kruci...
Hned se pozná, že je to aktivní hráčka.
Je to z ní cítit!
A taky má krásné plavky.
Dobře, začněte!
Můžeme začít?
Nemusíš se držet zpátky.
Dej do toho vše co máš.
Jasně, takový je plán!
Jsi rychlá.
Vyhla se tak lehce!
A co tohle?
Nevrací úder!
Takže ji musím přinutit, aby zaútočila!
Otočila se na jedné noze, aby zaútočila dvakrát!
Kdy se takovou kombinaci naučila?
Prsa?!
To snad ne!
Co tady dělají její prsa?
Udeřila ji.
Ne. Tak to není.
Prostě tam stála,
když se Nozomi-chan otočila.
Sakra!
Co to bylo?
Myslela jsem, že jsem díky TSU rychlejší.
Věděla snad, co udělám?
Hraje si s Nozomi-chan.
Zbývá jedna minuta!
To snad ne!
Po tom všem jsem ji ani nezasáhla,
a dokonce ani není zadýchaná!
Takže tohle je ten rozdíl
mezi studentkou a aktivní profesionálkou?
Ne, ještě jsem neskončila!
Ta příprava...
Vakuové zadkové dělo!
Za šest měsíců se stanu profesionálkou!
Dokončím elitní třídu a budu stát vedle ní!
Nedovolím, aby to skončilo, aniž bych ji nezasáhla!
Nedovolí mi,
abych nabrala vyšší rychlost!
Tvoje základní síla je dobrá.
A taky máš jemné tělo,
stejně tak máš dobrou flexibilitu.
A nebojíš se silnějších oponentek.
Myslím, že je to skvělé.
Sakra! Rychle jsem zastavila a ztratila rovnováhu!
Ale o to větší je to škoda.
Zadková raketa, forma 5:
Anální raketová sonda!!
To snad ne! Vyřídila ji jedním úderem!
Trefila ji přesně do středu zadku!
Taková síla...
Vyhodila mě z plošiny jen jedním úderem!
A co víc, vůbec jsem ji nedokázala zasáhnout...
Takže takhle vypadá aktivní profesionálka...
Musíš pochopit,
že máš slabé místo.
Je jím tvé tělo.
Slabinu?
Mám slabinu?
Neuvědomila sis to,
i když je to tvoje vlastní tělo?
Pokud se nenaučíš víc o svém těle
a nepřijdeš na to, co je teď tvůj největší problém,
tak tvůj zadek nebude schopný
mě a nebo ostatní profesionálky zasáhnout.
Tak, kdo je další?
To ne...
Jakou má mé tělo vadu?
Jo, je to fakt úzké.
Ale nevypadají moje prsa o něco větší?
Houpy, houp!
Dělám si srandu!
V-Vůbec se nehoupou!
Pokračování příště!!
"Sklízení tuřínů zadkem"
Máš pravdu!
Příště
"Kudy vedou tuříny!!!!"
Příště: "Kudy vedou tuříny!!!!"