Poslední den tréninkovém kempu v Kyotu
Zkušební zápasy
První dvojce
Tu máš!
Cože?!
Tohle už jsem někdy viděla.
Jo.
Zápas je u konce.
Vítězí Toyoguchi Non-san.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Dramatická Válka východu a západu!!!!
V dalším zápase se utká Kaminashi Nozomi-san proti Tsukishita Usagi-san.
Konečně jsem na řadě.
Dej do toho vše, Nozomi-chan.
Udělala jsem snad něco, za co mě nenávidí?
Ukaž nám výsledek tvého
tréninku s tuříny, Nozomi-chan.
Kusakai-san.
Pomohla ti má nápověda?
Naštvaná
Ano, pomohla—
Usagi-chan, taky nám ukaž,
jak ses během kempu zlepšila!
Očekávám jen to nejlepší.
J-Jistě...
Kusakai-sama...
Kusakai-sama?
Co je? Máš s tím problém?
Opravdu ji obdivuji.
Je to má bohyně.
Bohyně?
Během vstupního souboje
jsem proti ní bojovala.
Na nic jsem se nezmohla
a pak jsem si uvědomila...
Ona je dokonalou bohyní, Athénou—
osobou, kterou bych se chtěla stát.
Její samotná existence
je oázou v mé poušti života!
Ach, má bohyně! Kusakai-sama!
Vylívá si srdce...
Opravdu tě miluje, Mio.
Ale i přesto, že nejsi dobrá,
ti stále z nějakého
důvodu věnuje pozornost...
A pořád tě osahává...
Tak proto mě nenávidíš?
Přesně tak!
Ukážu jí, že jsi nicka!
Tohle je směšné,
ale když chceš.
Prostě tě musím uzemnit zadkem.
Tak to rozbal,
ty budižkničemu.
Je rychlá!
Vyskočila?
Smyslem mého života je,
aby mě Kusakai-sama uznávala.
Neprohraju proti někomu,
kdo nabízí jen přátelství!
Rotující králičí bok!
Rotující králičí bok
Nemůžeš chvíli stát na místě?!
Tvé velké a pomalé útoky
zadkem mě ani nezasáhnou.
Velké a pomalé?
Jsi ideální soupeřka k tomu, abych si otestovala,
co jsem se na tomto kempu naučila, co?
Tak, ukaž nám výsledek tvého
tréninku na tuřínovém poli.
Je to zbytečné.
Tvůj velkej zadek mě nikdy nezasáhne.
Bleskový zadek.
Bleskový zadek!
To bylo rychlé!
Zasáhla ji!
Měla jsi jen štěstí.
Uvidíš, že jsem něco víc než jen přátelská!
Co je to za útoky?
O tomhle jsem neslyšela...
Asi jsem tě trochu podcenila.
Ale to ani zdaleka
nevysvětluje všechnu tu pozornost...
kterou ti věnuje!
Co to bylo?
Rychle změnila směr,
ale Nozomi vůbec nezareagovala.
Ta holka...
je strašně lehká.
Zdá se, že jsi na to konečně přišla.
Tohle lehké tělo je mojí
největší fyzickou výhodou!
Co tím myslí?
Je docela malá, že?
V omezeném prostoru,
jako je plošina, se to docela hodí.
Jednodušeji se vyhne a udrží rovnováhu,
a zároveň je těžší zasáhnout menší cíl.
Ale ještě se uvidí.
Nozomi-chan jen tak neprohraje.
Přesně tak, Kaminashi-san.
Dostaň ze svého zadku maximum.
To ne.
Mám tě!
Nenechám tě utéct!
Dokázala to?
Ne, jen ji škrtila.
To je zlý, musím utéct.
Nikam nejdeš!
Konečně jsem tě zahnala do kouta!
Neutečeš mi!
Jdeš ke dnu!
Zaklonila se jí pod zadek!
Když jsi malá, můžeš se vyhnout i takhle.
Co to?
Její zadek se zastavil nade mnou...
Dostat z mého zadku maximum!
Zadkový meteor!
Zadkový meteor
To je konec!
Tsukishita-san je na zemi!
Vítězí Kaminashi Nozomi-san.
Dokázala jsem to!
Úžasné.
Zadkový meteor...
Samotný nápad využít Bleskový zadek
v kombinaci je docela působivý,
ale překvapilo mě, že dokázala
vytvořit úplně nový útok.
Hezký souboj, vy dvě!
Tsukishita-chan, brzy začne rozlučková párty.
Hm? Copak je?
Ten souboj odpoledne...
Byla to sranda.
Co?
Cože to bylo?
Copak jsi říkala?
Zopakuj to.
Byla to sranda!
Vážně?
Opravdu tě souboj se mnou bavil?
Nech to plavat.
Zajímá mě jenom Kusakai-sama.
To jsem ráda.
Bála jsem se, že mě nenávidíš.
Někdy si to zopakujeme.
J-Jo...
Takže jste se udobřily.
Teď vás mám obě v hrsti!
Jdi od ní pryč.
P-P-Příště už neprohraju!
Vypadá to, že se už konečně
stará o vlastní souboje.
A to jen díky tobě, Nozomi-chan.
Poslouchejte všechny.
Náš tréninkový kemp v Kyotu je u konce.
Ale teď, když se blíží Válka východu a západu,
tak doufám, že nezanedbáte svůj
trénink po návratu do Awaji.
A že vyhrajeme.
Páni, už se nemůžu dočkat!
Válka východu a západu...
Slyšela jsem o ní,
ale je to opravdu tak velká akce?
Bude to v Shizuoce, že?
Jo, Keijo aréna Shimizu je největší v zemi.
A taky je vždy plná.
A my budeme hostující tým,
takže nás určitě vypískají.
A tam budeme bojovat...
Tak do toho dáme maximum, ne?
Možná se tam do nás
zamilují nějací krasavci!
Copak si jen počnu?!
Taky jsem zvědavá!
Určitě to pro nás vyhrají.
Ano, tenhle rok určitě.
O měsíc později
Uvidíme horu Fuji, Miyato-chan!
Keijo aréna Shimizu
Tak tohle je Keijo aréna Shimizu, jo?
Válka východu a západu
se bude odehrávat v tak velké aréně.
Teď jsem celkem nervózní.
Tohle je super.
Tohle je skvělé místo na určení,
jestli je východ silnější než západ.
Tohle jsou studentky Surugi...
Vypadají silně...
Cizím vstup zakázán
Mají lepší vybavení a cvičiště.
Jo, proč můžou trénovat tam,
zatím co my musíme na tom horším?
A taky mají osobní trenérky.
Dokonce mají zásobu pití, šťastlivky.
Nejspíš jim je dali jejich sponzoři.
Východ má asi veškerou pozornost.
To není fér.
To vůbec není fér.
To by stačilo.
Mít lepší cvičiště neznamená vítězství
a to, že mají pozornost médií,
neznamená, že jsou hned lepší.
Nejdřív práce, potom stížnosti.
Pojďme trénovat.
Ano.
Válka východu a západu?
To je jenom vtip.
Už je na čase, abychom tu frašku ukončily.
Frašku?
Už dlouho jsem zastánkyní názoru,
že by se měl západ a východ spojit.
Holky bez talentu, které mají
na západě,ubližují celému sportu Keijo.
Jistě, většina top hráček pochází z východu.
Výsledky deseti Válek
východu a západu hovoří jasně.
Suruga vždy vyhrála.
Setouchi nevyhrála ani jednou.
Nevyhrála ani jednou?
Znamená to,
že je Setouchi úplně k ničemu?
Nikdy jsme nevyhrály?
Opravdu?
Ale hráčky ze západu vypadají letos slibně.
Co to zas povídáš, blbko!
Hm, ale s těmi jejich instruktorkami,
nezáleží na tom, jestli mají
ty studentky nějaký potenciál.
Stejně to nikam nedotáhnou.
Slabé instruktorky připraví slabé studentky.
Tímto bych chtěla apelovat na asociaci,
aby v dané záležitosti rychle zakročila.
Nemám nic proti, ale...
O čem to mluvíte?
Oh, to je Kaminashi-san!
Dlouho jsme se neviděly!
Mysli než začneš plácat!
Nechte toho holky!
Vraťte se zpátky!
Studentky Setouchi?
Ty vaše urážky nemůžeme nechat jen tak.
Neviděly jste tu ceduli?
Cizím vstup zakázán.
To je teď vedlejší.
Naše instruktorky se o své
studentky starají a jsou to báječní lidé.
Takže to prosím odvolejte.
A to hned teď!
Kroťte se.
Nemáte žádné právo kritizovat naši instruktorku.
Co je to za holku?
Hráčka z východu?
Pro začátek jste to vy,
kdo působí naší instruktorce problémy.
A teď ji chcete ještě kritizovat?
Je to naprosto zcela n-neuctětivé.
Neuctětivé?
Myslela tím neuctivé.
To vy jste neuctětivé !
Nebo spíš neuctětiblbé!
Nicméně, musí vzít zpět co řekla.
Mám ti to ještě zopakovat?
Řekla jsem, ať se krotíte.
Odrazila mě tak malým tělem
a ani se do toho neopřela?
Co je to s tou holkou?
Teď by ti to mělo být jasné.
Teď, když už víte,
jak jste slabé, měly byste odjet.
Pokud budete pokračovat...
Co?
Neber Setouchi na lehkou váhu!
Ta technika, co jsi teď
použila, byla zajímavá.
Ukaž mi ji ještě jednou... pokud ti to nevadí.
Ne, dík.
Moje tělo je úplně ztuhlé, nemůžu se ani pohnout.
Co to?
Písečná bouře?
Myslím, že byste toho vy dvě měly nechat.
Nebo z toho bude víc než jen malá hádka.
Zadková písečná bouře
Malá hádka?
Už je to víc než jen to!
Páni! Dvojčata, co používají své zadky společně!
Jak jste se opovážily
tohle udělat Kusakai-sama?!
Co to plácáš?
To vy jste s tím začaly.
Taky se nám nelíbí, když nás někdo podceňuje.
No, pokud chcete válku, máte ji mít.
Všechny vás potopím.
Všechny toho nechte!
Kobayakawa-sensei...
Omlouvám se, že vám mé
studentky způsobily tolik potíží.
Ale vždyť vás urážela...
Proč se omlouváte—
Co to děláte?
Vraťte se k tréninku.
Ano.
Jdeme, Mayo-san.
Něco mi na té holce vadí.
Všechny byste teď měly zpytovat svědomí.
Ale všechno co o vás řekly...
A čeho jste tím, že jste tam vtrhly, dosáhly?
Už nejste děti.
Pokud chcete být profesionálky,
tak je umlčte tím, že je porazíte v souboji
a to poctivě na plošině.
Když už máte jasno,
opravdu nás potěšilo, že to tak cítíte.
Děkujeme.
Snažíme se vám dát
ten nejlepší možný trénink.
Chci, abyste to v těchto
soubojích všem ukázaly.
Vím, že to všechny dokážete.
Ano!
Dobře, vysvětlíme vám pravidla
Války východu a západu.
Letos půjde o souboje týmů čtyřčlenných skupin.
Časový limit je pět minut.
Tým, který jako první
vyhraje dvě bitvy, vyhraje válku.
Vyhraješ dvě bitvy a vyhraješ i válku, jo?
Takže můžou být celkem tři souboje.
Bitvy čtyřčlenných týmů...
To zní jako zábava.
Dobře, teď ohlásíme složení týmů.
První tým:
Kusakai Mio,
Murata Mari,
Fujisaki Kotone,
a Miyata Sayaka.
Takže jsem v prvním týmu, jo?
Druhý tým:
Yoshida Atsuko,
Tsukishita Usagi,
Aoba Kazane,
a Toyoguchi Non.
Zase jsem s tou holkou, co má tvrdý zadek.
Neříkej mi ta s tvrdým zadkem.
Jmenuji se Yoshida. Yoshida.
Třetí tým:
Rokudou Rin,
Kogatana Saya,
Kawai Hanabi,
a Kaminashi Nozomi.
Takže mi jsme opora, že?
Jupí! Jsem s Nozomi-chan!
Budou litovat toho, že si z nás dělaly legraci!
Jo!
Co je to za místo?
Tady bojuje Sayaka?
Taková ztráta času. Jdu domů.
Copak to povídáš?
Jel jsi tak daleko, aby ses zase vrátil zpět.
Pojď.
Znovu nastal ten čas!
Keijo aréna Shimizu
Snová bitva ukazující
vycházející hvězdy Keijo,
Válka východu a západu!
Jedná se o jedenáctou válku která rozhodne,
kdo je nejlepší, východ nebo západ!
Na koho se letos usměje bohyně vítězství?
11.
Bitva tréninkových škol Keijo
Válka východu a západu
Plošina se připravuje pro první souboj...
Viděla jsi seznam soutěžících?
Jo, Kaminashi je ve třetím souboji.
Nemůžu se dočkat.
To jsem nemyslel!
Nejlepší hráčky východu tam ani nejsou.
Co se to děje?
Máš pravdu.
Chtějí snad říct, že západ nemá
šanci proti nejlepším z východu?
Opravdu se nad Setouchi povyšují.
To je hustý!
Kdyby tě tak v těch šatech,
mohl vidět otec Miyato-chan.
Nejspíš by mě v tomhle rád neviděl.
Ani ho nezajímá Válka východu a západu...
To nemůžeš vědět.
Mohl by tě někde tajně sledovat.
Poslouchejte mě.
Nadešel čas Války východu a západu.
Pro vás, studentky Setouchi
a budoucí profesionálky,
které budou reprezentovat západ,
to bude skvělá příležitost ukázat světu,
jak tvrdě jste trénovaly.
Věřte si
a pořádně jim to nandejte.
Ano!
Naší povinností je tyto souboje vyhrát.
Studentky Setouchi netuší,
co je skutečné Keijo.
A povinností Surugi je
to těm chudinkám ukázat.
Soucit je zbytečný.
Ukažte jim, jak je tento svět nemilosrdný.
Ano!
Je čas na první souboj.
Hráčky přicházejí.
První jsou studentky ze Surugi.
Zlobryně Hanayama, aneb Hanayama Saki.
Hanayama Saki
Taktéž ze Surugi, Fuyuzora Kaho.
Fuyuzora Kaho
Fuyuzora Akari
Fuyuzora Akari.
Tyto dvě jsou v Keiju velmi vzácné, jsou to dvojčata.
A tady máme Nanase Nami.
Ve škole jí říkají pojídačka zadků Nanase!
Nanase
Nami
Jo!
Teď je na řadě Setouchi.
Kusakai Mio.
Fujisaki Kotone.
Murata Mari.
Miyata Sayaka.
To jsou všechny.
Tohle je osmičlenná bitva.
Naše představení bylo hrozně krátké.
Toto je plošina pro tento souboj.
Prolézačka.
Na plastových trubkách se špatně stojí
a pro outfighterky to bude velmi těžké.
Pravidelní diváci v Shimizu
tuhle plošinu určitě dobře znají,
ale jak si s sní poradí tyto začínající atletky?
Čemu se směješ?
Pojídačko zadků...
Nyanyase-san, že?
Jmenuju se Nanase!
Prostě mám radost.
Dřív jsi reprezentovala Japonsko
v judu a teď tě můžu porazit.
Co?
Mám takovou radost, že budeš mým
odrazovým můstkem za cestou ke slávě!
Slávě?
Přesně tak.
Mým snem je být Keijo
idolkou která zpívá a bojuje.
Zrovna teď se připravuju na svůj debut.
To zní zábavně.
Idolka, která zpívá a bojuje, jo?
Určitě máš skvělý hlas.
Chci slyšet tvůj hlas,
zatímco si s tebou budu hrát.
I v posteli.
V-V posteli?!
O čem ta holka mluví?
Není nějaká divná?
Myslíš?
To ty jsi divná, když jsi myslíš,
že můžeš být idolkou co dělá Keijo,
pomatená holčičko, Nyonyose-san.
Je to Nanase!
Ty mi máš co mluvit.
Nejsem jako ty.
A to proč?
Mé odhodlání je jiné.
Nejsi mi soupeřkou.
Ne, když jsi utekla od juda.
Utekla?
Třicet vteřin do startu.
Oba týmy, připravte se.
Je to tady!
Jejich oblečení je pryč!
Všichni jsou připraveni na bitvu!
Tohle není správné.
11.
Bitva tréninkových škol Keijo
Válka východu a západu
První závod
Suruga
Setouchi
Čas
Miyato-chan, h.
Pět vteřin do startu.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Jdeme na to.
Z-Změnila postoj?
Pokračování příště!!
"Kompletní čistka zářezovým zrychlením"
Má ztvrdlé bradavky!
"Vládce prolézačky!!!!"
Příště
Příště: "Vládce prolézačky!!!!"