To dievča je príliš dobré pre bežnú triedu.
Som najrýchlejšia outfighterka v západnom Japonsku.
Rokudou Rin je moje meno.
Rada ťa spoznávam.
Najrýchlejšia outfighterka v západnom Japonsku?
Žiadna z tých outfighteriek nie je v mojej lige.
Je to vážne na smiech.
Bude zábavné podujatie.
Aj keď zábavné bude asi iba pre nás.
Podujatie?
Správne. Preteky o zmenu triedy.
Preteky o zmenu triedy
Skupina 1
Čas
Podmienky
Miyata Sayaka
Konishi Harumi
Nemoto Kururu
Rokudou Rin
Päť sekúnd do štartu.
Štyri.
Tri.
Dva.
Jedna.
Pozrime sa.
Spadni!
Uhla sa?
A jej rýchlosť nebola normálna –
uhla sa v poslednú sekundu.
To ma prekvapilo.
Naozaj si na to trúfaš, huh?
Naplno vypáliť hneď na začiatku ti ale vôbec nepomôže.
Ty sa ma ani nedotkneš, mňa, najrýchlejšej v západnom Japonsku.
Čo to hovoríš?
Ty nie si najrýchlejšia v západnom Japonsku.
Ak ja nie som najrýchlejšia, kto potom?
Dívaš sa na ňu.
Chceš povedať, že ty?
Tak možno by som ti mala ukázať, kam patríš...
a ukázať ti, kto je naozaj najrýchlejší!
Na začiatku 21. storočia
vznikla popri dostihoch, cyklistike, jachtingu a automobilových pretekoch
nová forma legalizovaného hazardu:
Keijo.
Hráčky súťažia o to, ktorá ostane ako posledná
stáť na "súši", ktorá pláva na vodnej hladine.
Ich zadky a prsia do seba násilne narážajú.
Kto ovládne súš?
Kaminashi Nozomi, osemnásť rokov.
Je to ďalšie dievča, ktoré chce vstúpiť do sveta Keijo
hľadajúc bohatstvo a slávu.
Jej vášnivá cesta sa práve začala!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Boj o najrýchlejší zadok!!!!
Tu máš!
Na jeden útok je to dosť veľká sila.
Nie, zasiahla ich desaťkrát.
Čo?
Cez palubu
Konishi-san, Nemoto-san, vyradené!
Vyradené!
Čo to bolo?
Práve sa to naklonilo na jednu stranu.
Takto funguje hojdacia súš.
Má tvar hemisféry,
takže ak je narušené ťažisko, kolísanie je oveľa drastickejšie.
To je riadne kymácanie.
Každopádne, si na rade.
Myslela som si, že máš len veľa rečí,
ale asi budem musieť trochu zrýchliť.
Ešte som neskončila!
To bolo rýchle.
Aká šialená rýchlosť!
To dievča nie je len rýchle, ale aj dobré.
Miyata-chan!
Toto nie je dobré.
Stratila rovnováhu po tom, čo bola odstrčená na okraj súše!
Čo sa deje? Nazývaš sa najrýchlejšou a toto je všetko, čo dokážeš?
Nuž, toto bola zábava.
Snaž sa byť rýchlejšia, keď mi budeš opäť čeliť.
Tento zápas som vyhrala.
Len si z teba uťahujem.
Ona to fingovala?
Fingovala stratu rovnováhy, aby som použila finálny ťah?
V rýchlostnej súťaži môže byť jedna chyba fatálna.
Trojitý zásah hurikánu
Trojitý zásah hurikánu!
Je oveľa rýchlejšia než predtým.
Celý čas sa len pretvarovala, len aby pripravila tento útok?
Tss.
Aké zahanbujúce.
Nemôžem uveriť tomu, že sa proti mne držala späť.
Hanbím sa!
Správala som sa, akoby som mala všetko vo vrecku a nevšimla si jej plán!
Rokudou-san vyzerá dosť frustrovane.
Hej, to dokáže.
Miyata-chan dokáže vyhrať!
Tým by som si nebola istá.
Huh?
Vytiahla skvelý útok, keď Rinrin bola úplne nekrytá
a aj tak Rinrin neschytala žiadne škody, ktoré by ju boli vyradili.
Išla som do nej plnou rýchlosťou a nedokázala som ju dobre zasiahnuť.
Aj jej reakcie sú rýchle.
Už nenaletím na ďalšie prekvapivé útoky ako tento.
A teraz dám všetko svoje úsilie do ukončenia tohto.
Tu máš.
Zadkový guľomet
Zadkový guľomet!
Ešte ma neodpisuj!
Odráža všetky Rinrinine útoky zadkovým guľometom.
Je to totálny boj vôlí.
Nikdy by som nepovedala, že bežná trieda bude mať dievča, ktoré by so mnou udržalo tempo.
Asi to budem musieť akceptovať.
Tvoje reflexy a to, ako sa hýbeš...
Si rýchla a silná.
Avšak to stále nestačí, aby som ťa považovala za hrozbu.
Vážne idú riadne do seba.
Ani nevidím, ako ich zadky útočia.
Čo? Vyzeralo to, akoby sa Miyata-chan prestala na sekundu hýbať.
Čo sa stalo?
Opäť je zatlačená.
Nie, to nie je ono.
Miyata-chan má rozhodené dýchanie.
Má nedostatok kyslíka.
Zadkový guľomet!
Útočí neuveriteľnou rýchlosťou.
Pravdepodobne celý ten čas nedýchala.
Nedýchala?
A nemala by maž potom aj Rokudou-san nedostatok kyslíka?
Prečo je Miyata-san postihnutá ako jediná?
Rýchlosť nie je jediná výsada Rinrin.
Čo tým myslíš?
Rinrin má extrémne veľkú kapacitu pľúc.
Extrémne veľkú...
Miyata-san a Rinrin sú v podstate vyrovnané, keď príde na rýchlosť a reflexy.
Ale v jednej oblasti je Rinrin oveľa lepšia,
a to je kapacita pľúc.
Aj keď ich zadkový guľomet má rovnakú silu a rýchlosť,
Rinrin má oveľa väčšie množstvo "munície".
Na jeden nádych dokážem dať sto rán,
ale ty to nedokážeš, však?
Toto je koniec.
Oh, nie.
Prehrá!
Tridsať sekúnd.
Ešte nie.
Kazane-chan?
Miyata-san na sebe šialene tvrdo makala, odkedy stretla Rokudou-san.
Dokonca sa snažila niečo vynájsť
a teraz sa jej to podarilo...
Techniku, vďaka ktorej sa stane najrýchlejšou.
Čas
Tri...
Dva...
Jedna...
Z-zrýchlenie aktivované.
Aktivované
Z-zrýchlenie
Čo?
Jej plavky...
Zarezala si ich do zadku!
A ako ti to pomôže?
Kedy sa tam dostala?
J-Je rýchla!
Čo to bolo?
Jej zadok na chvíľu zmizol?
Nie, to nemôže byť.
Viem, aký rýchly je jej zadok...
Príliš pomalá.
To nemôže byť!
Urobila to zasa!
Čo sa deje?
Prečo sa jej tak drasticky zvýšila rýchlosť?
Len si zarezala plavky!
Zlepšila si rozsah pohybu svojich bokov tým,
že si takto vytiahla hore plavky.
Čo to znamená, Kazane-chan?
Aj tieto tenké plavky vyvíjajú tlak a obmedzujú vás.
A čím rýchlejšie sa snažíte hýbať, tým viac námahy musíte vynaložiť.
Takže si vyhrnula plavky hore,
aby zmenšila ten tlak a mala väčšiu rýchlosť.
Sakra.
Je príliš rýchla.
Nie...
Ja som najrýchlejšia!
Neprehrám!
Vyhrám a budem naďalej stúpať!
Nemám veľké prsia ani veľký zadok ako ostatné,
ale...
Mám svoju rýchlosť!
Prečo?
Obe sme vydýchli v rovnaký čas...
Uznávam, že si rýchla, ale odteraz sa budeš musieť nazývať druhou najrýchlejšou.
Cez palubu
Rokudou-san, vyradená.
Vyradená.
Víťaz prvej skupiny pretekov o zmenu triedy:
Miyata Sayaka-san.
Dokázala si to, Miyata-chan!
Nemyslela som si, že vyhrá...
Je dobrá.
Miyata-san!
Si v poriadku, Miyata-chan?!
Som v pohode...
Už to chápem.
Nedokázala si udržať tú šialenú rýchlosť príliš dlho.
Zistila si, že tridsať sekúnd je limit a ušetrila si si ten čas na koniec, huh?
Nemôžem uveriť, že si prišla na takú samovražednú techniku.
"Z-zrýchlenie" znamená zarezávacie zrýchlenie, huh?
Nuž, prehrala som.
Odteraz si budem hovoriť najrýchlejšia v západnom Japonsku okrem teba.
Páni, aká láskavá porazená.
Každopádne to bola dobrá skúsenosť.
Chcem proti tebe znovu pretekať po tom, čo budeme spolu trénovať.
Ale keď sa to stane, tak je jasné, že vyhrám.
Výsledky prvej skupiny pretekov o zmenu triedy
Prvá
Druhá
Tretia
Štvrtá
Prestaň...
Tam nie.
Prosím, prestaň...
Zadok preťažila tak veľmi, že je úplne tuhý...
Rob to jemnejšie...
Si v poriadku, Miyata-san?
Pozri sa, aká domlátená je Miyata-chan...
Asi musíš na eliťáčky ísť so všetkým, čo máš, aby si vyhrala...
Dobre. Už je ako predtým.
Preteky o zmenu triedy
Skupina 2
Druhá skupina, päť minút do začiatku pretekov.
Toyoguchi Non
Ooshima Yuuko
Gotsui Nana
Yoshida Atsuko
Teraz som na rade ja.
Dobre...
Pôjdem v šľapajách Miyaty-san.
Ja, Toyoguchi Non, z tohto spravím pamätné vystúpenie!
Chcela som len, aby to znelo cool, ale...
Tentokrát postupujem ja!
Nie, ja!
Čo mám robiť?
Ja tu len tak postávam...
Som zvedavá, či Non-chan bude v poriadku...
Nikto nebol schopný schytať odo mňa zásah a ostať po ňom stáť.
Zbytočné...
Namu.
Au...
Tá, čo zaútočila, si zalietala?!
Riť Varje
Riť Varje.
Keď stisnem zadok,
Dokážem blokovať každý útok ako oceľová stena.
Stane sa z neho neprekonateľný štít, ktorý odrazí hocičo.
A...
Ale stane sa aj mocným oštepom!
Cez palubu
Ooshima-san, Gotsui-san, vyradené.
Vyradené.
Bojíš sa ma?
V tom prípade
ťa oslobodím od toho strachu.
Non-chan, pozor!
Zomrieš, ak ťa zasiahne priamo!
Ukončujúci ťah: Útok oceľovým zadkovým oštepom
Útok oceľovým zadkovým oštepom
Non-chan!
Jej zadok je taký mäkký...
Je taký mäkký!
Yoshida-san, namu-amida-butsu—
Chcem povedať vyradená.
Vyradená!
Huh?
Čo sa stalo?
Preteky druhej skupiny sú ukončené.
Víťaz: Toyoguchi Non-san.
Absorbovala útok Yoshidy-san a odrazila ho?
Toyoguchi-san má mäkké polky, ktoré zlikvidujú nepriateľské zadky.
Mäkké polky?
Mäkké polky
Dokázala som to!
Vyhrala som!
Jéj!
Len si mala šťastie!
To nebolo šťastie.
Ale no.
Ak aj bolo, je úžasné, že si skončila prvá.
Aj ty si myslíš, že to bolo šťastie, Nozomin?
Boo.
Nech sa zhromaždí tretia skupina.
Pôjdem v šľapajach Toyoguchi-san a vyhrám!
To je ono!
Aoba-san.
Daj im to!
Hej.
Tretia skupina bude súťažiť na súši stĺpového typu.
Stojím proti najsilnejšej z elitnej triedy,
Kusakai-san.
Je čas.
Je čas zabaviť sa.
Budem mať háremovú party s týmito zlatými dievčatami.
Dokážeš to, Kazane-chan!
Toto bude hrozná skupina.
Mio by mala jasne vyhrať.
Hej, ale Kazane-chan nie je žiadna nula...
Kusakai bola prvá na prijímacích skúškach.
Neprehrala proti nikomu ani pri tréningu, ani v zápase.
Ak sú nejaké zázraky v keije, dá sa povedať, že je to ona.
To bude v pohode.
Aoba-san to dokáže.
Päť sekúnd.
Štyri.
Tri.
Dva.
Jedna.
Wow.
Sama hneď zaútočila.
Kazane-chan?
Zaútočila si hneď, ako zaznel zvonec.
Nevyzeráš na to, ale máš nervy.
Si taká rozkošná.
Chcem si ťa zobrať domov.
Ideš po mne tak tvrdo, že som z toho rozpálená.
Ale si zbrklá.
Ak ma chceš potopiť,
mala by si sa spojiť s tými dvoma.
Aoba-san, toto sama nezvládneš.
Spoj sa s nimi!
To je v pohode.
Aoba-san to dokáže.
Trochu si pokecať počas boja
je asi dosť ťažké, keď sa hanbíš.
Kazane-chan!
Smola...
Dúfala som, že ma aspoň trochu zabavíš.
Teraz, Shimada-san.
Kedy sa mi dostala do slepého uhla?
Teraz ty, Horiuchi-san!
Rozkaz!
To hanblivé dievča rozkazuje ostatným dvom?
Prepáč, ušla.
To je v poriadku.
Čakala som, že sa bude takto hýbať.
Ako vieš, kam sa pohnem?
Presne viem, kam sa pohneš...
Vďaka mojej...
skenovacej ruke!
Skenovacia
ruka
Skenovacia ruka...?
Moja pravá ruka vie dotykom prečítať
dispozície osoby, jej stav a aj zvyky.
Uprednostňuješ ľavú nohu a tvoja ľavá dolná časť tela je pružnejšia než pravá,
čo znamená, že uhýbaš do pravej strany.
Takže si sa ma niekedy dotkla?
Nielen teba...
Všetkých.
Teraz získaš tvoje údaje.
Vážne?
Boli sme prekvapené, keď nám to pred pretekom povedala...
Ale povedali sme si, že do toho pôjdeme, ak by sme ťa tým dokázali poraziť, Kusakai-san.
Za každých okolností viem, ako sa budeš hýbať.
Vyhráme.
Wow.
Teraz už nemáš kam ujsť.
Je koniec.
Dobrá práca, Kazane-chan!
Hovorila som ti, že Aoba-san bude v pohode.
Chápem.
Nielenže ste sa spojili,
ale spolupracujete a popritom myslíte na to, ako sa budem hýbať.
Čo je?
Zmenil sa jej postoj.
Hojdá prsiami...
Fantastické.
Si dokonca lepšia, než som si myslela, Aoba-san.
Čo sa deje?
Prečo sa smeje?
Č-Čo sa to deje?
Nemôžem sa pohnúť.
Niečo nie je v poriadku...
Len na seba zízajú.
Čo sa deje?
Nedokážem ani nič povedať.
To hádam nie...
Prepáčte.
Nemožné. Hypnóza prsiami?
Cez palubu
Aoba-san, Shimada-san,
Horiuchi-san, vyradené.
Vyradené!
Kazane-chan!
Zdravotníci, okamžite dostaňte tie tri von z bazéna!
Skupina tri, preteky ukončené.
Víťaz: Kusakai Mio-san.
Čo sa práve stalo?
Netuším...
Aoba-san ju zahnala do kúta.
To je sila čísla jeden elitnej triedy...
Číslo jeden...
Bojím sa o Aobu-san,
ale, Nozomi, musíš sa sústrediť.
Viem.
Som na rade.
Budem stáť proti Fujisaki Kotone-san.
Je jedno, s čím na mňa pôjde,
potopím ju.
Jej zadok...
Jej zadok ma prenasleduje!
Pokračovanie nabudúce!!
"Vibrujúce boky"
Nie!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
"Plne automatický Cerberus!!!!"
Nabudúce: "Plne automatický Cerberus!!!!"