Toto je tréningová škola Keijo, Setouchi,
a všetci študenti sa zúčastňujú pretekov o zmenu triedy.
Som v bežnej triede
a dokonca aj ja mám šancu dostať sa do elitnej triedy.
Posledný mesiac som tvrdo makala.
Vyhrám za každých okolností.
Huh?
Čo sa deje?
Cítim sa naozaj ľahko.
Tie UTM sa asi vyplatili.
Dobre...
Dokážem to.
Dostanem sa do elitnej triedy!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Plne automatický Cerberus!!!!
Nenávidím ťa.
Oh, vážne?
Tak čo keby som spravil niečo, aby si ma nenávidel ešte viac?
Č-Čo to...
To je vec.
Štvrtá skupina bude súťažiť na fontánovom type súše.
Preteky sa začnú o päť minút.
Prosím, pripravte sa.
Asi je čas.
Fujisaki-san,
To ja som vylosovala túto súš.
Tentokrát budeme na fontáne.
Chápem.
Čo je to s ňou?
Prečo počúva hudbu tesne pred súťažou?
Hej, čo to počúvaš?
Nemyslí si, že sme pre ňu výzva.
Hej, prestaň—
Aj ja chcem počúvať.
Budú sa ti zo mňa triasť kolená.
Huh?
Čo to bolo?
Som zvedavá, aká je Fujisaki-san...
Som si istá, že má schopnosti.
Je v elitnej triede.
Fujisaki-san je plnokrvník.
Plnokrvník?
Čo to znamená?
Jej mama bola hráčka Keija
a bývalá ocenená kráľovná.
Ocenená kráľovná?!
A to je jej dcéra...
A jej staršia sestra je súčasná profíčka.
Už od narodenia bola vo svete Keija.
Zdá sa, že to bude tvrdý oriešok, Nozomin.
Práve som sa dostala z UTM a som v top forme.
Toto vyhrám.
Budeš mať problémy, ak budeš príliš sebaistá.
Bojím sa toho, že neviem, akú techniku použije.
Chcem povedať, už sme videli, čo spravila Kusakai-san.
Keď o tom hovoríme, kde je Kazane-chan?
Povedala, že chce byť sama...
Chápem...
Musíš sa sústrediť na preteky, Nozomin.
Určite pozorne sleduj súperku.
Jasné.
Wow. Toto vyzerá šmykľavo.
Spadnem, ak nebudem...
Prepáč!
Toto je teda plnokrvníčka.
Ani to s tebou nehlo—
Huh?
Mal by si sa starať len o mňa!
Teraz si úprimný.
To je vec.
Huh?
Na čo sa to pozeráš?
Nie je to, ako si myslíš!
A ani to, čo si počula predtým!
O BL nič neviem a je mi to jedno!
BL?
Preteky o zmenu triedy
Skupina 4
Desať sekúnd do štartu.
Čas
Podmienky
Kaminashi Nozomi
Mikawa Rei
Kimura Shizuka
Fujisaki Kotone
Oh, nie.
Zabudla som Nozomi-chan niečo povedať.
Čo také?
Päť sekúnd do štartu.
Aby si dávala pozor na Cerberus Fujisaki-san.
Štyri...
Tri...
Cerberus?
Dva...
Jedna...
Čo sa deje?
Stále je otočená chrbtom.
To je trochu strašidelné.
Správať sa takto je pre teba jednoduché, huh?!
Čo?
Uhla sa a dokázala ešte aj zasadiť úder?
Ani sa nedívala tým smerom!
Čo to robíš?
Určite počula, ako k nej bežíš!
Zacvikla som sa.
Podarilo sa jej vynulovať útok bez toho, aby sa vôbec pozrela...
Chcem vedieť, čo sa stane v Ustráchanom chlapcovi,
takže to rýchlo ukončím.
Čo je s tým dievčaťom?
Jej zadok ma naháňa!
My používame naše zadky na zhodenie súperov,
ale v jej prípade...
Zjedz ju, Cer-chan.
...jej zadok robí všetku robotu za ňu.
Cez palubu
Kimura-san vyradená!
Vyradená!
To je Cerberus?
Je to ako lovecký pes...
Cerberus
Cer-chan?
Tie fámy sú pravdivé.
Si schopná zhodiť súperov otočená chrbtom k nim.
Ešte dve...
Ukončime to rýchlo.
Všimla si ma!
Číta moje pohyby...
Oh, nie!
Tá odpoveď na moje útoky...
Úžasné!
Akoby si fungovala plne automaticky.
Hej, prečo sa nepozeráš týmto smerom?
To je ono.
Takto bojujú plnokrvníčky?
Je zábavné nechať tvoj zadok robiť za teba všetko?!
Preteky sú ti úplne ľahostajné?!
Áno, presne tak.
Keijo je pre mňa iba práca.
Stačí mi stáť tu na súši
a nechať Cer-chan zhodiť za mňa súpera.
Dosť pohodlná robota, ktorou si môžem zarobiť.
Čo to tá krava melie?
Chápem.
Keijo nie je pre Fujisaki-san dôležité.
Čo to bolo?
B...
P-Povedala som ti. Nezaujíma ma BL...
To je ono. BL.
Každopádne, takto to je.
Prepáč, ale preteky ukončím hneď teraz.
Poď na to.
Ak to takto chceš,
tak ťa za každých okolností donútim pozrieť sa na mňa.
Naštvalo by ma, keby si si nespomenula ani na to,
že si súťažila proti mne.
Zadrž...
Chceš sa do nej pustiť sama?
Huh?
Ten zadok je v podstate riadená strela a my sme jej cieľ!
Mala by si sa so mnou spojiť a bojovať proti nej.
Väčšinou to robím sama...
Aká otrava.
Jednoducho vás zhodím obe.
Nepozeraj sa na mňa zhora!
Cez palubu
Čo to bol za protiútok?
Nemá žiadne slepé miesta?
Môžeš pred Cer-chan utekať, ale nemôžeš sa skryť.
Nie, dokiaľ si na súši.
Si vytrvalá!
Cer-chan, vidíš, ktorým smerom spadne, však?
Nozomi!
To bolo tesné!
Huh? Čo to práve...
Úplne minula?
Fujisaki-san predvídala nesprávne?
Asi som sa trochu unáhlila.
Musím sa viac sústrediť a pozornejšie čítať jej pohyby.
Počkať, prečo to začínam brať vážne?
To sa mi nepodobá.
Ako vždy nechám všetko na Cer-chana.
Vytlačím ťa!
Cer-chan!
A mám ťa.
Zhodím ťa zo súše...
Skrotím toho tvojho Cer-chana!
Volám to "vibrujúci bok"!
Vibrujúci bok
Snaž sa ma teraz držať, ak to dokážeš!
Skvelé, Nozomi-chan!
Používa vlastné telo Fujisaki-san proti nej.
Vlastné telo?
Od pása dole je veľmi citlivá.
Čo sa deje?
Snažíš sa ma rozhodiť?
Prestaň.
Už to nevydržím.
Nenič môj status quo!
Toto je prvýkrát,
čo veľmi chcem niekoho zhodiť počas pretekov.
Konečne si otočená mojím smerom.
Fujisaki-san dokáže zistiť jemné vibrácie na súši pomocou chodidiel.
Takto vyčíta pohyby súpera.
Takže to si myslela tým "citlivá od pása dole".
Hej.
Takto funguje Cerberus.
Takže takto to robila.
Preto sa nepotrebuje pozerať na súpera,
ale Nozomi-chan útočí spôsobom, ktorý nedokáže predvídať
ani jej Cerberus.
Chyť ju a odhoď ju, Cer-chan.
Shoryucan
To bolo úžasné kombo.
Tomu sa nevyhnem.
Jej zadok a prsia ju mlátia bez chvíle na výdych.
Stavím sa, že to je skutočný bojový štýl Cerbera.
Správne.
Tento štýl, ktorý stelesňuje spoločný boj loveckého psa a jeho pána,
je fakt niečo!
Teraz to skončí.
Oh, sakra!
Opäť som minula?
Podarilo sa mi uhnúť.
Znamená to, že nemôžem uhýbať normálne?
Čo sa deje?
Ešte raz, Cer-chan.
To je ono, Nozomi-chan!
Podarilo sa jej vyhnúť neustálym útokom Fujisaki-san.
Tie UTM jej naozaj pomohli zlepšiť sa.
To je ono.
Ale mám plné ruky práce uhýbaním.
Prečo?
Čo je s tebou?
Už spadni konečne.
Bez boja ku dnu nejdem!
Tento jeden útok všetko ukončí.
Čo to je?!
Ešte stále stojí?
Nemožné.
Čo mám robiť?
Ak ma tým útokom ešte raz zasiahne, je po mne.
Musí...
Musí byť niečo, čo môžem urobiť.
Prečo...
Prečo nechceš spadnúť?
Prečo?!
Nechcem prehrať.
Chcem vyhrať.
Chcem prekonať tú stenu predo mnou.
Preto to urobím!
To krútenie a točenie...
To dievča...
Tu máš!
Čo je to za šialenú silu?
Vákuový zadkový kanón...
Minula som...
Takže ešte raz!
A tentokrát neminiem!
Tak dobre...
Poďme na to.
Cer-chan, budeme sa musieť premôcť.
Obe bežia rýchlo po súši!
Obe to chcú ukončiť ďalším útokom.
Tentokrát ťa trafím!
Teraz to ukončím!
Ukončovací ťah!
Vákuový zadkový kanón!
Maximálny Cerberus!
Maximálny
Cerberus
Vákuový
zadkový kanón
Sú vyrovnané?
Narozdiel od Cerbera, ktorý využíva len súš,
vákuový zadkový kanón získal veľa centrifugálnej sily pomocou početných rotácií..
Je jasné, čo je silnejšie.
Nemožné...
Fujisaki-san, vyradená.
Vyradená.
Štvrté preteky sú ukončené.
Víťaz: Kaminashi Nozomi-san.
Sakra, áno!
Hurá!
Dokázala to!
Pekný boj, Fujisaki-san.
Bavila som sa.
Zopakujme si to niekedy.
Povedala som ti, že ma preteky nezaujímajú.
Celý čas si ma doberáš a teraz nechceš...
Ak chceš, aby som zašiel ďalej, vieš, čo máš robiť, však?
H-Huh?
Nič nepočujem.
Tak som sa počas pretekov  vzrušila...
Kaminashi Nozomi-san, huh?
Dobrá práca.
Všetky preteky boli vzrušujúce.
Aj v mojom veku ma to vzrušilo.
Každopádne chcem, aby ste si niečo všetci pamätali.
Hovorí to aj motto školy.
Vzťah "len na súši".
"Len na súši"?
Boj prebieha len na súši.
Chcem, aby ste si všetci pamätali, že ste zjednotené
nenahraditeľnými väzbami poľa.
Je jasné, že niektoré z vás nebudete spokojné s dnešným výsledkom,
ale ak ste vydali maximum, mali by ste byť na seba hrdé.
A emócie, ktoré teraz cítite, by ste mali využiť na ďalší posun.
Ak tak urobíte, svet Keija bude vo vašich očiach žiariť ešte viac.
Večer zverejníme zoznam postupujúcich a zostupujúcich,
takže si potom pozrite nástenku.
Zajtra vám dáme deň voľna,
takže si oddýchnite a buďte pripravené od pozajtrajška tvrdo trénovať.
Rozchod.
Rozkaz!
Kaminashi-san, na slovíčko.
Ošetrovňa
P-Prepáčte!
Ospravedlňujem sa, že som porušila sľub a použila vákuový zadkový kanón!
Prosím, netrestajte ma!
Všetko, len to nie!
Tvoj zadok zosilnel.
Dobre naberáš svalstvo.
Čo tvoje boky?
Bolia ťa?
Je to oveľa lepšie, než predtým.
To je dobre.
Hm?
Ak tvoja oblasť bokov za mesiac takto zosilnela,
tak si asi rodená pre použitie tejto techniky.
Huh?
Fakt, že to môže ohroziť tvoju kariéru, sa nezmenil.
Dokiaľ to chápeš,
dovolím ti trénovať používanie vákuového zadkového kanóna.
Ďakujem!
Tie plavky naozaj pomohli!
Tie UTM!
Bolo to skvelé!
Ale aj tak
Keijo berieš na príliš ľahkú váhu.
Nauč sa svoje limity a príď na to, ako vyhrať bez toho, aby si takto zaťažovala telo,
inak to môže pre teba znamenať koniec.
Ako si to mohla použiť bez môjho dovolenia?
A-Ale mesiac už prešiel, aj keď ledva.
Okrem toho, prehrala by som, keby som to nepoužila.
Neodvrávaj!
Rozkaz...
Tajné
Tak tu si, Kazane-chan.
Huh? Prečo si zbalená?
Čo to robíš?
Kaminashi-san...
Prosím, zober si to.
Huh? Čo to je?
To sú údaje, ktoré som nazbierala o všetkých študentoch.
Huh?
Tajné
Ja to už nepotrebujem.
Kazane-chan?
Počula som, že každý rok po pretekoch o zmenu triedy vyhadzujú niekoľko ľudí.
A ja som podala taký mizerný výkon,
takže už tu nebudem môcť zostať.
No tak.
Poď už.
Počkaj.
Oznam o zmene triedy
Nasledujúce štyri študentky boli na základe ich výsledkov
z pretekov o zmenu triedy povýšené do elitnej triedy.\Zajtra ráno o deviatej sa hláste v zborovni.
Miyata Sayaka
Kaminashi Nozomi
Toyoguchi Non
Aoba Kazane
Všetky štyri sme odteraz v elitnej triede.
Nemožné...
Ale prehrala som proti Kusakai-san...
To je pravda.
Tie preteky sa skončili drvivým víťazstvom Kusakai-san.
Ujibe-sensei.
Ale prekvapilo ma, ako dobre ste si až do konca viedli.
Viem, že to tak nevyzeralo, ale zahnala si Kusakai-san do kúta.
Huh?
Donútila si ju použiť zakázanú techniku.
Zakázanú techniku?
Čo tým myslíš?
Hypnóza prsiami.
Je príliš nebezpečné použiť to na obyčajných študentov bez súťažných skúseností,
takže sme jej zakázali použiť to.
Čo?!
A Kusakai-san som poriadne potrestala.
To dievča...
Nie!
Nemôžem sa dočkať, až uvidím, ako budete vy štyri rásť
počas toho ostávajúceho polroka.
Dobre.
Vážne nemusím skončiť?
Dobrá práca, Kazane-san.
Máme tu ďalších šesť mesiacov.
A spolu dáme do toho všetko.
Hej!
Povýšiť všetky štyri? Nemyslíš si, že si príliš mäkká?
Sú tam ľudia, ktorí budú rásť, pretože ostatní sú s nimi.
Tuším, že máš niečo za lubom, Ujibe-sensei.
Hej.
Nechcete ich tento rok poraziť?
Myslím východ.
Zabudla si si toto.
Rúti sa!
Čo je s tým dievčaťom?
Pokračovanie nabudúce!!
"Zadková raketa"
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
""Lákavý Kyotsky camp!!!!"
Nabudúce: ""Lákavý Kyotsky camp!!!!"