Je to len ryža so surovým vajcom na vrchu, tak prečo to chutí tak inak?
Prečo? Ako?
To pretože sme teraz v elitnej triede, však?
Prečo sa znova bavíme o tomto, keď sme sa dostali do elitnej triedy?
Patriť k elite je super!
Na začiatku 21. storočia
vznikla popri dostihoch, cyklistike, jachtingu a automobilových pretekoch
nová forma legalizovaného hazardu:
Keijo.
Hráčky súťažia o to, ktorá ostane ako posledná
stáť na "súši", ktorá pláva na vodnej hladine.
Ich zadky a prsia do seba násilne narážajú.
Kto ovládne súš?
Kaminashi Nozomi, osemnásť rokov.
Je to ďalšie dievča, ktoré chce vstúpiť do sveta Keijo
hľadajúc bohatstvo a slávu.
Jej vášnivá cesta sa práve začala!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Lákavý Kyotsky tábor!!!!
V Honshu som nebola už celú večnosť.
Ten most je taký veľký.
Hej, je to naozaj veľký most.
Hneď, ako nás povýšili do elitnej triedy,
povedali nám, že sa zúčastníme tréningového kempu v Kyote.
Vraj to robia každý rok
a vybraná skupina top študentov
sa zúčastní tréningu, ktorý by v Awaji nemohli mať.
Kyoto
Kde sú inštruktorky?
Toto je dosť dlhá prestávka.
Žeby sme zle odbočili?
Hej, vy dve. Nerečnite.
Uvedomujete si, kvôli čomu tu sme,
bývalé obyvateľky izby 309?
Práve sme sa spojili s hostincom, v ktorom budeme bývať
a povedali, že je priskoro, aby sme sa nahlásili.
Huh?
Zdá sa, že sme sem prišli priskoro.
Na diaľnici bolo menej premávky než zvyčajne.
Takže preto sme sa rozhodli,
že využijeme túto príležitosť a dáme vám tri hodiny voľna.
To vážne, sensei?
Znamená to, že si môžeme pozrieť pamiatky v Kyote?
Áno!
Hurá! Som taká rada, že nás sprevádza Kobayakawa-sensei!
Je to naša bohyňa!
Vzhľadom na pekelný režim, ktorý budete od zajtra mať, mali by ste sa teraz trochu zabaviť.
Však?
Čo s nami chcú robiť?
Čo budeme robiť?
Teraz môžeme robiť, čo chceme,
ale myslela som si, že budeme len cvičiť, tak som nič nevymyslela.
Ani ja.
Čo budeme robiť, Nozomin?
Um...
Kyoto
Čo keby sme si spravili party, aby sme sa všetci lepšie spoznali?
Kawai-san?
Vy štyri ste v elitnej triede nové, však?
Tak som si myslela, že toto môže byť dobrá príležitosť.
To je pravda.
V Kyote som vyrastala,
takže vám viem ukázať dobré miesta.
Hej.
Kúsok odtiaľto je kaviareň plná parádnych chalanov.
P-Parádnych chalanov?
Správne!
Takže poďme tam
a možno stretneme niekoho milého.
A potom a potom...
V noci sa vykradneme von
a stretneme sa s ním pri rieke Kamo...
Čo sa stalo s tým vzájomným spoznávaním sa?
M-Myslím, že nie.
Čo? Prečo?
Hovoríme tu chalanoch!
N-Nuž...
Jedna z nás je naozaj plachá.
R-Rozprávať sa s mužmi, ktorých nepoznám?
K-Kazane-san!
To je tvoja šanca na zázračné stretnutie!
A čo keby ste chodili po Kyote so mnou?
Zahrajme sa teda Kráľovskú hru!
Kusakai-san!
P-Prečo Kráľovskú hru?
Pretože je to zábava!
Mohla by som si dať pocky s rozkošnými dievčatami
alebo možno rôzne veci, ktoré sa dokonca hanbím aj vysloviť...
Vážne, je pekelne krásna, ale jej osobnosť je úplne skazená.
A čo tak nie...
Ow, no tak!
U-Um, a čo keby ste išli so mnou...
Čo je Kaminashi-san?
Máš voľno?
Chceš ísť so mnou do telocvične?
Práve som jednu dobrú našla.
Ak sa nudíš, chceš jedno z mojich dramatických CD?
U-Uh...
Je to oveľa lepšie než pobehovať po vonku.
Hlupaňa...
Čo je to so mnou?
Prečo som sem prišla sama?
Toto je rovnaké ako dakedy...
Hej, Miyata-san.
Zajtra sa všetci ideme pozrieť na ohňostroj.
Chceš ísť s nami?
Zajtra?
K-Keď sa mi skončí cvičenie...
Ty hlupaňa! Prečo ju pozývaš?
Buď ohľaduplnejšia!
Miyata-san je zaneprázdnená jej džudom.
Nie, zajtra mám čas...
Každý deň po škole musí chodiť do rodinného doja!
Však, Miyata-san?
Ch-Chápem.
Prepáč, Miyata-san.
Nie, to je v pohode.
Sakra...
Nepozývaj ju kadekde.
Chcem ľadovú drť!
Aj ja!
Poďme na strelnicu!
Takže nakoniec budem po Kyote chodiť sama, huh?
Hej, slečna.
Si odtiaľto?
Si rozkošná!
Robím si srandu!
Čo tu robíš? Nešla si s ostatnými?
Chcela som byť s tebou.
Takže, kam pôjdeme?
Máš turistického sprievodcu, však?
Miyata-chan, čo sa deje?
Hráš špinavo.
Vždy si taká očividná a teraz urobíš toto?
Tam sú!
Skvelé!
Našla si ju!
Kamošky vážne hrajú špinavo.
Miyata-san!
Non-chan, to bol šialený pád!
Si v poriadku?
Čo?
Nepotkla som sa a nespadla!
Len som išla do kolien, pretože som taká dojatá...
Uh, to ti nikto neuverí.
Presne tak.
Každopádne som našla zábavné miesto.
Skúsime ho?
Kyotské yatsuhashi
Aj keď som povedala, že si môžete počas voľna robiť, čo chcete,
nemyslíte, že ste to trochu prehnali, bývalá izba 309?
Prepáčte...
Toto zabavujem. Idete do tréningového tábora.
Nechám si všetky vaše osobné veci.
P-Počkajte!
Aspoň ma nechajte dojesť tie čerstvé yatsuhashi!
Nie.
Neskôr ich zjem!
Ale to je tradičné jedlo v Kyote...
Všetci dobre počúvajte.
Než tam dorazíme,
vysvetlím vám, čo v tom tréningovom tábore budeme robiť.
Budete cvičiť v skupinách podľa typu hráča.
Každý typ bude mať vlastného inštruktora.
Ale, sensei, ja som nebola zaradená.
Oh, Kaminashi-san.
Mám správu od Ujibe-sensei.
Povedala, že v tomto tréningovom tábore chce,
aby si bola infighterka.
Infighterka...
Áno!
Teraz môžem trénovať spôsobom, ktorý sa hodí k mojej sile!
Takže si so mnou!
Dobre sa zabavme, Nozomi-chan!
Hej, jasné!
Preháňa to.
Takže toto je naše ubytovanie?
To vyzerá dobre!
Predstavovala som si nejaké schátralejšie miesto,
ale vyzerá to tu pekne.
Nie, vážne!
Rikše sú super rýchle!
Huh? Čo robím v Kyote?
To pretože tvoja veľká sestra je teraz v elitnej triede!
Nemáš chuť volať rodine ešte častejšie, keď nemáš mobil?
Je to El Dorado naplnené úžasnými hráčkami
Poznám ten pocit!
Prečo?
a ak sa ti tu podarí absolvovať, ihneď je z teba hráčka triedy B!
Chceš počuť len ich hlas, však?
Kaminashi-san to vážne trvá.
Tvoj základný zárobok je oveľa vyšší
Hej...
a môžeš sa zúčastňovať turnajov s veľkými prémiami!
V podstate je všetko fajn.
Haló?
Hej, som v poriadku.
Čo otec?
Drahý, Sayaka volá!
Sayaka, počuj...
Nie, to je v pohode.
Vďaka, mami.
Porozprávame sa neskôr.
Drž sa, Sayaka.
Hej.
V tomto tréningovom tábore dostanete dokonca aj izby podľa toho, aký typ hráča ste.
Je jednoduchšie, keď spolubývajúce operujú podľa rovnakého rozvrhu
a môžete ostať spolu s inštruktorkou.
Chápem...
Miyata-chan, Non-chan, Kazane-chan,
Lúčim sa s vami!
Dobre, tadiaľto, Nozomi-chan!
Veľa šťastia!
Čo to robí?
Izba infighteriek
Táto izba je veľká.
Čo tu robíš?
Kusakai-sama!
Kto to bol?
Nepoznáš ju?
Je jednou z Kusakaiiných fanúšičok.
To je Tsukishita Usagi-chan,
outfighterka z elitnej triedy.
Tsukishita Usagi
Veľmi nevyčnieva,
ale je rozkošná, huh?
Kusakai-sama...
Správne.
Je malá a rozkošná!
Nechytaj ma za prsia, keď rozprávaš!
Tvoje majú správnu veľkosť!
Komu na tom záleží?!
Aké pekné.
Aj ja sa s nimi chcem pohrať!
Sakra, nie!
Za to ťa dostanem, Kaminashi Nozomi!
Neboj sa, neodpadnú.
Hej, no tak!
Ukáž nám trochu lásky!
Závidím ti, že ťa Kusakai-san tak obletuje!
To máš závažia na nohách?
Hej.
Pomyslela som si, že trochu potrénujem nohy.
To robíš z vlastnej vôle?
Pašáčka!
Oh, wow, vážne?
Teba to vážne baví.
Sakra!
Nemôžeme byť predbehnuté!
Hej, Kusakai.
Hey, Kusakai-san.
Predbehla nás.
Držte sa ma.
Počkaj!
Huh? Prečo zrýchľujeme?
A prečo nie?
Sme elitná trieda Tréningovej akadémie Keija Setouchi!
Nedovolíme, aby nás predbehla nejaká stará pani!
Ty si taká súťaživá!
Tam je! Pred nami!
Pozrela sa na nás a zrýchlila!
Babičky v Kyote sú fakt súťaživé!
Fajn!
Zadupeme ju do prachu!
Sakra!
Nedohnali sme ju!
Prečo ste všetky také zadýchané?
Um...
Bola tam taká veľmi rýchla stará pani...
Veľmi rýchla stará pani?
Mala uterák okolo krku a čiapku...
Tam je! Tá stará pani!
Komu hovoríš stará pani? Taká drzosť.
Čo tu robíte?
O-Ostáva v rovnakom hostinci?
Čo to robíš?
To drevo!
Zadková raketa zem - zem!
Zadková raketa zem - zem
Teda...
Máte sa čo učiť.
Netaktné, hlasné, nevkusné...
A čo viac, neviete, ako sa správať k senpaiom.
Odpálila to drevo preč aj bez rozbehu?
Čakali sme vás.
Toto je Shirayuki Kyouko-san, profesionálna hráčka Keija.
Shirayuki Kyouko
Nazývajú ju Raketovou slečnou z Kyota
a momentálne je to najpopulárnejšia hráčka Keija.
Raketa?
Vy ste tá polárna slečna z vtedy?
Raketová slečna!
Hej, Kobayakawa-senpai.
Berieš to príliš vážne.
Prišla sem špeciálne preto, aby vás trénovala.
Len aby nás trénovala?
Počkať, čo?
Aktívna hráčka Keija je naša inštruktorka?
Nehovorila som vám to?
Nie.
Chápem.
Takže preto sme išli až do Kyota, huh?
Nuž, je to veľká šanca naučiť sa hru od skutočnej hráčky.
To sa často nestáva.
Takže, rada vás všetkých spoznávam.
Áno, ďakujeme za váš čas.
Na útok, ktorý predviedla, treba poriadnu silu v zadku.
Úprimne, nemyslím, že by som zvládla zásah od neho.
Tak teda pôjdem.
V ten moment sme všetci rozmýšľali nad tým,
aký veľký rozdiel je medzi nami a aktívnymi profíčkami.
Tieto tri vám dajú špeciálne lekcie.
Som Harada Miyo, hráčka triedy A skupiny Kansai v Kyote.
Budem trénovať outfighterky.
Rada vás spoznávam.
Tiež som hráčka triedy A v Kyote.
Volám sa Inoue.
Budem učiť counterky.
Rada vás spoznávam.
Predstavila som sa už včera, ale ešte raz,
Som hráčka triedy A skupiny Kansai v Kyote.
Volám sa Shirayuki.
Budem trénovať infighterky.
Shirayuki-san je infighterka...
Všetci dobre počúvajte.
Dostať osobný tréning od aktívnej hráčky Keija je dosť vzácne.
Snažte sa pochytiť čo najviac a naučiť sa, čo sa dá.
Dobre, rozdeľte sa a trénujte.
Áno!
Dobre, vidíme sa na obede, Nozomin!
Hej, majte sa.
Osobný tréning od aktívnej profíčky, huh?
Som zvedavá, čo si myslí o tom, aká dobrá momentálne som...
Nozomi-chan, infighterky idú týmto smerom.
Dobre!
Fajn, poďme na to!
Takže sú tu všetky štyri infighterky, áno?
Teraz začneme so špecializovaným tréningom.
Ale najskôr musím niečo povedať.
Nenávidím neúprimnosť a nenávidím podvádzanie.
Ak niekto urobí niečo také,
nebudem mať zľutovanie.
Jasné?
Áno!
Vyzerá byť dosť ostrá!
Kaminashi-san, ukáž mi tvoje ruky!
Dobre.
Nemáš trochu dlhé nechty?
Keijo je šport, kde využívaš tvoje ruky
na rovnováhu alebo vytváranie príležitostí.
Ak si necháš narásť nechty,
môžeš ublížiť sebe a tvojim súperkám!
Na to si vôbec nepomyslela!
Oh, nie! Je na mňa naštvaná!
Neprijateľné!
Ostrihám ti ich.
Je milá!
A je dobrá.
Teraz je to dobre.
Kusakai-san, máš pokrčené tričko!
Neprijateľné!
Dám ťa do poriadku.
Oh, vďaka...
Tým "neprijateľné" myslí,
že je to neprijateľné, pokiaľ to nedá do poriadku?
Teraz, keď som sa predstavila,
chcem, aby ste sa aj vy predstavili.
Takto!
Postupne bude každá so mnou pretekať.
Toto je najlepší spôsob, ako vás spoznám.
Už sa to deje!
Už teraz mám šancu, v ktorú som ani nedúfala!
Uvidím, aká dobrá naozaj som!
Som Kaminashi Nozomi.
Pôjdem ako prvá.
Ďakujem za túto príležitosť.
No tak! Nehádž tričko do rieky!
Prepáč!
Dobre, Kawai-san, ty budeš sledovať čas.
Dobre!
Sakra...
Je vidieť, že je to aktívna hráčka.
Je to z nej cítiť!
A má aj pekné plavky.
Dobre, začnite preteky!
Začneme teda?
Nedrž sa späť.
Daj do toho všetko.
Samozrejme, to mám v pláne!
Si rýchla.
Poľahky sa vyhla!
A čo toto?
Nevracia úder!
Tak ťa donútim k protiútoku!
Otočila na na nohe, aby mohla zaútočiť dvakrát!
Kde sa naučila také kombo?
Prsia?!
Nemožné!
Čo tu robia jej prsia?
Dostala zásah.
Nie. Tak to nie je.
Len tam stála, keď sa Nozomi-chan otočila.
Sakra!
Čo to bolo?
Myslela som si, že sa vďaka UTM pohybujem rýchlejšie.
Vedela, ako sa budem pohybovať?
Hrá sa s Nozomi-chan.
Ešte jedna minúta!
Nemožné!
A po tom všetkom sa jej nielenže nedotknem,
dokonca nie je ani zadýchaná!
Takže toto je rozdiel medzi žiačkou a aktívnou profesionálkou?
Nie, ešte som neskončila!
Tá príprava...
Vákuový zadkový kanón!
Za šesť mesiacov bude zo mňa profíčka!
Absolvujem v elitnej triede a budem stáť na rovnakom pódiu ako ona!
Nedovolím, aby sa toto skončilo bez toho, aby som sa jej ani nedotkla!
Zabránila mi dosiahnuť väčšiu rýchlosť!
Tvoja sila je dobrá.
Máš aj mäkké telo
a dobre využívaš flexibilitu.
A nemáš strach zo silných súperov.
Myslím, že to je skvelé.
Sakra! Príliš rýchlo som zastala a stratila som rovnováhu!
Ale o to väčšia je to škoda.
Zadková raketa typ 5:
Análna raketová sonda!!
Nemožné! Jednou ranou!
Trafila rovno do stredu zadku!
Aká sila...
Zhodila ma zo súše jednou ranou!
A čo viac, ani som sa jej nedotkla...
Takže takáto je aktívna profíčka...
Musíš pochopiť,
že máš slabinu.
Najväčšia chyba tvojho tela.
Slabina?
Ja mám slabinu?
Neuvedomila si si to,
aj keď je to tvoje vlastné telo?
Ak sa nenaučíš viac o svojom tele
a neprídeš na to, čo ti momentálne najviac chýba,
tvoj zadok nebude nikdy schopný dotknúť sa
mňa ani inej profesionálnej hráčky.
Takže, kto je ďalší?
Nemožné...
Aké chyby má moje telo?
Toto je vážne tesné.
Ale nevyzerajú v tom moje prsia väčšie?
Hop, hop!
Len si robím srandu!
N-Nehojdajú sa!
Pokračovanie nabudúce!!
"Ťahať zadkom repu"
Máš pravdu!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
"Kam vedie repa!!!!"
Nabudúce: "Kam vedie repa!!!!"