Preklad & korektúra:
PRXman & saikidono
Hare + Guu
guu.webzdarma.cz
Za chvíľu vyrážame na lov.
Prosím lovcov, aby sa zhromaždili na mestskom námestí.
Opakujem, lovci nech sa zhromaždia na mestskom námestí.
Vrátim sa neskoro, takže sa nezabudni vykúpa a urobi si domáce úlohy predtým, než pôjdeš spa.
Jasne!
Vyper bielizeň!
Nehraj sa so zápalkami!
Jasne!
Nebuď dlho hore!
Zdá sa mi, že až príliš ľahko so všetkým súhlasíš.
Akoby si ma ani nepočúval...
Jasne!
Mimochodom, si blbec?
Ty jeden...
PREHRAL SI!
ILÚZIA 9:
ČIERNY, VEĽKÝ, NEZRANITEĽNÝ, LESKLÝ,
SMRADĽAVÝ, HROZNE ZNEJÚCI NETVOR.
Dobre teda, poďme!
Pripravi sa, pozor, ideme!
Dobre!
Áno!
Ideme!
Rozhodli sa, že na lov pôjdu v noci.
Pravdepodobne sa tak ľahšie lovia veľké úlovky.
V minulosti si Starešina oholil chlpy na hrudi
a ostal v horách, aby premohol svoj strach.
Tak sa dostal až na hranicu svojich možností.
Aha.
Mama na to nevyzerá, ale v love je po Chourouovi druhá najlepšia.
Je úžasná.
No, každý má aspoň jednu dobrú vlastnos.
Aspoň jednu?
Prečo na mňa pozeráš?
Len tak.
Nebodaj mi naznačuješ,
že nemám žiadnu dobrú vlastnos?!
Nie, myslím, že ich máš veľa.
Tvoje dobré vlastnosti.
Nie som v tom taký dobrý preto,
lebo by som chcel by...
A teraz...
PSYCHO BOJOVNÍK TRI!
Teraz budem robi len to, čo budem chcie!
BOJ!
VYHRAL SI!
Áno!
Už dlho som si takto neužíval.
Zaujímalo by ma prečo...
To je ono.
Neoddychoval som tak preto,
lebo do môjho života vošla Guu.
Kto je tam?!
Čaw.
Č... č... čo to robíš?!
Čo? Weda-chan tu nie je?
Cesta sem bola len strata času.
Čo si to povedal?!
Buď ticho!
Uviazol som tu! Pomôž mi!
Zmizni!
Bolo mi tak dobre...
Vrá mi môj príjemný čas spä!
Prišiel som tu plný rozkošníckych plánov!
Som sklamaný!
Vrá mi moje rozkošnícke pocity spä!
Čo tým myslíš, rozkošnícke?!
Nepoviem ti.
Odpovedz mi!
Hare!
Hare, si hore?
Čo sa deje, Rebecca?
Hare...
Hare, snaž sa osta pokojným po tom, čo ti poviem.
Lovci sa vrátili spä.
Čo? Už?
To bolo rýchle.
Deje sa niečo?
Kde je mama?
O to práve ide...
Hare!
M... mama je nezvestná?!
Prepáč, Hare.
Ale naše životy boli tiež v nebezpečí.
Ale prečo? Čo sa stalo?
Napadlo nás zvláštne monštrum.
Zavelil som ústup,
ale v tom rozrušení Weda...
Oddelila sa od skupiny.
Keď sme si to uvedomili, všetci sme začali hľada, ale nevedeli sme ju nájs.
Ehm?
Neboj sa. Keď svitne ráno,
všetci ju pôjdeme hľada znovu.
To snáď nie! To je klamstvo!
Čo mám robi, keď je mama preč?!
Weda je nažive.
V našich srdciach ostane navždy živá.
Dobre?
Dobre?! Čo tým myslíš, dobre?!
Nemôžeš to poveda len tak,
keď nevieš čo sa jej stalo!
Nestrácaj nádej!
Ja ju nestrácam!
Ešte ju ani nezačali hľada!
Och, vážne?
Vážne!
Moja Weda!
Tvoja?
Bol som s ňou a nevedel som ochráni
moju drahú Wedu!
Som taký úbohý chlap!
Uighur?
Som chlap dobrý na nič!
Nie som energický ako Gupta,
alebo taký rozvážny ako Ravenna.
Nemám Kansai prízvuk ako Toposte
a nie som taký zlatučký ako Marie.
Ani nie som taký divný ako Wadi...
Som len prázdny charakter,
ktorý na nikoho nezapôsobí.
V... vieš...
Bola to láska, ktorá nikdy nebola pre niekoho,
kto nemá osobnos!
Smejte sa! No tak, smejte sa mi!
Vieš, myslím, že máš svoj vlastný jedinečný charakter...
Vlastne, toto je po prvýkrát čo počujem,
že Uighur je zaľúbený do Wedy!
Priznal si sa nám s tým po prvý krát.
Presne ako som si myslel!
Nemám ani schopnos všetko obráti na žart!
Tak som to nemyslel.
Nikto si nemyslí, že si nudný, Uighur.
Vlastne, si veľmi zábavný.
To sme zistili len teraz.
Ľudia...
Ďakujem vám.
Vieš, nemusíš nám ďakova.
Ak z toho chceš niekoho vini,
tak na to je najlepší doktor.
Ehm? Prečo ja?
Doktor je hlavný zdroj všetkého zla.
Od príchodu doktora do džungle, dostal niekto toľko pozornosti, že na iných už neostal priestor.
Keď sa nad tým zamyslím, tak vlastne...
Však, Hare?
Počka, myslíš tým mňa?!
Porazím nášho školského doktora!
Ehm? Porazíš ma?
Vyzývam a v mene môjho a Wedinho šastia!
Prečo?
Nehraj sprostého, doktor.
Ja budem ten, kto ochráni Wedu!
Vyvinulo sa to akosi divne...
Je to tak romantické...
Nevedela som, že Uighur je taký priamy.
Tak potom ju ochraňuj.
Mňa to nezaujíma.
Nevedela som, že Uighur je taký priamy.
Ale ak by ma Weda chcela, neodmietol by som ju.
Heh! Ženy majú radi reči o romantike...
Čo si tým chcel poveda?
Ale ak by ma Weda chcela, neodmietol by som ju.
Práve preto a porazím!
Niekto ako ty to nepochopí.
Zastavte aspoň jedného z nich.
Och, je to celé tvoja chyba!
Guu choď a upokoj Uighura!
Kto si myslíš, že je za toto zodpovedný? Kto?!
Doktor!
Nikdy ti neodpustím!
Huh?
Upokojila som ho.
Och, dobre teda...
Hej, Chourou,
ako to monštrum vyzeralo?
No...
Nikdy som nič také predtým nevidel.
Ak by som to mal opísa, bolo to ako temnota,
ako zúfalstvo - bola to absolútna čiernota.
Preto som bol z toho úplne vykoľajený.
Bolo to veľké. Bolo to asi dvakrát väčšie ako ja.
Malo to neuveriteľne tvrdú kožu.
Oštep cez ňu ani neprešiel.
A bolo to lesklé.
Jeho oči videli človeku až do duše.
Smrdelo to.
Bol to zápach, ktorý som nikdy predtým necítil.
Vydávalo to divné zvuky.
Počka. Čo to bolo?
Vôbec si to neviem predstavi.
Takže...
Bolo to čierne...
...a veľké...
...a nezraniteľné...
...a lesklé...
...a páchnuce...
...a vydávalo to divné zvuky.
Tvor, ktorý je čierny, veľký, nezraniteľný,
lesklý, zapácha, a vydáva divné zvuky...
Netuším, čo by to mohlo by, ale už
len keď to počujem, mám vážne zlý pocit.
Okey!
Takže, veľká, čierna, nezraniteľná, lesklá, páchnuca a divné zvuky vydávajúca príšera vyzerá podľa mňa...
...takto!
Ktorá z tých dvoch vecí má by tá hrôzostrašná?
Podľa mňa...
...aj keď tak nevyzerá,
je naozaj hrôzostrašná.
Nie, nie.
Skutočná veľká, čierna, nezraniteľná, lesklá,
páchnuca a divné zvuky vydávajúca príšera
vyzerá...
...takto!
Ehm? Myslíš?
Som si tým istý!
Z hociktorej strany sa na to pozriete,
tento vyzerá silnejšie.
Ten môj je ale zlatý!
Obaja ste taký nerealistický...
Myslite viac realisticky.
Príšera, ktorá je veľká, čierna, nezraniteľná,
lesklá, páchnuca a vydáva divné zvuky vyzerá...
...takto!
Čo je to?
To je človek.
Čo je na tom reálne?
Áno! Povedz nám!
No, viete...
Všetci ste takí mladí.
Príšera, ktorá je veľká, čierna, nezraniteľná,
lesklá, páchnuca a divné zvuky vydávajúca...
...musí v realite vyzera takto!
Fakt, že tu budeme len sedie a dohadova sa, nám nijako nepomôže.
To je pravda.
Len nás to mätie.
Viete...
veľká, čierna, nezraniteľná, lesklá, páchnuca a divné zvuky vydávajúca príšera musí vyzera...
...takto.
Čo za neslušnosti to do čerta kreslíš?!
Doktor! Mama je preč! Nebojíš sa o ňu?!
Pre teba to je problém niekoho iného, že?!
Idiot! To najdôležitejšie ti ušlo.
Huh?
Dokážeš nájs Wedu tak,
že z toho urobíš takú vedu?
Stačilo. Prestaňte.
Guu...
Čo to robím? Začínam sa rozčuľova sám od seba.
Všetok môj strach si vybíjam na iných ľuďoch...
Takže to musím nakoniec nakresli ja.
Huh?
Aká veľká je tá príšera?
Hovorili, že je veľká.
Veľká...
...a nejaké iné charakteristiky?
Je nezraniteľná, lesklá,
páchnuca a vydáva divné zvuky...
A prečo ma vlastne nútiš opakova tie isté veci dookola?
Veľká, nezraniteľná, lesklá a zapáchajúca.
Och nie...
A je to celé čierne a
vydáva to divné zvuky...
Takže...
Ako to, že ten čas tak rýchlo letí?
Ak sa za ten čas mame niečo stalo...
Dobre!
Hare!
Kam ideš?!
Už som riadne hlboko, tak kde je mama?
Mami...
Č... č... čo tu robíš?
Sledujem a.
Ale, veď som celou cestou bežal!
Ako si sa sem dostala tak rýchlo?
Nechajme tieto detaily stranou.
Nedávaj ich stranou...
Tak potom ich dáme sem.
A teraz to stlačím a hodím za hlavu.
Nehádž to tam. Vrá to spä.
Tak to vezmem spä a spálim to.
Zahas to!
Potom, čo som to zahasila,
to ugúľam na loptičku a zjem to.
Och! To nesmieš spravi...
Ach, čo to vlastne robíme?
Nápomocná Guu!
Nepomohla si mi.
Vážne ju chceš nájs nech to stojí,
čo to stojí?
Huh?
Vážne chceš nájs Wedu tak veľmi?
Samozrejme, že chcem!
Prečo?
Prečo? Potrebujem nejakú príčinu?!
Myslím tým...
Je to moja jediná mama,
viac ich nemám...
Musím ju nájs.
Hare, stále sa ale sažuješ,
že ak by nebola mama, mohol by si hra hry, číta mangy,
jes chipsy a pi džúsy, koľko by sa
ti len zachcelo... Bol by si ako v nebi.
Hurá!
Och! Netancuj tak divne!
Okrem toho, stále sa sažuješ,
že musíš robi domáce práce za ňu.
To je pravda!
Ale som si istý, že mama si toho
musela veľa vytrpie, keď som bol malý.
Ak by nebolo mamy,
neviem pre koho by som varil, pral a upratoval.
Ach, už viem.
Ehm? Guu, pomôžeš mi snáď nájs mamu?
Guu, ty vieš kde je?
Nie. Len sa pýtam.
Čo to má znamena?!
Hurá!
Tak to nerob takým spôsobom!
Ale, som šastný, že Guu prišla.
Je to upokojujúce.
Ak mám by úprimný, toto je po prvýkrát,
čo som v džungli tak hlboko.
Guu?
Topánky.
Prečo sú topánky práve tu, na takom mieste?
Snáď tu niekto nespáchal samovraždu?
Hlásim sa naživo z džungle.
Už je to hodina, čo sme vstúpili do džungle.
Nie je tu ani stopa po niečom, čo by sa dalo nazva cestou a to, čo leží pred nami, sa dá nazva totálne nepreskúmaným územím.
Hej, Guu...
Na čo sa to hráš?
Och, našli sme ďalšiu stopu.
Píše sa tu: "Slzavé more Genkai".
Komu patrí táto páska?
Čo mohla cíti táto osoba,
keď si vypočula túto pieseň?
A čo robí práve teraz?
Hej, prestaň...
Och!
Čo?
To je určite práca miestnych vandalov.
Výčitky voči spoločnosti ich prinútili k tomuto kroku.
Preto si myslím, že nájdeme...
...aj niečo omnoho viac znepokojujúce!
Ako môžeš vedie niečo,
čo sa má ešte len sta?
Pretože to je v scenári.
To nemôže by pravda!
Nevysielame naživo.
To nie je to, čo som myslel.
Č... čože?
Varovanie?
Ach jaj, čo to má by?
Konečne sme vás našli.
Som rád, že vám nič nie je.
Ostatní vytvorili pátracie jednotky a hľadajú vás.
Pátracie jednotky?
Takže Hare, mal by si ís hneď a zaraz domov.
Ale, Mama sa ešte ne...
Je ažké hľada bez toho, aby sme nevyplašili zvieratá v džungli.
To je pravda.
K tomu všetkému, čelíme predsa príšere, ktorá je čierna, veľká, nezraniteľná, lesklá, smradľavá a vydáva divné zvuky.
Ale ja...
A Addy, chcem aby si sa aj ty vrátila do osady.
Ale, prečo?
Už ma už neľúbiš...
Je to tak...?
Tak to nie je!
Tak potom, prečo mi hovoríš, že sa mám vráti?!
To pretože...
Pretože ma už neľúbiš, že!
Uhm, môžem niečo poveda?
To nie je ono, Addy! Počúvaj ma!
Bojím sa o teba!
Chcem aby si bola v bezpečí.
Chcem aby si žila ďalej a šastne.
Chet...
Addy...
Prepáč mi to, Chet.
Bola som taká hlúpa...
Radšej by som zomrel, ako by som a mal strati.
Aj ja!
Určite sa vrátim spä živý.
Naozaj?
Sľubujem.
Och, Chet...
Čo je?
Ak ma chceš, musíš si ma najprv chyti!
Och, ty malá šibalka! Počkaj!
Niekoho rodič je nezvestný a oni sa tu mojkajú akoby nič!
Ach, Chet, si taký perverzný!
Čože? Veď tebe sa to páči...
Ste otravný!
Niekto vedľa vás ledva dýcha a vy len samé
"Hmm" a "och" a "ach" a "jaj" a "hlupáčik"!
Sklapnite!
Čo si myslíte, že svet sa točí len okolo vás dvoch?!
Je nám to ľúto...
Sú veci, ktoré môžete robi a také,
ktoré nemôžete robi pred niekým,
kto je poranený a skoro umiera!
Vlastne, vyzeráš dos zdravo.
Vaša existencia sama o sebe je čírim prejavom exhibicionizmu, takže ak chcete niečo robi, robte to u seba doma...
Mama! Vydrž!
Ja...
Čo? Mama? Čo chceš poveda?
Prestaňte s touto komédiou.
Prestaňte s touto komédiou?
A toto boli jej posledné slová.
Teraz nie je čas na vtipy, takže prestaň!
Addy! Chet! Zavolajte pomoc! Rýchlo!
Rozkaz!
Mama...
Si veľmi zranená?
Guu! Zober ju za nohy.
Ponesieme ju trochu ku osade!
Guu! Pomôž mi!
Tamto...
Čo to je?
Príšera, ktorá je čierna, veľká, nezraniteľná,
lesklá, páchnuca a vydáva divné zvuky.
Inými slovami...
Medveď.
Medveď? Tamtá vec?!
Mäsožravý cicavec radu medveďovitých.
Má to svalnaté tlapy, veľkú hlavu,
veľké uši a malé oči.
Jeho pazúry sú veľmi silné a je extrémne nebezpečný, keď je hladný.
Tá vec! To zaútočilo na mamu.
Do čerta s ňou!
Vezmi mamu do osady, nech sa deje čokoľvek!
Verím ti!
Ja zatiaľ zdržím toho medveďa.
Si slabý.
Nemáš žiadne právo komentova to.
Mala by si švihnú a utiec.
Och, som taký doriadený,
že ju nevládzem ani varova.
Uteč, Guu!
Veľmi si nepamätám, čo sa stalo potom.
Pamätám si len...
Železný pazúr...
Dusiaci strom...
aví chvat...
Argentínsky robotník...
A posledná rana...
Medvedie objatie.
Všetky zastaralé chvaty.
Pamätám si len, že niekto premohol medveďa...
Ale, kto to bol?
Och, už si sa prebral?
Mama!
Och, nekrič tak.
Bolí ma od toho celé telo.
P... prepáč...
Ale som rada, že si v poriadku.
Chet a Addy nás našli a spolu s ostatnými nás odniesli domov.
Och, rozumiem...
Ale aj tak, tá žena, čo porazila toho medveďa...
Kto to mohol by?
Hej, kde je Guu?
Volal ma niekto?
Č... čo to je?
Kožuch.
A... a... ako si sa k nemu dostala?
Našla som ho.
Ten je nádherný.
Tomu sa hovorí dobrý nález.
Ty si to našla?
Večera je hotová!
Okey!
Večera?
Rebecca nám urobila dnes večeru,
keďže ja som v tomto stave.
Dobrú chu!
Hare, ty nebudeš jes?
Čo je v tej miske?
Mäso.
Neviem z čoho to je...
...ale našli sme tam toľko mäsa,
že sa ušlo všetkým v osade.
Pýtam sa, z čoho je to mäso?
Je to proste len mäso...
Chutné!
Tej noci mala každá domácnos hostinu.
Ahoj, Marie.
Och, zmenila si účes?
Je veľmi rozkošný.
Ahoj Gupta.
Čo je s tvojím vlasmi?
Čože? Dedinský kaderník je strašidelný?
To je u teba nezvyčajné správanie!
Nemôže by až taký zlý..
To je ona?!
Tá stará kaderníčka?!
Och! Vyzerá ako zo záhrobia!
Gupta nemá rád strašidelné veci.
Starenka vravíte, že vás sem pozvala duša vášho strateného milenca?
Strašidelné!
Ďalšia čas Hare + Guu:
"Miluj ma, miluj ma, starký môj"
guu.webzdarma.cz