Preklad & korektúra:
PRXman & saikidono
Hare + Guu
guu.webzdarma.cz
Tento obed je naozaj prekrásny, Marie.
Naozaj? To som rada!
Ale, nemusíš to pre mňa robi každý deň.
Myslela som si, že keď tu žijete tak sám, Doktor...
...že by som mohla pre Vás aspoň niečo spravi.
To som naozaj tak úbohý...?
Takže, nehanbite sa a začnite jes!
V... vážne?
ILÚZIA 16:
SPANIE BOK PO BOKU
Tvoj obed je tak chutný...
Chcela by som Vám niečo poveda.
Hej, ty ma ignoruješ?!
Viete, existuje muž menom Ashio,
ktorý žije spolu s Wedou, správne?
Áno, tak je.
Minule, počas stretnutia obecného výboru sa Ashio priznal niečím Wede!
Vyznal jej pravú lásku!
Podľa Rebecci to myslel naozaj vážne!
Naozaj?
Vy nie ste prekvapený?
Ani nie.
A počula som, že Weda povedala Ashiovi, že ho má tiež rada.
Vidíte? Nie je to šokujúce?!
A... ani nie.
Nijako sa ma to predsa netýka.
To je klamstvo. Teraz nie ste čestný!
Rozumiem, ako sa cítite.
Ste súčasou komplikovaného romániku.
Och, boles z Vášho srdca priam kričí.
Toto dievča ma naozaj nevníma!
Ale nesmiete to vzda!
Nie, veď nemám ani čo...
To je v poriadku.
Pomôžem Vám s tým!
Poďme pre Vás chyti Wedino srdce.
Teda, pokúšam sa ti poveda,
že ma to akosi vôbec nezaujíma.
Sakra, tá to nejako prežíva!
A tiež som prišla na to,
že Vám niečo chýba.
Ste veľmi pekný a hoci ste trochu slabý,
Váš výzor je veľmi priahujúci.
Pretože ste ale doktor...
Niektoré ženy skrátka nevedia, kedy presta.
...máte to so ženami ažké.
Nad čím premýšľate?!
Nemyslíte si, že Vám niečo uniká?!
N... nie len mne niečo uniká!
To je preto...
...lebo MILUJE.
...lebo on je taký!
Je to preto, lebo má deformovanú osobnos.
To bolo trochu drzé, nemyslíš si?!
Chápem,
s jeho osobnosou nemôžeme nič spravi.
Netvrdila si doteraz to,
že mi chýba len láska?
Takže aj Vy si to pripúšate?
Čo tým myslíš "tiež"?!
Och, dobre teda.
Hovor si čo chceš...
Takže, čo tu chceš?
Vojs do niekoho izby cez okno je naozaj nezvyčajné...
Och, žeby si aj ty prišla povzbudi jeho ľúbostný život, Guu?
Presne tak.
Wow, to je úžasné!
Ako jeden tím to určite dokážeme!
Správne!
Viete, naozaj neznášam,
keď niekto skáče druhým do reči...
...ale prečo ma chcete da dokopy s Wedou?!
Chcem len, aby ste boli s Wedou šastní ako mama a otecko a ja som bola medzi vami.
To preto!
A čo sa týka mňa, tak chcem, aby bol Hare obklopený milujúcimi rodičmi.
Wow, ty si taká dobrá, Guu!
Akosi to znelo ako lož.
Dobre teda!
Mali by sme teraz načrtnú plán na ich spojenie!
Jasné, už sa neviem dočka.
Poďme na to!
Super!
Sakra! To nie je vaša vec, tak ma nechajte na pokoji a bežte domov.
Mimochodom, Guu...
...ako to vyzerá u vás doma?
Správajú sa ako zamilovaní?
Och, takže všetko je po starom!
Doktor!
Vyzerá to tak, že stále máte šancu sa medzi nich vtrie!
Och, nechajte to na mňa!
Takže vy sa stále nevzdáte?
Dobre!
Pôjdem teraz preč a dokončím úžasné oblečenie,
na ktorom som doteraz pracovala.
S ním určite získate srdce každej ženy!
Ty si na tom pracovala už dávno?
Takže, Guu pôjde na prieskum na nepriateľské územie.
Hej, prečo robíte takéto veci skôr,
ako sa ma na to opýtate?!
Prestaňte kňuča.
Ak ste pravý muž, nesažujte sa!
Povedal som ti, že ma to nezaujíma!
Práve teraz tu nie sú Bell a Hare,
takže vzduch je čistý!
Čo? Naozaj?
Počka, čo to robím?
Hoci, vyzerá to tak,
že sa len hrám s dvojicou malých detí.
Cítim sa tak osviežujúco.
Och, práve vyšla z kúpeľne.
Mám to ale šastie!
Ashio?
Ashio!
Hej, Ashio...
...ak sa nezobudíš, pohryziem a do chrbta!
Auuu!
Čo to robíte, Ojou-san!
Och, ty si hore?
Samozrejme, veď ste ma zobudili!
Hej, toto nie je to, čo som chcel poču.
Oni sa vždy takto správajú.
Hovoríš, že stále robia takéto zamilované veci?!
Takže, Vás to vôbec netrápi, hej?
Na jednej strane máte Ashia, chlapíka,
ktorý bol pre ňu oporou od jej narodenia...
A na druhej strane máte Cliva, chlapíka,
ktorý oplodnil Wedu a opustil ju...
...následkom čoho ju vyhodili z domu.
Je jasné, kto je víazom.
To nemyslíš vážne, čo si práve povedala!
Vážne som vážna.
Spôsob, akým si to povedala, bol naozaj citlivý.
Kto je tu?
Och, to ste Vy, Doktor?
Doktor má niečo, čo by chcel s tebou prebra v súkromí.
Och, vlastne...
Dobre teda.
Po tom kúpeli sa cítim tak uvoľnene...
Och, o nič vlastne nejde.
Doktor, čo ste mi to chceli poveda?
Och, vlastne, nejde o nič vážne...
Jauuu!
Kto to bol?!
Teraz máš šancu poveda jej to!
Choď na to!
Och wow! To je naozaj veľký pokute!
Do čerta s ňou!
Čo to bolo?
Och, ale nič...
Vieš, nie je ti táto situácia nepríjemná?
Ani nie.
Je zábavné by tu s Vami, pán doktor.
Zábava? By so mnou?
Odkedy sme boli mladí,
spravil som pre ňu toľko vecí...
Žeby stále niečo ku mne cítila?!
Nie, to je nemožné.
Rozmýšľam, čo dnes bude na večeru.
Och, nechápem to!
O čom by mohla práve teraz premýšľa?!
Hej, toto nemá žiadnu pointu.
Je to nuda.
To je ale zvláštny pokute.
Vyzerá, akoby cvičil.
Pohyb! Pohyb!
Poďme! Poďme!
Zatlač! Zatlač!
Doktor?
... žeby som naozaj vyhral s mojou charizmou?
Weda...
Lístok?
Och, pán doktor, Vy máte ešte stále visačku na svojom oblečení!
V... visačku?
O... och, chápem, mal som tam visačku!
Doktor, čo sa deje?
Správate sa naozaj zvláštne.
Znepokojuje Vás niečo?
Nie, to nič nie je.
Do čerta s tebou!
Poď sem na chvíľku!
Och, to je Guu-chan.
Ahoooj!
Ksa, už len pohľad na teba ma vytáča!
Takže teda vytáča?! Vieš...
V takýto deň pred niekoľkými rokmi,
si vôbec neváhal a choval si sa ku Wede inak.
Nehovor to tak, akoby si tam bola!
Hovori takéto veci na verejnosti mi môže zniči moju poves!
Ksa, taký neschopný chlap...
Ty si ešte viac neschopná, ako ja!
Deje sa niečo?
Akosi sa necíti veľmi dobre,
tak ho zoberiem spä domov.
Och, rozumiem.
Buďte opatrní!
Ojou-sama, pripravila som pre Vás tieto Mandy!
Pripravila si ich až toľko...
Netušila som, že chytanie Mánd je taká zábava.
Čo sa deje, Guu?
Vyzeráš, akoby a niečo trápilo.
Guu?
Veď-vieš-kto robí presne to, čo chcem...
O kom to hovoríš?
Čo to bolo? Začínaš ma vytáča!
Prečo mi to nepovieš priamo?!
Nebuďte tak sklamaný.
Som pri Vás!
Vidíte?
Teraz sa pozrite do zrkadla.
Som si istá, že s týmto sa to podarí! Určite!
Doktor!
Och, aké prekrásne!
Ktorákoľvek žena sa do vás ihneď zamiluje!
Je dnešok prekliaty, či čo?
Och, toto je úžasné! Nič lepšie nemôže existova!
Čo to má znamena? Toto je sexy?!
Och, vráte mi moje staré ja zo včerajška!
Doktor, Vám sa nepáči oblek,
čo som Vám spravila?
Nie, o to vôbec nejde...
Nie, to je v poriadku.
Nemusíte sa o mňa bá.
Hej, počkaj!
Prečo sa to muselo skonči práve takto?
Dobré ráno.
Čaw, Hare.
Bré ránko.
Marie, dobré ráno.
Dnes je akosi chladno.
Áno, máš pravdu.
Marie dnes nevyzerá veľmi šastne.
Huh? Prečo si to myslíš?
Teraz, keď si to povedal, máš pravdu.
Marie, deje sa niečo?
Dnes naozaj nevyzeráš veľmi veselo.
Prečo?
Och, zmýlil som sa?
Asi sa mi to len zdalo...
Och prepáč, nehnevaj sa na mňa.
Vidíš? Mýlila si sa!
Nerob mi zbytočné problémy!
Wow, som naozaj prekvapená.
Hare, si úžasný.
Ako si si to všimol?
Snažila som sa to zakry...
Si úžasný, nie je tak?
Hej, je ako telepat!
Teda, čo sa vlastne deje?
Stalo sa niečo?
Som vlastne v poriadku,
ale raz - dva krát do roka...
...upadnem do depresie, kedy sa naozaj necítim veľmi dobre.
A keď tá chvíľa príde, neviem,
o čo by som oprela svoje srdce.
Oprela svoje srdce?
Áno.
Každý iný, keď sa cíti osamelý
a nevie si pomôc...
...nájde v niekom inom veľký strom,
o koho oprie svoje srdce.
Ale ja nemám žiaden veľký strom.
To je dôvod, prečo nie som veselá.
Och, mrzí ma to...
Ale behom týždňa na to zabudnem a budem opä v poriadku.
Prepáč, že ti veľmi nerozumiem...
...ale v takýchto chvíľach treba ís von a zabáva sa!
Keď sa človek cíti osamelý,
mal by ís von medzi ostatných!
To si myslíš?
Samozrejme.
Hej, Marie, čo by si chcela robi?
Tak teda, poďme sa hra na "predstieranie".
Dobre, poďme na to.
Dobre, pustime sa do toho.
Ty tiež, Guu?
Dobre teda! Dohodli sme sa!
Och, ale hra sa len v trojici bude dos osamelé...
Tak potom Guu zoženie ešte 2 - 3 ľudí na hranie.
Naozaj? Počítam s tebou.
Poďme zabavi naše srdcia hneď po škole!
Hurá! Tak veľmi sa na to teším!
Super, s Guuinou pomocou dokážeme vzchopi Marie náladu!
Wow!
Weda, ty sa budeš s nami tiež hra?
Hurá!
Weda, ty budeš akože moja mama!
A ja sa budem hra na tvoju dcéru!
Dobre.
Guu! Nevadí mi, že sa s nami bude hra mama,
ale prečo si priviedla aj školského doktora?!
A doktor Clive, ty budeš akože otecko!
Ty žartuješ, však?!
Mama a Doktor ako manžel a manželka?!
Doktor, toto je Vaša šanca.
Čo by som mala spravi z teba, Hare?
Deje sa niečo?
Uhm, nie.
Hare práve vravel, ako veľmi rád by hral domáce zvieratko.
Nič také som určite nepovedal!
Možno by si mohol by psíkom, Hare.
To je tak prekrásne!
Zvieratká sú roztomilé!
Áno, zvieratká sú najlepšie!
Som spä.
Meow.
No tak, teraz by si mal šteka.
Baúúú!
Och, veľký bráško, vitaj doma.
Práve sa hráme hru na predstieranie.
Ahoj! Ja som mama!
Dnes spravím vašu obľúbenú Garnátovú polievku!
To znie, akoby ste sa vžili do svojich postáv.
Ja som otecko.
Ak si to nechcel robi, mal si poveda nie.
A tiež...
Nyanko a Wanta
Haaaf.
Meow.
Aj ty si mohol poveda nie, ak si chcel Hare.
Veľký bráško, pridáš sa k nám?!
Jasne, jasne.
Wow, vyzerá to celkom realisticky.
Och, teraz je predstava o mojej rodine úplná!
Dnes máme na večeru smažené vajíčka!
Máte už domáce úlohy?
A keby sme žili vo veľkom bielom dome,
bolo by to perfektné!
Och človeče, čo by som mala robi?!
Zaujímalo by ma, či Marie naozaj chýba jej rodina.
Všetci, večera je hotová!
Páli to, tak buďte opatrní!
Dobre, Mama!
Ste tak láskaví, že mačičke dáte ako jedlo Lososa!
A prečo som ja dostal obyčajné psie žrádlo?
Mňam! Mama, si výborná kuchárka!
Ďakujem ti.
Och, je to naozaj chutné, Weda-chan.
Weda robí tú najlepšiu Garnátovú polievku.
To je nesprávne!
To nie je Weda-chan! To je Mama!
Veľký braček, ocko, mali by ste jej hovori "Mama"!
D... dobre.
Mama.
A ocko s mamou sú tak zamilovaní,
že stále vyzerajú ako novomanželia!
T... tuná, miláčik. Povedz "Aaa".
Aaa!
A ešte... Ocko sa veľmi rád hrá so svojimi demi.
Hej, čo vlastne takí ľudia robia?
N... nepýtaj sa detí takéto otázky.
Možno ich máš zdvihnú nad hlavu a zatoči sa s nimi.
Si tak vysoko vo vzduchu...
Priam až žiariš, Marie!
A veľký bráško a ocko sú veľmi priateľský a hovoria o mužských veciach...
Och, toto musíš vedie, otec. Moja priateľka...
Och, to je tá rozkošná?
Si u žien obľúbený presne ako ja...
Tak nerealistické...
A Nyanko a Wanta sa vždy spolu pekne hrajú.
A Mama...
Mama je naozaj milá a učí ma,
ako sa mám správa, keď mám niekoho rada.
Marie...
A potom, v noci...
Ojou-san, je čas ís domov.
Poďme domov.
Správne, správne!
Mali by sme sa rozlúči, keď už je čas!
Och, to je pravda.
Mali by ste už ís domov.
Je čas ís spa.
Aké to bolo, Marie?
Cítiš sa už teraz lepšie?
H... hej, ďakujem vám všetkým.
Och, mal by som ís vráti požičané kazety.
Takže... Uvidíme sa neskôr, Marie!
Uvidíme sa zajtra!
Peknú noc, všetci!
Veľký bráško, netúlaj sa príliš dlho!
Marie je naozaj zodpovedná.
Mama, ty si jediná, ktorá ešte nie je dospelá, aj keď si stará.
Hej, buď radšej ticho.
Ale, je jedno aká je dospelá,
diea bude vždy dieaom.
To by diea tvrdi nemalo.
Ona sa zväčša nespolieha na dospelých.
Je omnoho viac dospelá, ako ja.
Veď vravím, že diea ostane vždy len dieaom, ty na nič učiteľ!
Si akýsi nevrlý, Hare.
Prečo ja?!
Sakra, už aj poď sem!
Nie! Počka, prečo ja?
Hej Ashio, dnes večer prespím u Marie.
Môžeš to poveda Bell?
Ehm? Ak to spravím, určite na mňa nakričí.
To je v poriadku, určite si už niečo vymyslíš.
Tvárite sa, ako by Vám to vôbec nevadilo!
To je v poriadku.
Spolieham sa na teba!
Och, dobre teda.
Takže, ja idem tiež už domov.
Och, nie, nejdeš.
Otecko by mal spa spolu s Marie.
Naozaj?
Wow! Tak príjemne!
Vieš, toto je naozaj príjemné.
Je to úžasné.
Zdá sa ti?
Bolo by to ešte príjemnejšie,
keby si nebola uprostred nás.
Chceš, aby sme takto spolu spávali raz začas?
Naozaj?!
Samozrejme.
A vždy bude s nami aj náš otecko.
Bleee! Ja tiež?!
Wow, som tak šastná! Tak šastná!
Keď je človek osamelý, uzavrie sa do seba,
lebo nemá nikoho, o koho by sa oprel.
To preto sa tak dospelo správa.
Marie, vždy budeme po tvojom boku.
Takže v pokoji si oddýchni a spi.
Práve teraz sa cítim, akoby sme boli rodina.
Možno to nie je až tak zlé...
Dobré ráno!
Och, dobré ráno, Marie.
Dnes si plná energie.
Áno, to som. A to vďaka tebe, Hare!
Musíme si občas zopakova hru na pretvarovanie sa.
Dobre.
Vieš, v tom obleku psíka si bol tak rozkošný!
Nabudúce si spravím obrázok!
To som bol naozaj tak dobrý?
Hej!
Rola poslušného psa ti ide naozaj dobre.
Samozrejme, že len charakterovo si bol dobrý.
Ďakujem ti, že si priviedla Wedu a Doktora, Guu!
Koniec dobrý, všetko dobré.
Nedávno to mama prehnala s alkoholom...
Povedala mi, že to bolo preto,
lebo sa veľmi nudí odkedy je tu Bell a Ashio.
Predtým musela mama vari, umýva, pra...
Hej, počka! To všetko som robil ja!
Avšak aj ja mám v poslednej dobe viac času na hry ako predtým.
Čo? Dnes budeme ma zdravotnú prehliadku?
Och človeče, aké skvelé načasovanie!
Pripadá mi to, akoby to všetko niekto naplánoval.
Bojím sa, že Guu opä čosi vyvedie.
Hej, Guu, radšej nič nerob, prosím.
Samozrejme, že nebudem...
Muhehe...
Ďalšia čas Hare + Guu:
"Wendy, vek 17"
Kto je Wendy?
guu.webzdarma.cz