Preklad & korektúra:
PRXman & saikidono
Hare + Guu
guu.webzdarma.cz
Pani Ojou, pán Hare, zobuďte sa!
Raňajky sú hotové!
Pani Ojou?
ILÚZIA 17:
WENDY, VEK 17
Prosím, jedzte!
Ja si nedám... Nemám vôbec chu.
Je mi zle...
Prepáč, mne tiež...
Och, chápem...
Nemáš chu, cítiš sa zle, a ty tiež...
Počka, Ojou-sama, čo sa deje?
Kde a to bolí?
Ashio! Ojou-sama je v nebezpečenstve!
Ojou-sama!
Zomieram...
Spamatajte sa, Ojou-sama!
Senpai, mali by ste necha ľudí po opici na pokoji.
Ako môžeš by taký pokojný?
Rýchlo, zavolaj doktora!
Naša pani čoskoro zomrie kvôli opici...
Opica?
Ojou-san, keď vezmem do úvahy všetky okolnosti, poslednou dobou priveľmi piješ.
Teraz, keď to hovoríš, cítim alkohol už aj ja...
Ale snáď nie aj Hare-sama...
On zas hral priveľa hier.
Trafil si do čierneho.
Och, ale to vôbec nie je dobré...
Toľko pitia ti nerobí dobre.
Si taký slabý.
Guu sa cíti úplne v pohode aj po prehltnutí 10 alebo 20 ľudí.
To nie je to isté!
Predovšetkým, čo myslíš tým:
"10 alebo 20 ľudí"?!
Spravila si to vôbec niekedy?!
Tak, skúsim to...
Nemusíš to skúša!
Prepáč, že som o tebe pochyboval. Prestaň!
Nezdravý životný štýl je príčinou všetkých chorôb. Musíme to da do poriadku.
Vlastne, všetko je to kvôli vám dvom, Bell a Ashio.
Moja domáca práca, ako umývanie a pranie... Všetko robíte vy dvaja.
No ale pŕŕŕ...
To sú moje domáce práce!
A vďaka tomu, som sa začala extrémne nudi a skončila som pri prílišnom pití.
Och, vážne to neznášam...
Škoda, že to nedokážem poveda priamo do očí.
Ashio! Ojou-sama hovorí, že je to tvoja chyba! Urob s tým niečo!
Ona ale práve povedala,
že je to chyba nás oboch...
Neodvrávaj mi!
Musíš pre Ojou-sama vymyslie Zdravú Životosprávu.
Ashio, ty tiež vedieš dos nezdravý život...
Čo to robíš?
Cvičím. Toto je najnovší trend.
Volá sa to: "Visenie pre zdravie."
Neviem či to je alebo nie je najnovší trend, ale som si istý, že to robíš zle!
Och, keď už si tam, nepodáš mi slovník, Ravenna?
Bože, mal by si si ho pohľada sám.
Moja hlava sa konečne začína vyjasňova...
Vy spratkovia, nepočuli ste, že vaša druhá dnešná hodina je test zdravia?
Jediné čo nenávidím najviac na svete je,
keď nemôžem robi svoju prácu hladko...
...kvôli niekoho neschopnosti!
Počkám ešte 10 minút!
10 minút. Mali by ste si da načas!
Ak budem musie čaka dlhšie, neberiem zodpovednos za to, čo sa potom stane.
Strašidelný...
Už sme v zlej situácii, keď je taký naštvaný...
Ale, test zdravia...?
Vedeli ste o tom?
Ja som nevedel.
Počul o tom niekto niečo?
Ak by o tom niekto niečo vedel,
myslím, že by to bol môj brat.
Bože, to všetko kvôli Reijimu a jeho zabúdaniu.
Hej, pán učiteľ, mali by ste to vysvetli doktorovi, nech nás z toho neviní!
Myslím, že problém je jednoduchší, než zabúdanie.
No tak počka...
Vstávaj!
Hej!
Vážne spí?
T... ty jeden!
Hej, nemáme čas naahova sa s učiteľom!
To je pravda.
Bojím sa, čo sa stane, ak sa nepoponáhľame.
Rýchlo, rozdeľme sa na chlapcov a dievčatá.
Čo takto necha ís chlapcov prvých?
Dobre, poďme.
Počka.
Prečo Guu povedala nech idú prví chlapci?
Dobre porozmýšľaj, Hare!
Kedy mi Guu poradila niečo spravi bez postranného úmyslu?
Nikdy! Zakaždým mala nejaký tajný plán!
Čo to môže by?
Čo chce urobi tentokrát?
Už to mám.
Počkajte chvíľu.
Čo je? Musíme sa poponáhľa, inak sa bude školský doktor...
Presne tak! Doktor...
Práve teraz je na vrchole svojho hnevu, že?
Ak pôjdu chlapci prví, zatiaľ čo je v takej nálade...
Nemyslíte, že sa jeho nálada ešte zhorší a my budeme v poriadnom maléri?
Aha.
Ale ak pôjdu prvé dievčatá...
Myslím, že je lepšie, ak pôjdu prvé dievčatá a ukľudnia ho.
Jasné!
Vyhral som...
Takže, dievčatá idú prvé.
No tak, choďte.
Nemrhajte časom, rýchlo, choďte.
Si taký krutý, Hare.
Nevieme, čo s nami chce robi a ty nás necháš ís prvé?
To je pravda.
Tak som to nemyslel...
Ticho!
Nakoniec, každý si stráži najviac vlastnú bezpečnos!
Ale no tak!
Že?
Hare, nemôžem uveri, že takto rozmýšľaš!
Si taký krutý.
Je to akoby som bol nejaký diabolský podliak alebo čo...
No tak, rýchlo, choďte.
Bude aspoň opatrné a nenechajte sa pichnú ničím čudným.
Premyslela to až tak dopredu?!
Tak potom, hádam pôjdem a užijem si ten "test zdravia"...
Nemožné... zasa niečo plánuje?!
Nenechala mi ani len čas na depresiu!
Počkaj...
Čo je?
Neurob nič nežiaduce.
Ako napríklad...?
Napríklad?
Povedzme, ako zamknú niekde doktora
a robi potom prehliadky namiesto neho...
Aha, rozumiem...
Počka, čo si to tam zapisuješ?!
Čo to je?
Bežný zoznam.
Čo tým myslíš, bežný zoznam?
Neopováž sa niečo vyvies, jasné?
Spoľahni sa.
Hej! Neopováž sa niečo urobi!
Jasne.
Čo, myslíš si, že Guu chce niečo urobi?
No, nie som si istý čo presne ale...
Robí mi to starosti.
Pozri, pozri! Vyrobila som si nový kabátik!
Och, je chutný!
Rýchlo sa vyzlečte.
Ďalšia je... Marie.
Tak, ukáž mi tvoj jazyk.
Okey.
Teraz mi ukáž tvoje brucho.
Okey, to stačí.
Všetko je v poriadku...
Ste také zdravé, že by som vám ani nemusel robi prehliadku.
Och, ale tu nemám poznamenanú tvoju krvnú skupinu.
Radšej vezmem vzorku krvi, pre každý prípad...
Och, a mal by som a odváži a odmera.
To bolelo.
Och, si na rade ako posledná, Guu.
Ďalšia!
Tak idem zavola chlapcov.
No tak, kto je ďalší? Rýchlo!
Musím sa ešte pozrie aj na chlapcov.
Čo to malo znamena?!
Bol to len malý vtip.
Myslela som, že to trochu prelomí ľady.
Ďakujem veľmi pekne!
Ukáž mi tvoj jazyk.
Jazyk. Vieš, tvoj jazyk.
Nechápeš to, čo?...
Hovorím ti, vyplaz jazyk!
No tak, von s ním!
Som tu len ja. Len ja.
Teraz prezriem tvoje brucho.
Brucho?
Áno, tvoje brucho! No tak!
Ale myslím, že s tvojím oblečením postačí,
keď si ho dáš trochu nižšie...
Čo to máš za postoj?
No tak, rýchlo, mám po tebe ďalších ľudí.
Rozumela si? Neopováž sa niečo urobi!
Vyzerá to, že doktor nebol až taký naštvaný.
Tvoj plán fungoval, Hare.
Myslíte, že môžeme hneď vojs?
Je to v poriadku, že?
Ideme dnu!
Huh?
Nikto tu nie je.
Kam mohol doktor odís?
Je preč?
Nebodaj...
Hej! Je tu niekto?
H... Hmm, kde je náš školský doktor?
Musel niekam urýchlene odís, takže teraz tu nie je...
Hej, je nádherná.
Hej, sestrička, kto ste?
Zastupujem.
Nevidel som ju už niekde?
Ach! Táto osoba...
Vyzerá ako...
Posaďte sa.
Mám ja ale šastie, že mi urobí prehliadku taká pekná žena!
Idem prvý!
Daj si dole tričko.
Čo to má znamena, tak zrazu?
Toto je len normálna prehliadka, nie?
Ukáž mi jazyk.
Nie je to prístroj s čím sa počúva tlkot srdca?
Čo to robíte? To je nebezpečné!
Hej, nie je trochu nebezpečná?
Kto ste v skutočnosti?!
Čo to bolo za ženu?
Utiekla dos rýchlo.
Hej, doktor, si v poriadku?
Hej, doktor!
V takomto stave asi nemôže robi prehliadky, čo?
Vyzerá to, že máme šastie!
Radšej ho nechajme a poďme spä do triedy!
Si si istý, že je to správne?
Jasné, to je v poriadku. Poďme.
Kto to pre pána kráľa bol?
Bola vážne nádherná.
Gupta, to je jediné, čo vieš poveda?
Och, chlapci, už ste hotoví?
No, hej.
Kde je Guu?
Ešte sa nevrátila?
Mala ís ako posledná...
Zaujímalo by ma, kam šla.
Guu je preč a tá žena sa objavila...
Nie, to snáď nie.
Vôbec sa na seba nepodobajú!
O čom to rozmýšľam?
Nie, počka!
Dokáže sa úplne zmeni...
Nie, nemožné!
Niečo nie je v poriadku?
Och, Guu už možno išla domov.
Vyučovanie je niečo, čo sa len zdá že máme,
no v skutočnosti sa tu len nudíme.
To je pravda...
Asi máš pravdu.
Som doma!
Mám dobrú príhodu zo školy!
V škole...
Tak potom, sadni si tam.
Dobre.
Takže sa vrátila domov skôr.
Guu, ak ideš domov skôr,
mala by si mi to poveda...
Čo to robíš?
Hrajeme sa na doktora.
Teraz sa vyzleč.
Ten stetoskop... odkiaľ ho má?
Nie. To snáď nie.
Biely pláš...
Keď Guu zmizla, objavila sa tá žena...
...a ten stetoskop a ten bielyplás, ktoré mala na sebe tá žena, sú tu...
Čo znamená...
O čom to len rozmýšľam?
Je to riadna hlúpos...
Keď Guu zmizla, objavila sa tá žena a stetoskop a biely plás tej ženy sú tu. To znamená...
Hare a Guu-chan sú v škole...
Ja sa tak nudím!
Pivo, pivo...
Nemáme!
Nie je! Nie je! Nie je!
Ashio! Rýchlo s tým niečo sprav!
Spoľahnite sa.
Mám nápad.
Ojou-san...
Čo takto ís do školy,
aby nám rýchlejšie prešiel čas?
Škola? Čo by som tam robila?
Tak, my ideme do školy.
Majte sa!
Radšej poďme kúpi nejaké pivo!
V žiadnom prípade.
Dobré ráno, Hare.
Bré ránko.
Deje sa niečo?
Vyzeráš otrávený.
Čo? To nie je pravda, je mi úplne fajn!
Aha...
Nie je to niečo, o čom by sa dalo rozpráva s inými ľuďmi...
No tak, posaďte sa!
Hej, to je divné. Reiji je hore tak skoro ráno!
Máš pravdu.
Hej, ohovárate svojho učiteľa?
Keď sa raz rozhodnem,
spravi niečo také je veľmi ľahké!
Naša telka sa včera pokazila,
takže nemohol pozera anime.
Och, aha.
Myslel som si, že to bude niečo také.
Tak, dnes tu máme dvoch nových študentov.
Marie, vedela si o tom?
Nie. Toto je prvý krát, čo o tom počujem.
Dobre, môžete vojs.
Ahojte!
My sme noví študenti!
No tak počka!
Na koho?
Hej! Vy dvaja!
Snáď na to už neprišli?
Čo budeme robi, Ashio?
Nevyšlo nám to!
Zvládneme to. Je to v pohode.
Pokús sa zanecha dojem, že si niekto iný, keď sa budeš predstavova.
D... dobre.
J... ja som Wendy! Mám 17!
Dos bolo vtipov...
Nikoho neoblbneš s tým falošným vekom...
Mojimi záľubami sú upratovanie mojej izby, pranie a varenie!
Klamárka!
J... ja som Amanda. Mám 15.
Žiaden 15 ročný nevyzerá ako ty!
A Amanda je dievčenské meno!
Tak, obaja sa posaďte do posledného radu.
Jasné!
Ja som Wendy! Rada a poznávam!
No tak, mami, na čo si sem prišla?
Prečo to robíš...
Tak ti závidím, že to pre teba tvoja mama robí!
To je pravda!
Čo iné poveda...?
Vážne, aj ja ti závidím...
Ach, znieš tak falošne!
Ale fakt, mami.
Na čo si sem prišla, takto oblečená?
Chcela som ís na test zdravia.
T... Test zdravia?!
To znamená, že budeš prehliadnutá dokotorm?!
Áno, presne to.
Tak, pozrime sa na to!
Daj si dole tričko.
Och, nie!
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie!
Ale test zdravia bol včera, nie?
To je pravda.
Dnes žiaden nie je.
Och, ale dnes máme prehliadku pre chlapcov, ktorú sme včera nedokončili.
A... a... a... ale, Mama je žena...
Kto je tvoja mama?
Nemám tušenie, o kom to hovorí...
To naozaj chce, aby sme je tú 17 ročnú Wendy uverili?
A... ale, Wendy je dievča!
O to sa netreba bá.
Doktor najprv prehliadne nových študentov.
Ju? Prvú? Samu?!
Doktor a Mama sami spolu...
Wendy, piješ príliš veľa, bojím sa o tvoju pečeň.
Dúfam, že tou prehliadkou prejdeš.
Určite.
Tak teda, prvá hodina bude test zdravia pre nových študentov a chlapcov.
Pre zvyšných je to samoštúdium.
Tak, ja pôjdem.
Teraz bude o zdravie Ojou-san postarané!
Ale nebolo by jednoduchšie požiada Dr. Clive-a,
aby sa na mňa pozrel osobne, namiesto tohto?
Ale nie, je to v poriadku. Dobre to zabíja čas.
To je pravda.
Musím ís na záchod...
Čo sa deje?
Ja tiež.
Idem do ordinácie...
Robíš si o Wedu starosti, že?
Takže ideš so mnou.
Ďakujem, hneď som pokojnejší.
Áno, vojdite.
Vitajte...
Weda-chan, čo to máš za outfit?
Kde je ten nový študent?
Ja som Wendy, mám 17 rokov!
Ale, môžem prehliadnu Wedu-chan teraz, keď je už dospelá...
Tak teda, sadni si na posteľ a počkaj chvíľu.
Dobre!
Super! Poslednou dobou sa mi nič dobré nestalo!
Čo by som mal urobi?
Ak niečo neurobím, mama padne za obe tomu perverznému doktorovi...
Čo mám urobi? Čo mám urobi?
Úplne sám s Wedou-chan!
Toto je perfektná šanca zača nádherný vzah!
Ale toto bude príležitos príležitostí pre ŇU, aby sa ukázala...
Nie, príliš rozmýšľam, som to len ja...
Doktor?
Och, prepáč, tak teda...
...daj si dole tričko a sadni si tu.
Č... č... čo mám urobi?
Čo mám urobi? Čo mám urobi?!
Musíme sa im do toho asi zamieša.
Č... č... čo mám urobi?
Čo mám urobi? Čo mám urobi?!
Je tu!
T... to musí by tá stará striga!
Och, myslíš starú Damu?
Si taký obľúbený, doktor.
Nechcem sa vám do toho mieša, takže už pôjdem.
Robíš si srandu?
Nie je pre mňa ničím, len problémom!
Čo to robíš, Guu?!
Všimnú si, že som ich sem sledoval!
A nemajú na to prís?
Ak ti robí len problémy,
prečo jej do nepovieš?
Povedal som jej to,
ale ona nikoho nepočúva.
Tak potom, čo takto keby si zaistil,
aby a videla s niekym iným?
To by znamenalo, že sa o ňu nezaujímaš.
Nemám nikoho, koho by som o to mohol požiada.
Nemusí to by človek...
...môže to by pes, mačka, alebo opica...
Môžeš predstiera, že a ľudia nezaujímajú.
Nazlostím sa, ak to myslíš vážne...
To je ono, Weda-chan, pomôžeš mi?
Ja?!
Závisí od toho moja budúcnos!
Budeme to iba hra!
Bože! Ak mama príde na to, že robím niečo také, určite sa nahnevá!
Tak ich necháme osamote?
T... to práve nechcem.
Mama neznáša ľudí, ktorí špehujú viac, ako čokoľvek iné.
Tak potom, nemusíme špehova.
Weda.
Weda, máš také nádherné vlasy.
Sú také lesklé a sexy.
Chcem a drža čo najskôr.
Och nie, Clive, tvoje prefarbené vlasy sú poškodené tak akurát, je to nádherné.
Milujem a.
Mama...
To nemôže by...
Snáď nie si ten typ ženy...!
Počkaj, toto by asi nemal hovori môj vlastný syn.
Vykašlem sa na školu a založím si gang!
Toto je presne to, čo by malo diea hovori.
Pokračujme, kde sme prestali, Weda-chan.
Choď za ním, Weda.
Guu-chan...
Chceš Haremu niečo poveda, nie?
Máš pravdu.
Počkaj, Hare!
Guu-chan mi povedala, že ti mám poveda niečo, čo stojí aj za to naháňa a...
Guu?
Mama...
Je to celé nedorozumenie?
Ak ideš domov, nekúpiš cestou nejaký alkohol?
Všetok sa nám minul.
Spolieham sa na teba!
Šastný koniec!
Vôbec nie!
Nemôžem zaspa. Cítim sa ako zovretý...
Počka! Doktor, prečo spíš v našej posteli?!
Eh? Tá stará holička a zasa prenasleduje?
To je vlastne jedno! Vypadni!
Bože, ak niečo neurobím, tak sa môže da s mamou dokopy...
Cítim, že sa stane niečo zlé!
Eh? Mám da doktora dokopy s niekým iným?
To je dobrý nápad, ale...
Och, je tu jedna osoba, ktorá je po doktorovi celá žhavá...
Je to akosi dos blízko k tabu, ale myslím, že to urobím.
Ach! Nechoď ku mne!
Ďalšia čas Hare+Guu:
"Miluj ma, miluj ma, starký môj - Deluxe"
guu.webzdarma.cz