Subtitles brought to you by Cyberghosts Team @Viki.com
Epizóda 15
Riaditeľ, potrebujem s vami hovoriť.
Prišiel ste práve včas.
Nechal ste u mňa niečo, čo ste nemal.
O čom to hovoríte?
Zatýkam vás za nezákonné odpočúvanie.
Počkajte!
Kto vám nariadil, že ho môžete zatnúť?
Tu...
Ako sa opovažujete dát plošticu
do kancelárie prokurátora!
Naozaj sa nebojíte ničoho.
Čo tým chcete povedať, že som vás odpočúval?
Dnes, keď ste prišli za mnou,
vpadol ste do mojej kancelárie, alebo nie?
Šéf má teraz stretnutie,
potrvá asi 20 minút.
V poriadku.
Áno, tu je kacelária prokurátora.
Áno.
Ach! Ten súbor?
Dobre, rozumiem. Ďakujem.
-Ste pripojený na Internet-
Zdá sa, že máte veľa práce,
takže počkám vonku.
Prosím, informujte prokurátora.
Áno.
Potom, ako ste vyšiel z mojej kancelárie,
vo vnútri bolo nájdené toto.
Bolo to nájdené pri spisoch,
súvisiacich s prípadom Jo Jae Mina.
Ja som to neurobil.
Plošticu Otestovali naši vyšetrovatelia.
Vnútri tohto USB bolo poradové číslo; N034723,
ktoré je priamo zo sledovacieho zariadenia,
oddelenia vyšetrovania kybernetických zločinov.
Choďte do miestnosi tímu
pre vyšetrovanie kybernetických zločinov,
a skontrolujte záznam.
Uvidíme, kto skutočne vzal túto plošticu.
- Áno.
- Ja pôjdem tiež. Mal by tam ísť
aj policajný dôstojník, aby to bolo fér.
Povedal ste,
že je niečo desivejšie ako peniaze.
Preto sa uchyľujete k takým deckým hrám?
Viem o niečom, čo je desivejšie ako peniaze.
Tajný fond Se Kang, pred trinástimi rokmi.
Preto sa takto správate?
Poručík Kim Woo Hyun,
dávajte si pozor na to, čo hovoríte.
Akoby špionáž nestačila,
ešte sa aj vyhrážate prokurátorovi?
Ako štátny zástupca,
nemal by ste očierňovať políciu.
Na základe vyšetrovania zistíme,
či to bude očierňovanie alebo nie.
Viem, kto vzal plošticu.
Záznam prevzatých zariadení
-Tajný vysielač/prijímač-N034723-
-Kwon Hyuk Joo.
Ten, kto vzal plošticu,
som ja.
Vedúci tímu Kwon Hyuk Joo... Vy...
Neviete, že je to nezákonné?!?!
Ja viem, ale poručík Kim Woo Hyun
nemá s touto plošticou nič spoločné.
Vedúci tímu Kwon Hyuk Joo, priznávate sa?
Ale prečo...
Prečo... ?
Neviem prečo bola ploštica
v kancelárii prokuratúry,
ale patrí mne.
Vedúci oddelenia vyšetrovania
kybernetických zločinov
sa dopustil nezákonného činu.
To je iné, ako zatknúť radového člena tímu.
Celý tím by mohol byť ohrozený.
Tím s tým nemá nič spoločné.
Urobil som to sám.
Kvôli dôležitosti vedúceho tímu,
mu nezaložíme putá.
Prosím, spolupracujte s nami.
Polícia umiestnila plošticu
do kancelárie prokuratúry...
Toto bude veľká senzácia.
Čo sa stalo?
7:39... On to vie.
Vy a vedúci tímu Kwon Hyuk Joo,
čo sa presne stalo?
Naozaj... ste umiestnili plošticu
do kancelárie prokuratúry?
Niekto sa nás snaží falošne obviniť z toho,
že sme umiestnili na prokuratúre plošticu,
tým prerušia naše vyšetrovania
a zničia našu povesť.
Ako riaditeľ, ktorý je zodpovedný za oddelenie
vyšetrovania kybernetických zločinov,
nemal by ste chrániť svojich spolupracovníkov?
Ak bez príkazu umiestnite niekde plošticu,
ide o nezákonnú akciu.
Spáchali trestný čin. Ale práve preto,
že sú moji spolupracovníci, mám ich chrániť?
Okrem toho, prokurátor prišiel
so závažným dôkazom!
Riaditeľ,
vy naozaj veríte tomu,
že vedúci tímu Kwon Hyuk Joo a ja,
sme umiestnili plošticu
do kancelárie prokuratúry?
Alebo je to zinscenované od začiatku?
Presne to, čo vo svete ...
Na tom nezáleží.
Aj keď niečo nájdete na prokuratúre
alebo na polícii...
Ja to nevzdám.
Chcem sa ešte na niečo spýtať.
Ten tajný fond, pred 13 rokmi...
O čom to bolo?
Na to sa spýtajte niekoho iného, nie mňa.
Tu sú.
Je pravda, že policajný dôstojník
umiestnil plošticu do kancelárie prokuratúry?!
Je to pravda, že to urobil len jeden človek?
Aký ste mal dôvod na odpočúvanie prokuratúry?
Hovorí sa, že v oddelení vyšetrovania
kybernetických zločinov je špión, je to pravda?
Vedúci tímu!!!!
Ak povedal 7:39, myslel tým CCTV, však?
V tom čaae sa na CCTV objavili
Dr. Kang Eun Jin a dostojník Byun Sang Woo.
Vedúci tímu Kwon Hyuk Joo
tým mienil Byun Sang Wooa.
Byun Sang Woo vie o ploštici v USB.
Môžeme mu veriť?
Existuje spôsob, ako zistiť,
či mu môžeme veriť, alebo nie.
Čo robíte pri mojom stole?
Čo sa deje?
Pýtam sa, čo tu robíte?
Si naozaj súčasťou tímu?
Do počítača si si nevložil ani heslo.
Je dôležité, či mám heslo alebo nie?
To je dôležité.
Ak nemáš heslo, potom
nemáš žiadne tajomstvo.
O čom to hovoríte?
Keďže si si zapísal každý prípad,
ktorý si dostal na starosť,
nezdá sa, že by si bol nespôsobilý.
V týchto rušných chvíľach
si šiel na koncert SNSD?
Nešiel si tam sám.
Bol som s vedúcim tímu...
Vážne, čo robíte?
Kontrolujete môj profil?
Je tu jeden utajený súbor.
To... nesmiete!
Ja len...
Ste veľmi pekná...
Poďme von.
Kde?
Aj keď sa ti páčia pekné dievčatá,
a to je celkom banálne ...
Vedúci tímu povedal, že ti máme veriť,
tak ti veríme.
Máš záľubu v tajnom fotení?
Rýchlo, nasleduj ma.
Tú plošticu našli?
Povedal som mu, aby sme ich neodpočúvali!
0%.
Koho ste odpočúvali?
Odpočúvali sme Yeom Jae Heea, zo Safe Tech.
Yeom Jae Hee zo Safe Tech?
Áno.
Yeom Jae Hee.
Jo Hyun Min ju mal odtiaľ,
a umiestnil ju do kancelárie prokuratúry...
Čo tým chete povedať?
Čo je s Jo Hyun Minom?
To je ten, ktorý dal zatknúť Kwon Hyuk Jooa.
Jeho pôvodným cieľom som bol ja,
ale Kwon Hyuk Joo ma kryl.
Musíme to dokázať.
Máš nahrávky z ploštice, však?
Kde je záznamník? Potrebujeme ho ako dôkaz.
Ach! Má ho tá novinárka!
Viete .. tá, čo vyzerá ako ..
varený zemiak!
Varený zemiak?
Áno.
Z kancelárie prokuratúry oznámili,
že dnes o 9.00 budú mať mimoriadne zasadnutie.
Nedostal si správu od hovorcu
štátnej policajnej agentúry?
Skutočný príbeh, novinárka Choi Seung Yeon
Haló.
Novinárka Choi Seung Yeon.
Dobrý deň, novinárka Goo Yeon Joo.
Čo mi chcete povedať?
Takže pomocou ploštice ste odpočúvali
Yeom Jae Heea zo Safe Tech, však?
Áno.
Ale je pravda, že vedúci tímu
Kwon Hyuk Joo bol do toho zapletený.
Lenže on to musel urobiť kvôli vyšetrovaniu.
Nikdy neodpočúval kanceláriu prokurátora.
To je pravda.
Pretože som súčasťou len malého
on-line spravodajstva, nepomohlo by to.
Môžete o tom napísať správu?
Rozumiem.
Máte nejaké dôkazy, aby ste to preukázala?
Napríklad, záznam odpočúvania ...
Myslela som si, že by to mohlo byť užitočné,
tak som to priniesla.
Ďakujem,
pri písaní správy mi to pomôže.
Ďakujem.
Počas zisťovania faktov, že polícia
na prokuratúre umiestnila plošticu,
policajní dôstojníci a prokuratúra
podľahli panike.
Prokuratúra mala mimoriadne zasadanie.
A ak je to pravda, ten,
kto je za to zodpovedný, bude vyhodený.
Ste si celkom istý?
V čase, keď je to na rozbitie ...
Vyšetrovanie policajného dôstojníka.
Nejde len o radového člena, ale o vedúceho tímu ...
Ak sa niečo pokazí,
môže dôjsť k narušeniu obžaloby.
Mám závažný dôkaz.
Za vyšetrenie tohto prípadu
prevezmem zodpovednosť.
Nie je to odkiaľkoľvek, ale z polície.
Policajt bol zatknutý na základe obžaloby,
to nemá žiadny význam?!
Nemohli sme nič urobiť.
Existujú dôkazy, že ich odpočúval.
Ale napriek tomu si tam len sedel,
a nechal si ho zatknúť!
To nie je dôležité.
K tomuto prípadu objavili závažné dôkazy.
Prečo ste to urobil?
Použil som plošticu, ale nikdy som nepovedal,
že som odpočúval vašu kanceláriu.
Vedúci tímu Kwon...
Ak budete takto pokračovať,
postihne to aj členov vašho tímu.
Vyhrážate sa mi?
Nevyhrážam sa vám, ale je to pravda.
Vedúci tímu Kwon, toto nie je prvýkrát.
U tohto policajta to nie je prvýkrát.
Odpočúvanie kancelárie prokurátora
Min Kan Corporation!
Ten varený zemiak ...
ULI Newspaper, novinárka Goo Yeon Joo
Existujú dôkazy, že ste to poslal
s prípadom Jo Jae Mina?
Čo získal vedúci tímu Kwon
odpočúvaním kancelárie prokurátora
súkromnej spoločnosti ....
Občan, ktorý počul príbeh o odpočúvaní
kancelárie prokurátora,
sa zaujíma, za akým účelom to polícia urobila,
a tým získala silnú nedôveru.
Ak sa preukáže, že to neurobil
len jeden človek ale dvaja,
v kanceláriách nastane problém.
Česť 100.000 policajtov padla na zem.
-Vezmite všetko, čo sa dá.
-Áno!
Nemáme čas, ponáhľajte sa.
Rýchlo do dokončite!
Odo dneška až do ukončenia vyšetrovania ...
Všetci členovia tímu vyšetrovania
kybernetických zločinov,
sú zbavení svojich postov.
Odovzdajte vaše identifikačné karty a odíďte.
Subtitles brought to you by Cyberghosts Team @ viki.com.
Väzeň je Kwon Hyuk Joo.
Má byť uväznený.
Usmej sa.
Život je zábava.
Kde to bude...?
Pre tím vyšetrovania kybernetických zločinov,
to nie je prvýkrát.
Vážne, zbláznim sa z toho.
To nie je pravda.
Osoba, ktorú voláte, je momentálne...
Novinárka Goo Yeun Joo.
Naše informácie. Novinárka Goo Yeon Joo.
Prečo neodpovedá?
Poručík Kim Woo Hyun?
Rád by som na chvíľu vošiel dnu.
Nevadí?
Takže, vy ste dala novinárke Goo Yeon Joo
záznam z odpočúvania?
Áno.
Je mi to úprimne ľúto.
Naozaj som nevedela, že by to urobila.
Pamätáte si všetko, čo bolo na tej nahrávke?
Všetko...?
Nie obyčajné veci, ale vzťahujúce sa
k oddeleniu vyšetrovania kybernetických
zločinov, alebo k prípadu Jo Jae Min.
Bolo tam niečo.
Yeom Jae Hee povedal, že Nam Sang Won
nespáchal samovraždu, ale bol zavraždený.
A čo ešte?
A...
Young Jin zo Securities CCTV
je teraz na polícii.
Hovorilo sa tam niečo v tom zmysle.
Vedúci tímu Kwon Hyuk Joo povedal,
že Yeom Jae Hee vedel, že bol odpočúvaný.
Niekto povedal, že v laptope Nam Sang Woona
boli objavené dôkazy.
V tej chvíli zrazu Yeom Jae Hee nahrávanie zastavil.
V laptope Nam Sang Woona
boli objavené dôkazy.
Pamätáte si, ktorý to bol deň?
Bolo to v ten deň, keď zatkli
viceprezidenta Jo Jae Mina.
Áno. Rozumiem.
Pôjdem.
Áno. Chápem.
Tvrdo makáte, však?
Tamto.
Skutočný príbeh.
Čože?
Ide o odhalenie pravdy. \"Skutočný príbeh\".
Urobte z toho dobré spravodajstvo.
Priveďte ďaľších novinárov.
A presťahujete sa do veľkej budovy.
Neprešvihnite to.
Usilovne...
píšte príbehy.
Príbehy...
Musíte sa poponáhľať.
Dokážete v túto hodinu spať?
Hej, čo tu robíš?
Zatkli aj teba?
Prečo by ma mali zatknúť?
Nikoho som neodpočúval.
Keď to robíte, nedajte sa chytiť.
Blbec...
Čo myslíš tým, chytiť?
Dal som sa chytiť zo srandy.
Proti vám existuje veľa dôkazov.
Čo?
Choi Seung Yeon je svedok.
Záznam z odpočúvania.
Chcete byť takýto zašliapnutý?
Bolo to zamerané na mňa.
Takže sa nerozčuľujte... Stačí ísť s prúdom.
Ako pokojná krava. S úsmevom a smiechom.
Neviem, o čom hovoríš ...
Jednoducho robte, čo som povedal.
Otvorte.
Čo sa deje?
Vieš kto toto vykonal nášmu tímu...
a kto dal zatknúť vedúceho tímu
Kwon Hyuk Jooa?
Kto?
Je to ten,
kto zabil detektíva Hana.
Chceš ho chytiť?
Yeom Jae Hee je mŕtvy.
Skutočný vrah nie je mŕtvy.
Čo tým chcete povedať?
Jo Kyung Moon
1948-1999
Všetko máme pripravené.
Pred 13 rokmi...
Nemohol som ochrániť riaditeľa Jo Kyung Moona.
Dlh sa mi teraz splatí.
V tej dobe ste bol
mimo krajiny...
V tej dobe sme my dvaja
nemohli nič robiť.
Teraz sa všetko vrátilo na svoje miesto.
Gratulujem, pán generálny riaditeľ.
4 generácia Se Kang Group,
generálny riaditeľ Jo Hyun Min.
Subtitles brought to you by Cyberghosts Team @ viki.com.
Prichádza generálny riaditeľ Jo Hyun Min.
35DA0571
Poď, sadni si.
Som v aute.
Nájdite SD kartu v čiernej skrinke
a urobte kópiu.
Prokurátor trvá na tom, že Kwon Hyuk Joo
nainštaloval plošticu 30. júla,
keď žalobca stiahol Jo Jae Minov prípad.
Povedal ste ochranke, že alarm
na 22 poschodí je nefunkčný?
Áno. Pred 10 minútami tam bola porucha.
Na tom poschodí sú kancelárie
vedúcich pracovníkov.
Dnes je inauguračná slávnosť
generálneho riaditeľa,
nik by tam nemal byť.
Keďže je to veľmi citlivý prístroj,
mohol by zlyhať.
Skontrolujeme to a pôjdeme.
Čo je to?
To je prístroj na kontrolu porúch.
- Dobré ráno.
- Áno.
- Vedúci tímu.
Práve som dostal telefonát z 2 oddelenia vyšetrovania
kybernetických zločinov. Tvrdili, že dôjde
k útoku DDOS, ktorý by Safe Tech mohol zachytiť o 9:00.
Čože?
O čom to hovoríte?
Len som o tom počul...
Už ste zaregistroval nejaký maligný kód?
-Nie.
-Koľko je hodín?
Všetci si skontrolujte počítač.
Ide naozaj o DDOS?
Tu to nefunguje.
Zrazu sa zvýšila doprava.
Na čo čakáte?
Pošlite posilu do serverovej miestnosti.
Ponáhľajte sa!!
Áno, rozumiem.
Safe Tech
Áno, je to 10 GB útok DDOS.
Zvýšim to a skontrolujem.
Som z protiteroristického kybernetického tímu.
- Kde sú ostatní?
- Hneď prídu.
Mohol by ste prosím skontrolovať
zosilňovač systému?
Áno, urobím to.
Čo sa stalo?
Je to zo spoločnosti antivírových programov.
Je to naozaj rýchle.
Už našli C&C server.
Oneskorenie viac, ako 10 minút.
Áno, rozumiem.
CCTV DATA SERVER
Privítajme, prosím, nášho nového
generálneho riaditeľa, Jo Hyun Mina.
-Myslím, že senzor má poruchu.
-Bude to dlho trvať?
Musím vymeniť senzor.
Možno, že je ich viac, ktoré majú poruchu.
Môžete mi ich ukázať?
Áno, poďte za mnou.
Ten senzor vymeňte.
Áno.
Ešte ste neskončil?
Sme z protiteroristického kybernetického tímu.
Tu ste. Prosím, choďte dnu.
Ten, kto prišiel pred vami, je už v serverovej miestnosti.
Čo? Kto sem prišiel skôr?
Je tam muž z protiteroristického kybernetického tímu.
- Nemáme čas. Rýchlo.
- Poďme.
AKTUALIZAČNÝ SERVER.
Skončil som.  Môžeš to stopnúť.
Áno.
Vymazať (C)
Tu je dôstojník Park, pri zadržiavacich celách.
Áno.
Áno, rozumiem.
Ako si sa sem dostal?
Čo?
Pil som s priateľmi ...
a urobil som chybu. Moja chyba.
Prestaň piť. Nerobí ti to dobre.
Ale aj ja mám pocit, že som dnes pil.
Ahjussi, zbil ste niekoho?
Myslíš si, že vyzerám ako ahjussi?
Ešte si opitý?
Ako môžeš povedať, že vyzerám ako ahjussi?
Myslím, že sa zbláznim.
Zatiaľ čo medzi políciou a prokuratúrou
došlo k extrémnemu konfliktu,
v polovici termínu bude vydaná správa
o prípade odpočúvania prokuratúry.
Ak incident odpočúvania bude považovaný za pravdivý,
priepasť vo vzťahu polície a prokurátorov sa zväčší.
Výsledky prípadu trestného stíhania
odpočúvania prokuratúry
Povedal som, že chcem byť na chvíľu sám.
Subtitles brought to you by Cyberghosts Team @Viki.com
Výsledky z vyšetrovania incidentu
odpočúvania prokuratúry, zo 16. júla,
budú odhalené v najbližšej dobe.
Pán riaditeľ!
Čo je? Stalo sa niečo?
Práve teraz prebieha konferencia.
Tlačová konferencia, vzťahujúca sa
k úradu štátneho zástupcu?
Nie,
riaditeľ Jeon Jae Hyuk povedal,
že na policajnej stanici
bude mimoriadna tlačová konferencia.
Čože?
Čo sa deje?
Ja neviem.
-Dobrý deň.
Odhalíme výsledky, týkajúce sa vyšetrovania
incidentu odpočúvania, zo 16. júla.
Vyšetrovaním prípadu odpočúvacieho zariadenia,
bolo potvrdené, že šlo naozaj
o špionážne zariadenie v rámci polície.
Použil ho inšpektor Kwon.
A zistili sme, že podozrivý Kwon
urobil to isté aj v súkromnej spoločnosti.
Štátny zástupca tento prípad už vyšetruje.
Prečo sa polícia drží súčasného vyšetrovania?
Aby ochránila svojich ľudí?
Rešpektujeme, že prokurátori
nahliadnu do tohto prípadu,
ale, či ide o prokurátora alebo políciu,
bol spáchaný trestný čin.
A ako policajti, máme zodpovednosť
a povinnosť zistiť, kto tým zločincom je.
Tak, ako odhalíte vysledky?
Našiel sa ďaľší dôkaz?
Áno.
Vyšetrovaním zo strany polície,
sa našiel dôkaz, ktorý hovorí,
že Kwon Hyuk Joo s týmto incidentom
nemal nič spoločné.
Zo svojho postu ste bol uvoľnený.
Nemôžete sem takto vtrhnúť.
Povedal ste, že odpočúvanie
bez príkazu je nezákonné, správne?
A čo potom prokurátorovo osočovanie
polície na niečiu objednávku?
Tu je dôkaz.
Nezáleží na tom, či mi veríte, alebo nie,
pre mňa je to to isté.
Ale toto potrebuje vašu pomoc.
Tu je kópia CCTV Safe Techu.
Tu existuje dôležitý dôkaz, ohľadne tohto prípadu.
Môžeš použiť zombie PC pre útok DDOS
tak, ako to urobil Dae Young vtedy,
keď 12. júna vykonali útok DDOS.
Dobre, rozumiem.
Aby som zistil, ako sa ploštica v Safe Tech
dostala zo Safe Tech von,
potreboval som záznam CCTV.
Podľa novinárky Choi Seung Yeon,
posledný záznam bol zaznamenaný
28. júna, o 15:00.
V ten deň zatkli Jo Jae Mina.
Neodložil ju do svojej zásuvky,
ale do zásuvky svojho spolupracovníka.
Musíme zistiť deň, kedy plošticu vybrali zo zásuvky.
Deň, kedy ploštica opustila Safe Tech, bol 16. júl.
Prokurátor klame.
Idioti.
Teraz musíme zistiť,
kto vzal plošticu na prokuratúru.
Najpodozrivejší je Jo Hyun Min.
Skontrolovala som čiernu skrinku
Jo Hyun Mina zo 16. júla.
Ale po príchode na policajnú stanicu,
sa vrátil späť do Se Kang Group.
A čo pevný disk laptopu Moon Sang Hyuna?
Pevný disk laptopu Moon Sang Hyuna
Finančný výkaz Se Kang Security,
ľudské zdroje, cena akcií,
to je všetko o ich podnikaní.
Pre podnikanie musí mať samostatné laptopy.
Bol tam nejaký iný laptop?
Nie, nebol.
Namiesto toho som získal niečo iné.
Niečo iné?
Kópia PC, kancelária sekretárky.
Kópia pevného disku sekretárky
Sekretárkin počítač?
Áno, pre prípad.
Akékoľvek zložené súbory a e-maily,
ktoré prišli 16 júla,
najprv nájdi všetky súbory,
súvisiace so 16. júlom.
Áno.
Počkaj. Počítačový plánovací záznamník.
16. júla, 17:00, Yechon
17:00 Yechon
16. júla,  17:00, Yechon
Toto je ploštica, ktorá
bola umiestnená na prokuratúre.
Vyzerá ako obyčajné USB,
ale vo vnútri má plošticu.
Číslo zariadenia je N034723.
Je to rovnaké zariadenie, ktoré sa používa
na oddelení vyšetrovania kybernetických zločinov.
Toto je fotografia odpočúvacieho zariadenia,
ktoré označil prokurátor,
že bola použitá na odpočúvanie prokuratúry.
Vedúci tímu Kwon Hyun Ju,
ktorého obvinili z odpočúvania prokuratúry,
už túto plošticu predtým použil.
Kwon Hyun Ju vyšetroval Yeom Jae Heea zo Safe Tech,
ktorý zabil detektíva Hana.
Toto je CCTV Safe Tech, od neznámeho informátora.
To USB je tá istá ploštica.
Dátum na obrazovke je 28. jún.
V ten deň bola ploštica v Safe Tech.
Tak, ako uviedol prokurátor, od 30 júna do 16. júla...
ploštica bola v zásuvke kancelárie Safe Tech.
16. júla ju zo zásuvky vybral
tento človek na obrazovke.
A to je CCTV z rovnakého dňa, 16. júla,
v reštaurácii Yae Cheon,
ktorá sa nachádza v blízkosti prokuratúry.
To USB, ktoré drží prokurátor Im Chi Young,
je tá ploštica, o ktorej ste hovoril?
Takže hovoríte, že tento prípad
vymyslel prokurátor? Bolo to zinscenované?
Kto vám poskytol tie dôkazy?
Ak to sám nepreukáže, je možné
že dôkaz bol zmanipulovaný.
Či to všetko nebolo zinscenované...
Rovnakú otázku by som chcel položiť prokurátorovi.
Trestný čin, ktorý spáchal vedúci tímu Kwon Hyuk Joo,
bolo vykonaný v priebehu vyšetrovania.
Išlo o vyšetrovanie vraždy.
Zaznamenať hovor bez oprávnenia,
je jasne nezákonné.
Ospravedlňujem sa za to, ako šéf oddelenia
vyšetrovania kybernetických zločinov.
Ale vedúci tímu Kwon Hyuk Joo
nikdy prokuratúru neodpočúval.
Polícia začne znovu vyšetrovať.
Žiadam, aby prokuratúra
spravodlivo a presne, prípad znovu preskúmala.
A členom tímu 1, ktorí kvôli tomuto prípadu
museli odstúpiť zo svojich postov,
nariaďujem, aby sa vrátili.
Prosím, povedzte nám to.
Na policajnej stanici nemáma Safe Tech.
Musí byť niečo v kancelárii prokurátora.
Získaj všetko, čo sa dá.
Musí tam niečo byť.
Pripravte mi auto. Musím ísť do Safe Tech.
Nazdar chalani! Počúvajte.
Pozrite sa na záznamy prokuratúry,
a vykopte nejaké informácie o riaditeľovi MPAC.
Pokračujte. Zavolám späť.
Máte zdravý rozum alebo nie!
Rozhodol ste sa zneuctiť prokuratúru!
Prevezmem za to zodpovednosť.
Prevezmete zodpovednosť?
Zodpovednosť?
Ako to urobíte?
Ľudia povedia, že vy, prokurátor,
ste to všetko zinscenoval,
aby ste zatkol policajného dôstojníka!!!
Ako chcete prevziať zodpovednosť?
Tak znova prešetrím ...
Tento prípad...
Uzavrite.
Riaditeľ, to nemôžeme urobiť!
Voči vám sa začalo interné vyšetrovanie.
Ticho odpočívajte a uzavrite to.
Ako sa dostalo CCTV Safe Techu odtiaľto von?
Včera popoludní sme mali útok DDOS.
Útok DDOS?
Áno.
A v tom čase niekto vnikol
do serverovej miestnosti.
V zistili sme, že okopíroval záznam CCTV.
- Videl ste policajnú správu o vyšetrovaní?
- Vyšetrovanie prokuratúry skončilo?
- Môžete mi povedať, ako vnímate svoju rehabilitáciu?
- Kedy ste začal s odpočúvaním?
Prosím, povedzte niečo.
Prosím, povedzte nám o stretnutí!
Vedúci tímu, rýchlo nastúpte.
Prosím, povedzte nám niečo.
Vezmite si.
Si ako decko.
Čo sa stalo s tým odpočúvaním?
Keď som urobil, čo si povedal, nechali ma ísť.
Povedal som im, že je mi ľúto,
ako to všetko dopadlo.
Čo si povedal riaditeľovi Jeon Jaeovi,
že sa toto všetko stalo?
Nechcel som vás dostať von.
Hovoríš tak pekne!
Čo to má byť?
Teraz sme  sa všetci zahriali.
Musíme začať skutočnú hru.
Prišli sem a skopírovali dáta CCTV?
Áno.
Ste si istý, že skopírovali len záznamy CCTV?
Naozaj sa dotkli len záznamov CCTV?
Vlastne sa dotkli aj aktualizačného servera...
Nemyslím, že by ste sa musel znepokojovať.
Aktualizačný server?
Subtitles brought to you by CYBERGHOST TEAM @ viki.com
AKTUALIZAČNÝ SERVER.
Máme kontakt.
A čo IP?
Ihneď ho skontrolujem.
O čom to hovoríte?
Keď som bol v Safe Tech,
vložil som do ich aktualizačného servra,
sledovací program.
Aktualizovaný, antivírový program Safe Tech
nezanecháva stopy.
V tom momente, keď sa tam hackneme,
získame informácie, a to je to, čo potrebujeme.
Okamžite spustite samočistiaci program!
Rýchlo.
A čo USB Moon Sang Hyuna?
Ešte ho nedokážem lokalizovať.
USB?
Do USB som tiež vložil sledovací program.
Takže, kdekoľvek ho vloží,
mali by sme zistiť IP adresu.
Jo Hyun Min je teraz v Safe Tech.
Myslím, že zistil, že antivírový program
aktualizačného servra bol zmanipulovaný.
Nainštalovali sme sledovacie zariadenie
aj do čiernej skrinky Jo Hyun Mina.
Musíme sa poponáhľať,
keď už vie, že sme zistili IP,
bude sa chcieť zbaviť dôkazov.
Našiel som adresu IP.
Ach, naozaj?
Soul, Yongsan-ku, Hannam-dong.
Hej, poďme.
Nestrácajte čas. Rýchlo, no tak. Ponáhľajte sa!
Vyhoďte ich.
Nemáme čas. Urobte to, poďme. Rýchlo!
Rýchlo vypadnite!
Nesmiete tam nič nechať. Majte na pamäti,
že všetky záznamy musia byť zničené.
Preložila taja, september 2012