(Slyšeli jste už příběh o kočkách,
které neznatelně žijí mezi námi?)
(Kočky, které žijí dlouho, získají schopnost
proměnit se v "Kočičí bohy".)
(Pokud je ale jejich identita odhalena lidmi,
se kterými žijí, musejí odejít.)
(Vracejí se na "Kočičí horu" o které se vykládá, že z ní již není návratu do světa lidí.)
A ještě je třeba podotknout...
že pouze lidé, kteří byli v minulém životě poctiví, mají schopnost je vidět.
Hele šéfe, jestli už jste skončil,
můžeme se vrátit konečně k té smlouvě?
No jo...
Vidím, že máte naspěch.
Víte...
tuhle příležitost máte jen jednou za život.
Tak se podíváme...
Co takhle kouzelná nebeská réva?
Nebo malý prostor, kam se můžete schovat...
Nebo tenhle rudý provázek, který vás
spojí s vaším minulým životem...
Nebo tento opeřený rybářský prut...
Nebo možná tyto nůžtičky na nehty ...
... nepotřebujete nic z toho?
Chápu, že na vás tlačím, ale už jsou to dvě hodiny.
Ach! Tohle je poměrně cenově dostupné!
Podívejte se na tuhle kouli...
umožní vám vidět to, co nikdy předtím.
(Máte zájem o příběh, který jste ještě neviděli?)
(Pokud budete dobře sledovat tuhle kouli...)
(tak zjistíte, proč naše kočičí trio
začalo pracovat v baru pro lidi.)
Proč tady vlastně bydlíme?
Protože nám bylo líto našeho člověka.
Kdyby nebylo nás, byl by úplně sám.
Hej vy dva, dejte si...
A co ty?
Já mám... dietu.
Dietu?? To se ti moc nepodobá!
Jen si dejte.
A užijte si to, když můžete.
Myslím, že spíš ty by jsi měl mít dietu.
Co to meleš?!
No jo, měl bys cvičit. Pořád jenom jíš!
Každý si myslí, že jsi z nás nejstarší!
(Naše rána jsou pozdní a líná)
(Ale Byeol-I se někdy probouzí dřív)
Ale ne, zase jsem zaspal?!
Uh....
Ježíši, co to má být?!
Hrozně se omlouvám!
Asi jsem si opilej spletl váš dům s mým...
To jsem toho včera vážně tolik vypil?
Já mám snad halucinace...
Ano! Tahle vlasatá a nemotorná osoba
je náš člověk, Joo-Bae Kang.
Často nás omylem vidí v lidské podobě
a snadno ho to vyděsí.
Ale v jeho očích, jsme pořád jeho kočky,
takže si vždycky myslí, že má vidiny.
Všichni žijeme v domě našeho lidského přítele.
Může na vás působit neschopně,
protože věčne nemá peníze na jídlo pro nás.
Je to ale laskavá duše,
která nám dává alespoň své jídlo.
(Je mi to líto, jsem bez peněz...)
Co říkal?
Že je mu to líto, ale že je bez peněz.
(Hej, ty chceš opravdu převzít
ten koktejlový bar od pana Parka?)
(Měl jsi to pořádně promyslet,
než jsi na to kývnul!)
(Do té špinavé díry nikdo nevkročí!)
Nevíš o čem to mluvíš.
Není to tak špatné. Bude to dobrý.
(To jsi celej ty! Kdy už se konečně poučíš...?)
Chamkkae, je na čase se vrátit domů~
Te plakát už je na cáry, že za chvíli spadne.
(A jako ve spoustě jiných příběhů...)
(Se tahle laskavá duše snadno dostane do potíží,
ve snaze pomoci někomu jinému.)
(Nejen, že nás potřebuje nakrmit,
ale do toho se ješte vážně zranil...)
(Výdaje na jídlo na květen: 100,000 wonů
= ŽÁDNÉ JÍDLO!!)
Od této chvíle ... už žádné hračky!
Děláte si o mě starosti, že??
Au! Můj krk!!
Bude to 60 wonů za jednu krabici.
Zavolejte mi až to bude hotové.
Nabíráte teď lidi na práci?
Je vrchol sezóny, teď bude těžké něco najít.
Navrhuji, že zdrhneme!
Když odejdeme, bude úplně sám.
Tak ho naučme lovit!
Možná bude schopný chytit nějaké myšky.
Na to je příliš laskavý.
Vsadím se, že i té myši dá jídlo, když ji chytí.
Pošleme ho do sirotčince...
Nesnáším být unavený...
Já ... Dal bych si Soondae polévku, prosím.
Co říkal?
Že by si dal Soondae polévku.
(To byl ten okamžik, kdy jsme si dělili
poslední zásobu potravin...)
(Uvědomili jsme si, že je zadluženej,
ale pořád ještě měl ten bar.)
Neměli jsme jinou možnost...
(Každou noc jsme chodili do práce,
vydělat nějaké peníze.)
(Když někdy v noci potřebujete povzbudit...)
(Pokud si potřebujete s někým promluvit...)
(Přijďte a najdete nás...)
(Jaký drink si dnes dáte?)
Díl první: „Můj kluk a jeho kamarádka si vzájemně půjčují kondomy.”
(Náš dnešní první host!)
(Tak si poslechněme, co má na srdci.)
To je to, co mám na mysli ...
Dá se tohle vůbec pochopit?
No, je to opravdu klišé...
Ale když to zažijete na vlastní kůži...
Možná, že přeháním, ale opravdu z toho šílím!
Řeknu to takhle,
s přítelem jsem už půl roku.
(Přítel má kamarádku, kterou zná už 8 let)
To je zase So Jin?
Ano. Jaj...Ta zas teda vypadá!
Občas mám pocit,
že jí posíláš víc selfíček než mě.
A proč si najednou tak háklivá?
Už jsem ti říkal, že ji neposílám selfíčka,
ale že ji akorát prudím.
Zrovna jsem jí poslal něco, co ji vyleká.
Hej Tto Mine~~
Ahoj....
(Vím, že jsou jen přátelé, ale...)
(mám pocit, že ona je v našem vztahu jaksi navíc)
Min Ha, jak snašíš jeho povahu?
Je takovej už od školy, co pamatuju!
Hej, nezačínej vytahovat minulost, ok?
Proč ne~?
Na střední jsme měli jednou slavnostní událost
a on zpíval písničku...
Technika mu vybouchla
a disko koule letěla přes celou místnost...
Říkal jsem ti dost! Neříkal?
Už toho nech!
Do Mine...
Do Mine, já půjdu a nechám vás tu...
Neměla jsi mít dnes volněji?
Přemýšlela jsem, že si zajdu do knihovny...
Chceš abych šel s tebou?
Min Ha, jestli ho máš plné kecky,
tak ho prostě pošli k šípku!
Na světe jsou lepší kluci než je on.
Myslím, že jsi pro něj moc dobrá!
A taky až moc pěkná~
- Opravdu?
- Cože?
Chceš vědět, co ti za tyhle řeči pak udělám?
Mě to připadá....celkem normální.
Problém je, že on si neuvědomuje, co dělá špatně.
Moc ti sluší!
Děkuji.
(Dokonce i v takových společných chvilkách..)
(Kdykoliv mu zavolá, on odpoví okamžitě.)
Vydrž chvilku.
No ahoj.
Co? Zbláznila ses?
Potřebuješ to teď hned?
Kde teď jsi?
Tto Mine~~
Dej mi, co je moje.
Jsou tady, vezmi si je.
Jsou tady...? Nebo tady...?
Hej, nech toho!
Chovej se slušně!
Na, vezmi si to.
Ahoooj~~Min Ha~~~
Omlouvám se~~
Pokračujte, kde jste přestali, půjdu si po svých~~
Vždycky musí udělat scénu, že?...
(Vím...Že jsou jen přátelé...)
(Ale v takových situacích, začínám mít pocit, že pro něj nejsem tak důležitá.)
Pravda. Cítil bych to stejně.
Že?
Nejsem jediná, kdo si to myslí, že?
Promiň, že mi to tak trvalo.
Je hrozně opilá...
Chci aby jsi vymazal So Jino číslo z telefonu.
Co jsi tak vážná najednou...
Už jsem ti říkal, že ona je...
Proč se pokaždé když mluvíme o So JIn
začneš chovat takhle?!
Já?
Jsme přátelé už 8 let.
8 let!
To ty jsi ten, kdo vždycky kvůli ní začne kňučet!
Dělám to s ní snad?!
Proč už se na to nevykašleš?
Při zmínce jejího jména
začneš být vždycky podrážděný!!
Co po mě vlastně chceš?!!!!
Min Ha, mě taky nebude vadit,
že máš jiné kamarády!
I kdyby jsi s některým z nich jednala
stejně jako já se So Jin,nevidím v tom problém.
Kolikrát to budu muset ještě opakovat?!
Nemůžeš si prostě vymyzat to číslo?!
Proč bych si mazal kamarádčino číslo?
Co to s tebou pořád je?!
Ano?
Co?
Najdeš ji vpravo hned vedle koupelny.
Zavěs ten telefon...
Jak to myslíš, že tam není?
To není možný, vždycky je tam, když je opilá.
Řekla jsem, zavěs ten telefon!!
Hej!
Omluv mě na chvilku.
Neví se kde je a je opilá!
Najít ji, je na prvním místě ne?!
Odcházím...
Měla bych to zahodit, že?
Když ten náhrdelník dáte nám, splníme vám přání.
Bude mi stačit...
když ho za mě vyhodíte.
Co to??
Byla to....kočičí...
Slečno Min Ha. Já vám...
Padej!
...dnes naservíruju drink
s názvem „Sametové kladivo.”
Sametové kladivo?
Ano...
Sametové kladivo.
Sametové kladivo bylo jako drink
populární v USA v sedmdesátých letech.
Jak napovídá jméno, měl by to být lehký drink.
Ale jméno Sametové kladivo má proto, že i když
má jemnou chuť, tak má vysoký obsah alkoholu.
Vyrábí se smícháním Vodky,
Creme de Cacao, Cointreau a smetany.
Podává se ve sklenici na martini,
ale chuť je jemná a intenzivní.
Přidejte trochu strouhané čokolády
... a je hotovo.
Vypadá to jako mléko, než jako drink.
Vyzkoušejte, bude vám moc chutnat.
Co to..?
Dlouho jsme se neviděli!
Jak se pořád máš?
Barmane...?
(Cat's Bar)
(Kočičí bar)
Překlad: Radosestalo