Omlouvám se, ale už máme zavřeno.
Och!
Neviděli jsme se už někde?
Nemyslím si.
Tak asi ne.
Dneska to stojí za to! Tady máte menu.
Ach... Slečna Eun Ju...
Opět se setkáváme.
Co?
Odkud znáte mé jméno?
Chcete slyšet příběh?
Slečno Eun Ju, byla jednou jedna dívka...
(Kočičí bar)
(Díl třetí: Můj přítel nechce zveřejnit náš vztah)
...která mohla vidět svého přítele jen v noci.
Poslyš, kdy řekneme lidem v práci
o našem vztahu?
Později...
Můžeme jim to říct
až bude poslední projekt hotový?
Je to fakt takový problém jim o nás říct?
Nemůžeme se donekonečna takhle schovávat.
Jdu si ven zakouřit.
(Byl k ní vždy dost chladný a odměřený,
ale o ostatní se staral.)
(Vždycky jsem to věděla, ale nechtěla
jsem se tomu postavit čelem, víte?)
(Když to udělám, obávám se,
že tomu vztahu bude konec)
(A kvůli tomu musíte snášet všechno sama?)
(Jen přemýšlet ve stylu: "Proč neodejdu od
někoho, komu jsem ukradená?")
Jo to zní dost podobně jako situace,
kterou si teď sama procházím.
Co ta dívka nakonec udělala?
S přítelem, který ji skrýval před ostatními?
Co myslíte, že se stalo?
Nemám tušení...
Slečno Eun Ju, můžu vám
nabídnout irskou kávu?
Kávu?
Musíte ještě zpátky do práce přeci,
kvůli tomu projektu.
No jo, to je fakt.
Počkat, ale jak jste věděl...?
Vypadá, že nic neumí,
ale dělá výbornou irskou kávu.
Och! Kam se poděl?
- Tohle je ale naposled, rozumíš?!
- Cože?
Co myslíte tím: "Naposled?"
Irská káva je výborný nápoj pro zákazníky,
zvláště když je chladná noc.
Stala se hitem, když barman na letišti v Dublinu...
dával cestujícím něco na zahřátí,
zatím co čekali v zimě na odlet.
Dělá se z irské whisky, espressa,
hnědého cukru a se smetanovou přikrývkou.
Je to nápoj, který si každý rád vychutná.
Děkuji za kávu.
Ráda si ji vychutnám.
(Ona si to asi nepamatuje,
ale já byl kdysi její kočkou.)
(Její život byl celkem rušný.)
(Většinou spala jen 4 hodiny,
aby zvládla všechnu svou práci)
(A taky potřebovala minimálně 5 budíků,
aby se ráno vůbec probrala)
(Neměla moc přátel, takže byla často sama)
(A také se jí dost často stávalo...)
Ten hajzl!
(...že dostala kopačky.)
(Možná proto působí,
že je zvyklá být sama.)
Vrátím se dnes brzy, ano?
Ach, zapomněla jsem na jeho dobroty.
Promiň...!
Chjo, zase jsi dostala kopačky?
Na příštím rande se musíš maximálně snažit.
A tady máš dárek.
Já snad byla v minulém životě fotbalovej míč,
když vidím, čím vším už jsem proletěla.
A tohle je co?
Koupila jsem to minulý týden.
Má to být velmi silné kouzlo!
Tenhle "Kočičí bůh" by ti měl
zaručeně splnit přání!
To máš peníze na rozhazování?
Jestli ano, tak raději vyplať svoje
studentské půjčky, místo nakupování blbin.
Koupila jsem to pro tebe,
aby sis konečně našla přítele!
Raději se napij.
Prostě si to vezmi!
Schovej si to a až se týpek ukáže,
buď k němu zdvořilá, ano?
Ukaž mu svoje lepší já.
Auvajs, moje hlava...
Co to je?
Ježíši, co tady děláte?!
Co to...kdo jste?
Já jsem "tohle?"
"Kočičí bůh?"
No jo vlastně...to přání..
Takže... Nejdřív se musím poklonit.
Je mi potěšením se s vámi
setkat Kočičí bože-pane.
Jste mladší než jsem si představovala.
Vážně plníte lidem přání?
Můj rozvrh je docela nabitý hraním si,...
..ale proč ne?
Pomůžu vám.
Tak já si přeji...
Pomůžete mi vybrat oblečení na rande?
Tadááá~
Něco šik jako tohle třeba?
V tom jste jako medůza.
Jak vidíte, pracuji pro módní firmu,
ale nemám absolutně žádný vkus...
Omlouvám se.
Nezavírejte oči.
Své rty si uprostřed dělejte světlejší.
Víc vám to sluší.
Tady
Teď je řada na vás.
Udělejte si spodní linky více směrem ven.
Chcete to vzdát?
Ne ne, budu se snažit!
(Od té doby uplynuly již 2 roční období)
Páni, slečno Eun Ju!
Jste čím dál víc krásnější.
(Pořád neměla štestí
na svých schůzkách na slepo.)
(Ale nikdy nepřestala věřit,
že jednou se to změní.)
Budu se u tohohle snažit co nejvíc!
(Pro někoho jako ona, kdo nikdy
nezažil romantickou lásku...)
(...byl on v jejích očích vyspělým a
odpovídajícím uchazečem)
(Zdálo se, že jí našel náušnici
pokaždé, když nějakou ztratila.)
(Říkala, že se cítí, jako by vždy našel
její vlastní druhou polovinu.)
Tady je vaše káva...
Myslím, že bychom se měli snažit,
dokončit to ještě letos...
Co děláte slečno Eun Ju?
(Ten vztah mezi nimi byl prostě zvláštní)
Můžeš dnes zůstat trochu déle?
Už jsme skončili s přípravou toho případu
a bývám teď docela osamělá.
Proč se se mnou vlastně vídáš?
Protože jsem tvoje kolegyně?
No tak, nechej toho už!
Musíme to pořád řešit?
Prostě to nechme jak to je.
Kolikrát to budeme ještě rozebírat?
Hele medůzo.
Před všemi to skrýváte,
ale co na něm vlastně vidíte?
Já nevím...
Přece není tak těžké ostatním o nás říct...
Je to snad moje chyba?
Kdyby vše šlapalo, tak jak jste si přála,
myslíte, že by se k vám choval stejně?
Chci mu věřit...
Věřím mu...
Mám kocovinu...
Co?
Seznamte se slečno Eun Ju.
Tohle je nový vedoucí druhého týmu.
(Cat's Bar)
(Kočičí bar)
Překlad: Radosestalo