Páni, změnila jste svou prezentaci.
Co?
Včera v noci jsem o tom přemýšlela a...
...ta kterou jsem udělala předtím,
se mi nezdála dost dobrá.
Tahle vypadá, že má taky nějaké nedostatky.
Ale stejně...
...i tak potřebujete víc zkušeností,
aby jste si s takovými věcmi poradila.
Jistě...
Myslete na to jako na poslední prezentacaci předtím,
než se zde stanete oficiálním zaměstnancem.
Je to důležité.
Ano.
Hodně štěstí.
Já...
Budu vám držet palce.
Dnes máte hezké nehty.
(Kočičí bar)
(Díl osmý: Kdykoliv upadneš, postav se a jdi dál.)
Moc se omlouvám!
Ale ne...
Donesu vám nějaké vlhčené ubrousky...
(Říkali mi to už mockrát...)
(...že když to nezvládnu tady,tak jinde taky ne...)
(Jak dlouho to ještě musím snášet...)
(...jen kvůli kariéry tady?)
Váš život je jedno velké drama..
...a je pěkně zamotanej.
Hmm...
I sem doručujete pizzu?
Vzal jsem si ji dnes ráno, takže je čistá.
A je dost velká na to, aby vám byla.
Neohlížejte se zpátky.
Budete v pohodě...
...i s tím, co máte.
Děkuji.
Tak se běžte připravit!
Co?
Aha, dobře!
Takže...
...nyní začnu se svou prezentací.
Jsem Hana Parková z designového týmu.
Já...to, co jsem si připravila...
Aby jsme skutečně něco znali,
musíme znát minulost a učit se i novým věcem.
A s tímto předpokladem, Chosunský milovník koček...
Princezna Sungmyeong...
která.... může být příkladem...
No, začnu s prezentací...
Takže...
Znát minulost a učit se věcem novým.
Jedině když se dnešní tradice spojí s minulostí,
může vzniknout něco nového....
- A jedině tehdy...
- (*Zívnutí*)
se můžeme.....naučit...novým...
Takže!
Můžete mi věnovat pozornost, prosím?
Mnoho lidí si myslí, že kočky, jsou móda ze západu.
a proto prý nejsou vhodné pro orientální reklamy.
Pokud se ale zaměříte na tuto část naší historie,
kde jsou kočky zmíněny,
tak věřím, že budeme schopni vytvořit unikátní
design, který osloví mladé milovníky koček.
Přesněji řečeno, použijeme příběh
princezny Sungmyeong jako příklad.
V té době byly kočky charakterizovány
jako nádherná a vtipná stvoření.
Design na těchto vyobrazeních...
spolu s příběhem princezny
Sungmyeong o její lásce ke kočkám...
(Teď je řada na tobě, aby jsi zazářila)
Můžeme to použít ...
pro cílovou skupinu našich zákazníků s tím,
co už znají, ale také s novými prvky.
Jak byly charakterizovány kočky žijící v Chosunu?
(Vedeš si skvěle)
Když nahlédneme do historie Chosunské Dynastie,
najdeme dva hlavní milovníky koček: princeznu
Seungmyeong a Sukjonga Chosuna.
(Nietzsche jednou řekl, "Každý začátek je nebezpečný.")
Děkuji, že jste mi věnovali pozornost.
("Dokud nezačnete")
("Nestane se nic.")
Muselo se vám hodně ulevit.
Cítím se trochu provinile, kvůli vší té vaší pomoci.
Opravdu?
Berte to jako splátku dluhu,
který jsem u vás měl v minulosti.
Něco jako "Věrná straka?"
Spíš věrná kočka než straka.
Kočka?
Občas mám pocit, že jste tak trochu z jiného světa.
A umíte číst i myšlenky?
To ne, jen mám s vámi občas tenhle pocit.
Vždycky se odněkud náhle vynoříte...
Možná je to jen moje předsatvivost,
ale vypadá to, jako by jste rozuměl řeči koček.
Směšné, že?
Je to tak.
- Cože?
- Musíte to uchovat jako tajemství.
Popravdě řečeno, byl jsem sirotek...
...dokud si mě můj mistr nepřivedl domů.
Mistr mi řekl, že když mě našli,
byl jsem obklopen spoustou koček.
A proto mi dali přezdívku "Kočičí dítě"
když jsem byl malý.
"Kočičí dítě?"
Ale jsou to jenom povídačky...
Něco podobného jsem četla,
když jsem se připravovala na svou prezentaci.
Dokonce se to objevuje i v norské mytologii.
Tyhle bytosti, nebo bohové měli pravidlo, že pokud
jejich identitu odhalí někdo, nakom jim záleží...
..tak ho musejí opustit.
Myslím, že to by vašemu mistrovi zlomilo srdce.
To se nestane.
Protože stejnou chybu dvakrát už něudělám.
Nevíte proč se najednou cítím tak smutná?
Když jsem to zmínila, začala jsem cítit ohromný smutek.
Prosím....neplačte.
Budete-li plakat....
Nebudu si moct pomoct a budu vás chtít olíznout.
(A v tu chvíli a na tom místě jsem věděl...)
(...že historie osudu se bude opakovat.)
Je to dokonalý zločin.
Tak řekněme, že jsi ho prostě zabil.
Drž klapačku!
Řekneme, že ho pokousal pes.
Odpočívejte v pokoji.
Přeji vám jen to nejlepší v posmrtném životě.
Ježíšmarjá!?!?!
Já....
...jak dlouho už jsem tady?
Slečno Hano, byl váš problém vyřešen?
No....
Ano.
Myslím, že jsem po firemní večeři byla dost unavená.
Ani si nepamatuji, jak jsem se tu dostala...
Každopádně je skvělé slyšet,
že o váš problém bylo postaráno.
Slečno Hano.
Margarita znamená „perla“ v latině.
Perla je drahokam, který ústřice vyrábí,
když se zbavuje škodlivých látek.
Zvládla jste to jako šampion.
A vedete si v práci skvěle.
Vše, co potřebujete vědět, je, že s každým
dalším krokem budete silnější a silnější.
Díky, že to říkáte.
Jste-li vděčná, pak příště ...
Ano?
Ale nic.
(Všechno je v pořádku.
Ale ujistěte se, že budete šťastní)
(I kdyby jste stáli i na okraji útesu.
Snažte si neublížit!)
(I-Hyun Jung, )
Ahoj mami.
Už jsem se rozhodla.
Dám výpověď a vrátím se do školy.
Hodně jsem o tom přemýšlela a...
...myslím, že se mám ještě co učit.
Školné si zaplatím z brigády.
Mami?
Věřila by jsi, že pořád existují lidé, kteří spí na ulici?
Ani nevypadá moc staře...
Nemám zavolat policii?
Ach! Raději odtud mizím!
Znáte ty dny,
ty obyčejné dny.
Kdy se cítíte uvnitř prázdní.
Na konci takového dne...
(Možná si mě nebude pamatovat, ale...)
Cítíte, jako když vám něco chybí.
(...byl jsem její kočka.)
Při chůzi, dál a dál.
Neočekávaně uklidňující chůzi.
(Právě když jsem myslel, že vlákno už bylo přerušeno...)
Klid bylo to jediné, co jsem chtěl.
(...se přede mnou znovu objevila.)
Ale najednou jako by mě někdo poplácal po zádech.
Slunce se mi s příchodem tebe vrátilo do života.
Nemůžu si pomoct, prostě se jen usmívám.
Mé srdce říká vše.
Jsem rád, že jsem tě potkal.
(Slunečný den)
(Kočičí bar)
Překlad: Radosestalo