Titulky vytvořila Tami
Korektor
Kožec
Protože jsem cítila, že mě za těmito dveřmi něco čeká,
podívala jsem se na modré nebe.
Protože vím, proč cítíš bolest
dotklo se to mého srdce.
Slib který jsme si dali v dětství je pro mě důležitý,
proto na něj nezapomenu.
Zamotej zvuk harmoniky, která líbá ret,
zvuk který se veze na větru až ke konečkům prstů.
Pořád myslím jen na tebe.
Určitě se zase setkáme s úsměvem na tváři.
Světlo a stín
Ahoj.
Uvidíme se zítra.
Ale ne.
Nozomi-chan?
Okano-senpai.
Ty nemáš deštník?
Ne.
Myslela jsem, že nebude pršet, ale...
Tak pojď se mnou.
Ale...
Nepromokneš.
Pořád...
Mockrát ti děkuji.
Mimochodem, kde je Wakaba-chan?
Máme dnes brigádu a ona šla napřed.
Já jsem uklízela.
To znamená, že jdeš za ní?
Ano.
Pak s tebou půjdu do One Day.
Proč pracuješ?
Protože se chci setkat se spoustou lidí.
Setkat se s lidmi?
Ano.
Proto jsem si vybrala kavárnu.
Je to pro mě velmi důležité.
Důležité?
Wakaba-chan má stejný důvod?
Wakaba?
Pracuje kvůli mně.
Ale nic.
O to se nestarej.
Jo...
Nozomi-chan?
Nozomi-chan!
Nozomi-chan.
Jsem v pořádku.
Určitě nejsi v pořádku.
Pojď sem.
Nozomi-chan!
Udělejte místo.
Už je všechno v pořádku.
Okano-san, mockrát ti za vše děkuji.
To nic nebylo.
Ale Nozomi-chan...
Má slabé srdce.
I když je to lepší než dřív,
stejně čas od času
má takovéhle příhody.
Chápu.
Naše škola má za sebou dlouhou historii, stejně jako město Kazune.
Poznámka: Velký sportovní den školy Kazune
A já jako ředitel se těším na další sportovní den.
Konečně je sportovní den, na který jsem se tak těšil.
....existuje lepší událost?
Je to skvělé, viď, Makoto?
Dobře, rozumím, tak přestaň slintat.
Nic tu není.
Asi se to vypařilo.
Tsutomu.
Co?
Můžeš slintat i při práci.
Neslintal jsem.
Zástupce
Ředitel
Nozomi-chan, jsi rychlá.
Ale jsi si jistá, že můžeš běhat?
Jsem v pořádku.
Jsem docela silná.
Tady.
Ale bylo to těsné.
Skoro jsem tě porazila.
Já se jen tak nedám.
Itadakimasu.
Všechno to vypadá dobře.
Všichni umíte dobře vařit.
Tohle smažené kuře je skvělé.
To je Shikouino smažené kuře.
Dávej si pozor Hinato, doopravdy používá-
Nemluv, když se tě nikdo neptal.
Mako-chan.
Tady...
To jsi dělala ty...viď?
Ano, když mě Hinata-chan učila.
Ch-chápu.
Děkuji.
Je to dobré.
Opravdu?
To jsem ráda.
Na vzhledu je ještě třeba zapracovat, ale...
Můžu si dát další?
Hinata chce také jeden.
Tak já také.
Tady máš.
Za chvíli začne smíšená štafeta.
Ti co se účastní, prosím, aby se shromáždili před východní branou.
A dívky z prvního ročníku účastnící se gymnastiky, prosím, seřaďte se u západní brány.
Hikari-chan.
Ty se neúčastníš sportovního dne?
Jsi nemocná?
Jestli se chceš dívat, co kdybychom ji povzbuzovali společně?
Tehdy jsi řekla, " Je lepší si nemyslet, že žít s někým je dobré."
Ale nevadí ti být s ostatními, je to tak?
Hikari-chan.
Když nejsi sám, stávají se i smutné věci.
Příště
Odvaha udělat krok