Titulky vytvořila Tami
Korektor
Kožec
Protože jsem cítila, že mě za těmito dveřmi něco čeká,
podívala jsem se na modré nebe.
Protože vím, proč cítíš bolest
dotklo se to mého srdce.
Slib který jsme si dali v dětství je pro mě důležitý,
proto na něj nezapomenu.
Zamotej zvuk harmoniky, která líbá ret,
zvuk který se veze na větru až ke konečkům prstů.
Pořád myslím jen na tebe.
Určitě se zase setkáme s úsměvem na tváři.
Vítr a noční obloha
Tady Okano.
Tady Narukaze. To jsi ty, Mako-chan?
J-Jo.
Můžeš zavřít oči?
Haló, Mako-chan?
J-Jo.
Co se děje?
Najednou jsi tak ztichl....
Aha tak, promiň.
Co potřebuješ?
Víš, že je dnes večer letní festival?
Letní festival?
Á ten v obchodní pasáži.
No, tak...
Myslela jsem, jestli bys nechtěl jít...
J-jistě.
Vyzvednu tě, jakmile se vypravím.
Opravdu?
Jo, měj se.
Hinato, jdu na chvíli ven.
Kam jdeš?
Jen na malý letní festival.
Budu večeřet venku.
S Minamo-oneechan?
No, ano.
Co je?
Je to rande.
Nic takového to není.
Co budeš dělat?
Hinata není tak bezohledná.
Užijte si to.
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Co se děje?
Ale nic...
Vypadám v tom dobře?
A-Ano.
Vypadáš dobře.
Děkuji ti.
I pozdě v noci je tu hodně lidí.
Jo, ten festival se koná jen jednou ročně.
Jsi v pořádku?
Jo,jsem v pořádku.
Děkuji ti.
Začíná to tu být přeplněné.
J-Jo.
Mako-chan.
Co?
Ne, to nic.
D-Dobře.
To je cukrová vata.
Pojďme si ji koupit.
Už to začalo.
Chceš to obejít popořadě?
Jo.
Omlouvám se.
Nemusíš.
Kurumi-chan, pojďme.
Jo.
Hikari-chan.
Ty jsi tu také?
Dobrý večer.
Jsi tu sama?
Dostala jsem chuť a tak jsem přišla.
Chtěla bys jít s námi?
Ne, brzy půjdu domů.
Ale když už jsi tu, tak...
Ne, nejspíš bych vám překážela.
Po...
Nebylo by ode mě hezké obtěžovat vás , když máte rande.
M-Myslím, že s tím si nemusíš dělat starosti.
Jo. Je přeci festival.
Čím víc lidí, tím větší je zábava.
Tak...
To jsem rád. Pojďme.
Hej, Minamo, pojď.
Jo.
Pojďme zkusit tohle.
Lovení zlatých rybek.
Dobře, jdeme na to.
Jo.
Oji-san. ještě jednou.
Tak do toho.
Minamo.
Počkej.
Kde je Hikari-chan?
Nejspíš jsme se rozdělili.
Jsem tady.
Myslel jsem, že jsi se ztratila.
Nejsem dítě.
To je pravda.
Šipky
Tři za šest set jenů
Hikari-chan, jak ti šlo lovení zlatých rybek?
Jen jedna.
Ty si ji chytila?
Ale vrátila jsem ji.
Proč?
Nemohla bych se o ni starat, i kdybych si ji vzala domů.
Tak, chcete něco k jídlu?
Zvu vás.
Opravdu?
Jo, dejte si cokoliv chcete.
Takže...
Tohle.
Děkuji.
Mako-chan, děkuji ti.
A co ty, Hikari-chan? Co by sis dala?
Já si nic nedám.
Tak chvíli počkej.
Tady máš.
To je sladké jablko.
Vyzkoušej to a představuj si, že jsem tě k tomu donutil.
Jaké to je?
Je to dobré.
Viď?
Už jsme prošli všechno, tak myslím, že už jsme na konci.
Taky myslím...
Promiňte.
Chci, abyste něco viděli.
Tady to je.
Tady?
Je tu taková tma, že skoro vůbec nic nevidím.
Pole?
Taky tu nevidím nic zvláštního.
Myslím, že je to proto, že nefouká vítr.
Vítr?
Minamo-san, ty dokážeš vytvořit vítr, viď?
Ano.
Pěkně prosím.
Dobře.
Světlušky.
Větrné světlušky.
Je to světluška, která reaguje na foukání větru.
Jsou krásné.
Hikari-chan, odkud víš o takovém místě?
Tohle místo bývalo plné květin.
Ale tok času ho změnil na pole.
Až tu jednoho dne začali žít světlušky.
Víš toho hodně.
Žiji v tomto městě už hodně dlouho.
Věděli jste, že život světlušky je velmi krátký?
Žije jen jedno léto, ne?
Ano.
Je to velmi pomíjivý život.
Ale zajímalo by mě proč...
mě pohled na ně nedělá smutnou.
Možná proto, že žijí své životy naplno.
Jo. A proto jsou tak krásné.
Příště
Řev Kazune