Titulky vytvořila Tami
Korektor
Kožec
Protože jsem cítila, že mě za těmito dveřmi něco čeká,
podívala jsem se na modré nebe.
Protože vím, proč cítíš bolest
dotklo se to mého srdce.
Slib který jsme si dali v dětství je pro mě důležitý,
proto na něj nezapomenu.
Zamotej zvuk harmoniky, která líbá ret,
zvuk který se veze na větru až ke konečkům prstů.
Pořád myslím jen na tebe.
Určitě se zase setkáme s úsměvem na tváři.
Řev Kazune
Odcházím.
Dej na sebe pozor.
Dám.
Fuňa?
Páni.
Uňa!
Ale ne, přijdu pozdě.
Jdeš ven?
Jo.
Minamo.
Snaž se teď moc nechodit ven.
Co se děje, tati?
Poslední dobou je to nebezpečné...
No tak, už nejsem dítě.
Pro mě vždy budeš dítětem.
Ale tati...
Prostě mě poslechni.
D-Dobře.
Můžeš se navečeřet beze mě.
Takže Hinata-chan šla na výlet?
Jo. Šla do Kazune Onsen se svými kamarády ze třídy.
Ale... večeřet sám je nudné.
A zjistil jsem, že jídlo tady je dobré.
A kromě toho jsem tě chtěl vidět...
Když budeš takhle mluvit, nikam se nedostaneš.
Omlouvám se za zpoždění.
Moc se omlouvám.
Senpai...
Dle tohoto krystalu...
Pojďme.
I tak se příliš bojíte.
Až se něco stane, už bude příliš pozdě.
Stejně ale Makota obtěžuji.
O mě se nemusíš starat.
Na druhou stranu, tenhle voayer...
Ano, mám poslední dobou pocit, že mě někdo sleduje.
To musí být má chyba.
Wakaba se většinou nemýlí.
No, jestli vám to nevadí, můžu s vámi jít vždycky.
Děkujeme.
Co se děje, Nozomi-chan?
Myslím, že jsem v podniku něco zapomněla.
Jdu pro to.
Senpai, dej pozor na Wakabu.
Myslím, že nemá čas na starost o druhé.
Máš pravdu.
Dobře.
Omlouvám se, pane.
Budu v pořádku.
Až si trochu odpočinu...
Wakabo-
Hinata-chan je opravdu zábavná.
Myslíš?
Mě pořád ztrapňuje.
Okano-san!
Wa-Wakaba-chan.
Přestaňte! Prosím přestaňte!
Wakabo, to je v pořádku.
Ne, přestaňte!
Neboj, budu vždycky s tebou, Wakabo.
Ne!!
Přestaň.
Přestaň!
Odkliď se!
Okano-san.
No tak pojďme.
Pusť Wakabu.
Jsi otravný!
Okano-san.
Přestaňte, prosím přestaňte!
Tu máš.
Vy tam!
Co to děláte?
Stůjte! Řekl jsem, stůjte!
Okano-san.
Jsi v pořádku?
Wakabo.
Okano-san.
Okano-san!
Tady Okano.
Mako-chan?
Jsme pryč. Prosím po zaznění tónu zanechte vzkaz.
Tady Minamo.
Mako-chan, zase zavolám.
Senpai?
Okano-san?
Nozomi-chan, Wakabo.
Díky bohu.
Vyléčila jsi mě, Wakabo?
Nebo ne..?
Tvá zranění nevykazují známky léčení Wakabinou silou.
Ano, tohle je poprvé, co se něco takového stalo.
Chápu.
Okano-san?
Jsi v pořádku?
Co se stalo s tím voayerem?
Á, ano, slyšela jsem, že ho chytili.
Myslím, že konečně budeš mít klid.
Slyšela jsem, že měl schopnost tlumit zvuk a tak pronásledoval Wakabu.
Schopnost tlumit zvuk?
Ale vypadá to, že nedávno tu schopnost ztratil.
Schopnost.
Okano-san.
Mockrát ti děkuji za dnešek.
J-Jo.
Jsou letní prázdniny, tak proč sakra musím jít v tuhle hodinu do školy?
Jinak to nejde. Připravuje se školní festival.
Tak proč tě já doprovázím do tvé práce?
To taky jinak nejde, protože ty jsi organizátor festivalu.
Co jsi to řekla? To jsem nikdy neslyšel. Kdy se to rozhodlo?
Rozhodla jsem to za tebe.
Protože se lehce používáš.
Ty úhloměrová ženská!
Co se děje?
Ta vzducholoď, právě zmizela.
Není stejná jako vždycky?
Ne opravdu zmizela.
Takže, co to bylo o tom úhloměru?
Jen jsem si říkal, že by mě mohl probodnout kdybych byl uprostřed.
To je kompas.
Čas nepočká.
Pilíř se stává nestabilním.
Takže je konec, že?
Příště
Doukatai