Během sledování Maria-sama ga miteru ~ Jaro ~ se ujistěte, že sedíte v dobře osvětlené místnosti a přiměřené vzdálenosti od televizní obrazovky.
S příchodem nových studentek se z nás staly druhačky.
Poté, co naše Onee-samy opustily Lillian, se stala Sachiko-sama Rosou Chinensis,
Rei-sama Rosou Foetidou
a Shimako-san Rosou Giganteou.
Dnes bych chtěla prodiskutovat slavnost Marie, která se uskuteční v půlce května.
Svaté medailonky, které máme rozdat novým studentkám, přijdou až v den předání.
[Pozn.: Svatý medailonek je medailonek s vyrytým svědcem.]
Plánujeme je vyzvednout ráno.
Prosím, ujměte se toho, boutons.
Dobře.
Jasně.
A Roso Giganteo, co se týče těch růží, které budeme mít během slavnosti připnuté...
S-Shimako-san? Shimako-san?
A-Ano?
Dívky, scházející se
v zahradě Panny Marie,
dnes také procházejí velkou bránou...
s andělskými úsměvy na tvářích.
Čistá těla a mysl jsou zahaleny
do tmavých školních uniforem.
Záhaby na sukních a...
bílé námořnice límečky by měly být vždy upravené.
Upřednostňuje se zde pomalá chůze.
Dívčí škola Lilian...
je zahrada pro panny.
Panna Marie tě sleduje (Jaro)
Květ sakury
Shimako-san není poslední dobou ve své kůži.
Je úplně mimo. To se jí nepodobá.
Kdykoliv má čas, jde za posluchárnu a upřeně kouká na sakury.
Sakury, hm? To zní jako...
Co myslíš?
No, Shimako-san a Sei-sama se poprvé setkaly právě pod sakurami.
Opravdu?
Navíc jí tam také Sei-sama dala svůj růženec.
Jestli je to možné, chtěla bych být pro Shimako-san oporou, když tu už Sei-sama není.
Druhý ročník
třída Pine
Když nad tím tak uvažuji, je to poprvé, co jsme ve stejné třídě.
Ano. Po třinácti letech školy jsme konečně ve stejné třídě.
Zajímalo by mě, jestli je Shimako-san stále ve své Říši divů.
Nebo se trápí kvůli něčemu jinému?
Co kdybychom počkaly, dokud sakurové květy neopadnou?
Pokud se to nezlepší, můžeme si o tom promluvit s Rei-chan a Sachiko-samou.
Se svými Onee-samami?
Něco je špatně?
To nic.
Doufala jsem, že bude během jarních prázdnin nějaká legrace, ale nic.
Teď, když už je škola, s ní nemůžu trávit tolik času...
A mám tvůj zoufalý výraz!
Tsutako-san... a Mami-san!
Titulek bude: "Rosa Chinensis en bouton v objetí deprese."
Takže! Stalo se něco mezi tebou a Sachiko-samou? Šup šup! Jen povídej!
Skvělé, mám ve třídě i tyhle dvě...
Jsem jiná než ostatní dívky.
Věděla jsem to už před nástupem na tuhle školu.
Kdyby ten den nesněžilo...
Dnes je to asi naposled, co bude tento strom kvést.
Těší mě, že se na něj přišel ještě někdo podívat.
Chci, aby tento strom viděli i jiní.
Možná jsi na něco zapomněla poté, co jsi tu krásnou sakuru spatřila.
Slova.
Oh... Právě jsem si vzpomněla. D-Dobrý den...
Dobrý den. To se mi ulevilo.
Myslela jsem, že přestože jsme se potkaly teprve dnes, nebudeme si schopné promluvit.
Chodíš sem každý den?
Ano. Sakury mě upoutaly hned, jakmile začly kvést.
Je zde mnoho sakur.
Ale žádná není tak krásná jako tahle.
Zajímalo by mne proč...
Protože je to jediný strom mezi jinany, který takhle krásně kvete.
Domnívám se, že máš pravdu.
Měly bychom už jít.
Promiň, jsou ve tvých vlasech.
Děkuji ti.
Brzy naviděnou.
Ano.
Takže hledí na sakuru a vzpomíná?
To se v jejím věku stává často.
Myslím, Roso Gigateo, že vás chce Shimako-san opravdu vidět.
Ale mám pocit, že se snaží být silná.
No, já chci, aby byla silná.
Je tomu jen měsíc, co jsem ji naposledy viděla.
Naše školy jsou hned vedle sebe.
Jsme si tak blízko...
Takže to je všechno, o čem jsi se mnou chtěla mluvit?
Už nemáš nic dalšího na srdci?
Zrovna teď je doba, kdy začíná být Sachiko podrážděná a zoufalá.
Je to něco jako senná rýma.
Hádám, že o nás víte úplně všechno, Roso Giganteo.
No, čeká mě přednáška.
A mimochodem, můžeš mi přestat říkat Roso Giganteo?
Tak bys měla říkat Shimako.
Pak tedy... Sei-samo?
Hm.... Ani tak ne.
Jak tedy chcete, abych vás oslovovala?
Sei-san nebo Satou-san.
Radši Satou-san.
Tak zatím.
Kde jsi byla?
Mockrát se omlouvám!
Nedávej mi odpověď, která neodpovídá na mou tázku.
Neříkej mi, že jsi zapomněla na dnešní odpolední schůzi ohledně slavnosti Marie.
A-Ano...
Doufám, že jsi taky nezapomněla,
že po slavnosti Marie nás čeká uvítací obřad pro první ročníky.
Samozřejmě ne!
Tak kde jsi byla?
Um... Byla jsem za kamarádkou, která chodí na jinou školu...
A zapomněla jsi na schůzi?
Kdo je to?
Touko-chan.
Ale když ona je tak legrační, Sachiko Onee-samo.
Sachiko Onee-samo?
Touko-chan, přestaň mě tak oslovovat.
Ale já tě tak oslovuju už dlouho...
Aspoň ve škole mě oslovuj jako Sachiko-samo nebo Roso Chinensis.
Měla by ses naučit, jak mě ve škole oslovovat.
Chtěla bych tě představit, Yumi.
Matsudaira Touko-chan, první ročník.
Chtěla vidět Sídlo Růží, tak sem přišla.
Ráda vás poznávám.
Jsem jedna z příbuzných Sachiko Onee-samy.
Slyšela jsem, že jste vzdálené příbuzné.
Ale pořád jsem její příbuzná.
Takže, ONEE-SAMO, jak probíhala dnešní schůze?
Byla zrušena.
Rei nemohla na schůzi přijít.
Takže mi vyhubovala pro nic za nic?
Sachiko Onee-samo,
cítím se tu tak uvolněná.
Myslím, že to tu mám ráda. Můžu přijít zase?
No, možná jednou za čas.
Yumi-san, měla bys být opatrná.
Jestli to budeš brát na lehkou váhu, může ti ukrást tvou Onee-samu.
To nechci...
Jsem její petite soeur.
Noriko-san?
Ty jsi...?
Touko, chodím s tebou do třídy. Stále sis ještě nezapamatovala jména svých spolužáků?
Promiň.
Právě jdu ze Sídla Růží.
Sídla Růží?
Něco jako místo pro studentskou radu, ale tady jen pro Růže.
Růže?
Ano, měly schůzi ohledně slavnosti Marie.
Slavnosti Marie?
Ty opravdu o Lillianu nevíš nic, Noriko-san?
Marie slavnost je pro Lillian specifická.
I když je to festival, nebudou tam žádné obchůdky ani výstavy.
Místo toho nejprve ozdobíme sochu Panny Marie květinami
a pak začne ceremonie pro první ročníky.
Potom nás čeká mimořádná událost.
Růže nás poctí vedením ceremonie!
Podívej!
To jsou Růže.
Ta vepředu je Rosa Chinensis,
pak Rosa Foetida
a Rosa Gigantea.
Na Mariině slavnosti nás Růže přivítají jako své nové soeur.
To je ta osoba... To je ona!
Shimako-san... vypadá šťastně?
Shimako se v poslední době chová divně.
Ano, všimla jsem si toho.
Tušila jsem, že bude po odchodu Rosy Giga- Sei-samy skleslá.
Možná reakce.
Nebyly si blízké, ale byly na sobě závislé.
Uvažovaly jsme, že bychom zasáhly její slabinu.
Zasáhly slabinu?
Ty nechceš, aby své srdce Shimako otevřela?
Dřív to bylo těžké, protože nám v tom bránila Sei-sama.
Ale v poslední době vypadá Shimako vesele.
To je pravda...
Ty dveře jsou otevřené, abychom slyšely příchod Shimako-san?
Ano, jakmile přijde, přestaneme se o tom bavit.
Všimly jste si v poslední době něčeho mimořádného ohledně Shimako-san?
Navštěvuji svatyně, kdykoli se naskytne čas.
Jelikož obdivuji Buddhovo učení, nikdy jsem nemyslela, že bych nastoupila na katolickou školu.
Den před přijímačkami na první vybranou školu
jsem se byla v Kyotu podívat na Kannon-Zou, která je vystavena na veřejnosti jednou za 20 let.
[Pozn.: Kannon-Zou je dřevěná socha bohyně milosti.]
Ale toho dne se kvůli velké sněhové vánici zpozdily všechny shinkanseny.
[Pozn.: Shinkansen je nejrychlejší vlaková služba v Japonsku.]
Důsledkem toho jsem jsem neměla jinou možnost, než složit zkoušky na Lillian a pro dobro mé tety
se na školu dostat.
Jaké překvapení, že sem zavítala taková žena jako jsi ty.
Je pravda, že Miroku-zou v této svatyni byl vyroben Yuukaiem?
[Pozn.: Miroku-zou je Buddha budoucnosti, který byl vytesán slavným sochařem Yuukaiem.]
Říká se to.
Ale ty nejsi ani sochař ani expert.
Neměla by ses tím tolik zabývat, ale jen vnímat to, čím to je.
To ano.
Oh, vypadá to, že už je tady.
Přinesla jsem Miroku-zou.
To je má dcera, Shimako.
No, mám teď nějakou práci. Pěkně si spolu popovídejte.
Proč? Proč je tady?
Chtěla bys to vidět?
Nádherné!
Úplně to naplňuje mé srdce čistotou.
Yukaiho Miroku Bosatsu není s naší svatyní spojen.
Spíš si ho předávala pokolení v naší rodině.
Obvykle jej neukazujeme veřejnosti, ale mého otce o to požádal starý přítel,
protože existuje jedna slečna, která by ho ráda viděla.
Nečekala jsem, že to budeš ty.
Omlouvám se, o víkendech tu jezdí jen jeden autobus za hodinu.
To je v pořádku.
Nehýbej se.
Na nic se mě nezeptáš?
Na mě, dceru z této svatyně, která chodí do Dívčí školy Lillian.
Překlad: Ani (anina13@seznam.cz)
Korekce & Typesetting: Rinu
Časováno na Ayu fansub.
Shimako-san a Noriko-san... Och! Co se mezi nimi stane?
Co se stane? Co se stane? Co se, co se stane?
Co budu dělat? Co budu dělat?
Bude mé tajemství odhaleno?
Co se stane? Co se stane? Co se, co se stane?
Marie-samo, Ma-Marie-samo,
Dívej se, dívej se.
Jinan, jinan.
Sakura, sakura.
Příští díl: Slza růžence
Jinan, jinan.
Sakura, sakura.
Příště v Maria-sama ga Miteru, "Sakura mezi jinany".