Během sledování Maria-sama ga miteru ~ Jaro ~ se ujistěte, že sedíte v dobře osvětlené místnosti a přiměřené vzdálenosti od televizní obrazovky.
Shimako se narodila do Buddhistické rodiny.
To jsem nevěděla...
Nemyslíte si, že si zachovává od lidí odstup?
Myslím, že se tím trápí.
Myslíte?
Shimako-san své tajemství nemohla odhalit,
a tak si je zřejmě nechala radši pro sebe.
Omlouvám se.
O víkendech tu jezdí jen jeden autobus za hodinu.
To je v pořádku.
Nehýbej se.
Na nic se mě nezeptáš?
Na mě, dceru z této svatyně,
která chodí do Dívčí školy Lillian.
Dívky, scházející se
v zahradě Panny Marie...
dnes také procházejí velkou bránou...
s andělskými úsměvy na tvářích.
Čistá těla a mysl jsou zahaleny
do tmavých školních uniforem.
Záhyby na sukních a...
bílé námořnické límečky by měly být vždy upravené.
Upřednostňuje se zde pomalá chůze.
Dívčí škola Lillian...
je zahrada pro panny.
Sakura mezi jinany
Chtěla jsem se...
stát jeptiškou.
Když jsem byla malá, byla jsem nevinná.
Ale jak jsem rostla, mé myšlení se začalo utvářet
a začala cítit, že bych už za svým snem jít neměla.
Ale v šestém ročníku už to nedokázala déle potlačovat,
a tak jsem otci konečně řekla...
Co jsi řekla?
Řekla jsem mu, že až mi bude dvanáct, ať se mě zřekne, abych tak mohla jít do opatství.
Cože?! Na první pohled nevypadáš tak odvážně!
Mí rodiče byli překvapeni, ale řekli mi, ať jdu nejprve studovat
do katolické školy a pak ať se řádně rozhodnu.
Takže jsi šla do Lillianu?
Věděla to jen jedna starší studentka, co už odmaturovala.
Ale už tu není.
Teď jsi jediná.
Takže tohle držíš ve škole v tajnosti?
Tatínkovi jsem slíbila, že se nikdo nedozví.
Že jsem dcera z Buddhistické svatyně, která chodí do katolické školy.
Svatyně je velká, takže kdyby se to rozneslo, mohlo by to způsobit problémy.
Myslím, že se teď cítím zase dobře.
Shimako-san, nepřemýšlíš o odchodu z Lillianu, že ne?
Už je tu.
Nepromluvím.
Cože?
Nepřeješ si, abych to říkala, protože mě do toho nechceš zatahovat, že?
Ale já také podvádím Pannu Marii.
Jsem stejná jako ty, Shimako-san.
Proč jste nám o Shimako-san nic neřekly?!
Měly jsme k tomu důvod...
Ale proč?
Cítily jsme, že Shimako-san potřebuje bezvýhradné přátelé.
Říkaly jsme si, že kdybyste její tajemství znaly, chovaly byste se k ní jinak.
Chtěla by přátelé, kteří by při ní stáli nezávisle na jejím původu.
A těmi jste mohly být vy dvě.
I když vím, že kdyby to někdo zjistil, nebude jí nikdo obviňovat,
ale toho si je vědoma i Shimako.
Takže hádám, že Sei-sama to věděla taky.
Možná nemohla Sei-sama nic udělat, protože toho věděla o Shimako příliš.
Ale nemůžeme dovolit, aby to takhle zůstalo navždy...
Kromě toho je teď Rosou Giganteou.
A proto si myslím, že bychom jí měly nechat, aby své tajemství odhalila sama.
Ale jak? Kdybychom měly patřičnou šachovou figurku, co by nás posunula dál....
Hledáte patřičnou figurku?
Touko-chan!
Jak dlouho tu jsi...?
Ty jsi nás poslouchala?
Jen jsem to zaslechla, Sachiko Onee-samo.
Byly jste do toho všechny moc zabrané, abyste si mě všimly.
No tak co je s tou figurkou?
Myslím, že to bude určitě fungovat.
Tak co je to za tah?
Nijou Noriko-san.
Nepřipadá vám příkrá? Je vždycky taková.
Ale během oběda a po škole se mění.
Mění?
Chcete to vidět?
Kdybyste nechtěla, nevadí.
N-Ne, chci. Chci.
Pak tedy dobrá. Setkáme se za posluchárnou. Prosím, přijďte sama.
Tak co?
Nikdy jsem takovou Shimako-san neviděla...
Proč? Protože je s ní Nijou Noriko-san? To je pro ni tak důležitá?
Protože my jí nejsme schopné pomoci?
Yumi-samo?
Díky. Vrátím se zpátky.
Jste křehčí, než jsem si myslela.
Rosa Gigantea vás opouští...
Necítíte se zrovna takhle?
Věděla jsem, že když sem přijdu, potkám tě tu.
Taky jsem tě chtěla vidět.
Um...
Přemýšlela jsem o tom...
Nevěřím tomu, že tím, že nikomu nic neříkáš, by ses dopouštěla lži.
A navíc, prostě ses jen náhodou narodila do Budhistické rodiny,
takže si nemyslím, že tím podvádíš Boha.
Neumím to správně vyjádřit, ale...
Ne, řekla jsi to přesně.
U-Um... Skončila jsem zde, protože jsem se šla před zkouškami
podívat na vyřezávanou sošku Buddhy a nestihla jsem se včas vrátit domů,
takže jsem musela skládat příjimačky na Lillian pro dobro mé tety...
Děkuji ti, ale neměj strach.
Ještě Lillian neopouštím.
Ještě?
Jestli se kvůli mě někdo dostane do potíží,
pak myslím, že bych tu zůstávat neměla.
Ale ty máš tuhle školu ráda, ne?
Samozřejmě.
Tak potom proč...
Nečekala jsem, že bych o tom
mohla mluvit s někým ze školy.
Jestli si o tom chceš promluvit, jsem tu pro tebe.
Oh, skoro jsem zapomněla. Máš ráda juzu?
[Pozn.: Juzu slouží Buddhistům při modlitbách, je to něco jako růženec pro křesťany.]
Juzu?
Vzpomněla jsem si, že mi babička dala jeden, co měl Buddha uvnitř jednoho z korálků.
Mockrát ti děkuji, Shimako-san.
Aha. Tak proto ses necítíla na to chodit do Sídla Růží
a radši jsi zůstávala po celý den ve třídě.
Ano.
Myslím, že ti rozumím.
Moc se omlouvám.
V pořádku, mně to nevadí. Koneckonců sis o tom přišla se mnou promluvit.
Už se cítíš lépe?
Ano.
Hlupáčku, v očích se ti lesknou slzy.
Ale...
Pojď sem.
Shimako-san už nemá tak něžnou Onee-samu.
Touží po někom, kdo by jí uměl zahřát u srdce.
Pokud hledá někoho, kdo by jí uměl podpořit...
Onee-samo, já...
Sachiko Onee-samo!
Co je to tentokrát?
Shimako-sama a Noriko-san se tajně sešly během oběda.
Už jsem to slyšela.
Problém ale nastal, až když Yumi-sama odešla.
Shimako-sama něco dala Noriko-san.
Něco?
Byl to nějaký váček. Nevěděla jsem, co v něm bylo,
a tak jsem se rozhodla nakouknout do aktovky Noriko-san, když odcházela uklízet třídu.
[Pozn.: V Japonsku studenti uklízejí své třídy a chodbu během přestávky na oběd.]
Touko-chan, nezacházíš to už příliš daleko?
Říká se tomu "přátelství"!
Tak, co v tom bylo?
Bylo to juzu.
Shimako přinesla do školy juzu?
Není to ideální?  Donutit takhle Rosu Giganteu odhalit své tajemství?
Máš pravdu...
Už mám plán.
Nezvala jsem to "Náboženské vyslyšení o slavnosti Marie"!
A pak přišel den slavnosti Marie.
Noriko-san, přišly tě navštívit Rosy.
Dobrý den. Ty jsi Nijou Noriko, že?
Ano.
Takže ona je ta od Shimako...
Stále má nezaoblené rysy.
Co po mně chcete?
Ale ale, ona vzdoruje. Je pěkně divoká.
Omluv nás.
Počkejte chvíli!
Zavolaly jste si mě sem a teď bez jakéhokoliv vysvětlení odcházíte?
Důvod, proč jsme sem přišly, je, že jsme tě chtěly vidět.
Mám pro tebe taky jednu otázku.
Máš ráda Toudou Shimako?
Já... mám...
Pak tedy dobrá. Hodně štěstí.
Co myslela tím "Hodně štěstí"?
Není tu... Juzu od Shimako-san tu není!
Chtěla bych všem studentkám prvních ročníků pogratulovat.
Zde, v Dívčí škole Lillian,
kde jsme blíž k srdci Panny Marie, se my, studentky, nazýváme "Yamayurikai".
Co budu dělat? Kdo ho mohl vzít?
A tak, o dni Panny Marie, vítáme každoročně první ročníky.
Shimako-san...
Nejprve vás obdarujeme svatým medailonkem.
Jakmile bude vaše třída vyvolána, prosím, seřaďte se do řady.
Nechť tě Panna Marie ochraňuje.
Shimako-san, teď není na slavnost Marie čas...
Nechť tě Panna Marie ochra-
Prosím, zadržte!
Tahle osoba nemá žádné právo obdržet svatý medailonek od Rosy Gigantei!
Co? Co se to děje?
Touko-san?
Omluvte moje přerušení církevního rituálu.
Co tím myslíš?
Nemá právo na svatý medailonek?
Přesně tak.
Patří ti to, Noriko-san?
Ne, nepatří!
Můžeš to odpřísáhnout před Pannou Marii?
Ano, můžu.
Jestli je to tak, pak ti nebude vadit, když to zahodím!
Jestliže nejsi vlastníkem tohoto juzu, může ti být jedno, co se s tím stane, ne?
Takže juzu je test loajality?
Chápu a připouštím to.
To já jsem to sem přinesla.
Prosím, nezasahuj do toho, Shimako-san.
Ale...
Neboj se, teď jsem problémem já.
Dobrý odhad.
Prosím, vraťte mi juzu.
Jestli to chceš zpátky, odhal nám jméno vlastníka.
Říkala jsi, že jsi ho sem přinesla, ale ne, že ti patří.
Co mám dělat? Asi nemám jinou možnost než lhát a říct, že je můj...
To já jsem majitel juzu.
Shimako-san!
Cože? To si musí dělat legraci... O co tu jde?
Můžeš to, prosím, vysvětlit?
Nijou Noriko ho pro mě jen schovávala.
Shima-
Prosím, neruš.
Proč by to oddaný křesťan jako jsi ty dělal?
Protože má rodina je buddhistického původu.
Děkuji, že ses mě snažila ochránit.
Shimako-san!
Konečně jsi to řekla.
Propáníčka. Letošní zábava byla pěkně pestrá.
Prosím o velký potlesk pro Shimako-san a
Niriko-san za jejich nádhernou sesterskou lásku.
Proč jsi to až doposud tajila?
Snad jsi opravdu nevěřila tomu, že buddhisté nemohou vstoupit na katolickou školu, že ne?
Sachiko-samo...
Jsi tak vážná a tvrdohlavá.
Takže jste o mojí rodině věděly?
Samozřejmě, že ano.
Když jsi to skrývala, vypadala jsi tak ustaraně,
tak jsme si řekly, že by bylo nejlepší, kdybys to odhalila před přede všemi.
Promiň, že to vypadalo, jako bychom to odhalovaly.
Ne, to je v pořádku.
To byla sranda! Byla jsem perfektní lotr!
No no, byla jsem o to požádána Rosami.
Příště si ale, Noriko-san, ohlídej, zda máš pořádně zavřenou tašku.
Touko! Měla by ses radši omluvit!
Shimako-san se směje...
Doufám, že se teď Shimako-san bude cítit volněji.
Také doufám.
Jsem tak ráda.
Yumi, přála by sis něco?
Chtěla bych ti dát dárek, když jsem ti ho nemohla dát o Bílém dni.
[Pozn.: O Bílém dni je zvykem obdarovat osobu, která vám něco dala na svátek sv. Valentýna.]
Byla jsem teď hodně zaměstnaná, takže...
Onee-samo?
Víš, opravdu mi na tom záleželo.
Um...
Ano?
Co třeba půldenní schůzka?
Samozřejmě, kam bys chtěla jít?
Do zábavního parku!
Zajímalo by mě, jestli nemá ráda rušná místa, jako je zábavní park.
Ale nepůjdu na horskou dráhu, jo?
Dobře!
Překlad: Ani (anina13@seznam.cz)
Korekce & Typesetting: Rinu
Časováno na Ayu fansub.
Shimako, jako Rosa Gigantea, chová vyjímečné city k Noriko.
Nicméně nedokáže udělat krok vpřed a darovat jí růženec.
Jen pohled na ty dvě ve mně vyvolává zahanbení proto, že nedokážu udělat krok vpřed.
Soeur vztah Yumi-san a Sachiko-samy stvrzený růžencem vypadá tak čistě a krásně.
Dokonce je tu i živoucí příklad stabilního vztahu
mezi Rei-samou a Yoshino-san, trvajícího i po předání růžence.
Upoutávky rozhodně nejsou moc vlivné...
Příští díl: Slzy růžence
Příště v Maria-sama ga Miteru,
"Slzy růžence"!
Zníte tak děsivě...