Během sledování Maria-sama ga miteru ~ Jaro ~ se ujistěte, že sedíte v dobře osvětlené místnosti a přiměřené vzdálenosti od televizní obrazovky.
Tak já jdu!
Tak já jdu.
Už jsem tušila, že se tohle může stát.
I když jsem věděla, že by se to mohlo stát, čím víc odmítala, tím víc jsem tlačila.
Co jsi to řekla?
Řekla jsem, že když už jsem ve druháku, tak jsem se rozhodla zapsat do kroužku.
Myslím tím to, co jsi řekla pak.
Pak?
Nemám nic proti tomu, aby ses do nějakého kroužku zapsala, když tvá operace vyšla, ale...
Ale?
Nečekala jsem, že to bude zrovna kroužek kenda.
Takže jsi proti, protože je kendo klub vyhlášený svými náročnými výcviky
nebo protože tam patříš i ty?
Obojí.
Takže bys měla námitky i v případě, kdybys byla
v řemeslném kroužku a já se do něj chtěla zapsat?
Prosím vás, mohla bych dostat trochu vody?
Mohla by sis objednávat vodu jindy a ne, když probíráme něco důležitého?
Promiňte, chcete ještě tu vodu?
Prosím, nevšímejte si toho.
"Toho"?
Je to jen dobře pro tvou nedbalost, Rei-chan.
Tak působím?
Ano. Je to velice nevzhledné, když kvůli mně celá zneklidníš.
To se chceš opravdu tak strašně moc zapsat do kenda?
Ano. Myslím, že na to mám.
Vůbec nevíš, jak moc jsou sportovní kluby přísné, Yoshino.
Kromě ranního cvičení je nutné, aby se podlaha během zimy čistila.
Je to svět, kde jsi stále bosá.
To jsou důvody, abych byla velmi znepokojená!
Jestli ti jde jen o nějakou zábavu,
tak tu ti zařídím.
Jestli MI jde jen o zábavu,
tak mi JI ty zařídíš?!
Ne, díky! Nebudu mou Rei-samu obtěžovat!
Y-Yoshino...
To není dobré. Tahle situace mi připomíná tamto...
Neměla bych takhle jednat.
Jen se uklidni, uklidni se... Ale...
Tak fajn!  Když to říkáš...
Zapomněla jsem si vzít růženec...
Yoshino?
Jdu domů!
Panna Marie tě sleduje (Jaro)
Výstraha Žluté růže
Byla tahle cesta vždycky tak dlouhá? Och, ano...
Rei-chan si se mnou obvykle povídala.
Když jsem se necítila dobře, nesla mi tašku...
Proto se nezdála být tak dlouhá.
Rei-cha...
Proč vzdychá?
Takhle to vypadá, že je jediná, kdo tím trpí.
Doufám, že se zase vrátíme k normálu...
...jako kdybych si to přála.
I kdybych si to nepřála, ona asi...
Zatím.
Co to bylo?!
Yoshino-san?
Yumi-san.
Přeji dobrý den. Děje se něco?
Dobrý den. Jen jsem předpovídala počasí...
[Pozn.: Děti v Japonsku si často hrají na "Předpověď počasí s botami". Jakým způsobem spadnou boty, takové bude počasí.]
A jaký byl výsledek?
Jestliže nejsou obě otočeny dozadu, mělo by být slunečno.
Slunečno?
Myslím, že nebude.
Och, proč to říkáš?
Protože mě tyhle mraky poslouchat nebudou.
To znamená?
Je tam celkem vlhko, což znamená, že déšť je nablízku.
To dává smysl.
Yoshino-san, stalo se něco?
Nic zvláštního.
Žádost o zapsání
Druhý ročník, třída Pine       Jméno: Shimazu Yoshino
by se ráda zapsala do kroužku kenda.
Jen pro jistotu, nebudeš se
tam hlásit jako trenér, že ne?
Ne. Chci být ten, který drží shinai a bojuje.
[Pozn.: Shinai je cvičný meč z bambusovu, který se používá při tréninku kenda.]
Ach tak...
Kendo klub?
Jste taky proti tomu, abych se přidala do kenda?
No...
Mimochodem, ví o tom Hasekura Rei-sama?
Uklidnil by vás její souhlas?
No, není to pro tebe v mnoha směrech speciální osoba? Nebo se snad mýlím?
Ne...
Vážně, opravdu jsi nás zachránila!
Och, to nestojí za řeč.
Nemyslíš si to taky, Yumi-chan?
Ano, taky si to myslím!
Myslíme si to všechny.
Proč se Rei-chan směje tak moc?
Och, už vím. Nejsem ve tvém zorném poli, co?
Jsem šťastná, že to od všech slyším, Noriko.
Já taky.
Jak nevinně obě vypadají, Shimako-san i Noriko-chan.
Závidím jim...
Když se podívám na nás...
Jsme jako otrávený manželský pár...
Možná jsem zašla daleko, jen tak se přidat do kroužku, aniž bych to řekla Rei-chan.
Asi bych na ni měla být hodná.
Dobře! Zítra s ní začnu mluvit!
Prosím, přijď někdy navštívit kroužek kenda!
Ale stejně se moc směje!
O tom právě o tom je život.
Jen co jsem se rozhodla, že s ní budu zase mluvit,
chybí ve škole.
Och, Rei-san chybí?
Asi chytla rýmu.
Možná za to můžu já.
Proč by to byla vina kapitánky?
Včera večer jsem jí volala.
Nejprve jsme mluvily o rozvrhu kroužku,
ale brzy se téma rozhovoru stočilo na tebe.
Takže už ví, že jsem podala žádost, aniž bych jí to řekla?
Asi jsem se o tom neměla zmiňovat...
Ne, nakonec by to stejně vyšlo najevo.
Ale jakmile zjistila, že ses přihlásila, neměla slov.
Za tohle můžu víc já než kapitánka!
Jé, Rei-chan je tak křehká!
Yoshino-san...
Kapitánko!!
Ano?
Přidám se, ať to stojí, co to stojí!
Teď, když tu Rei-chan není, mě už nikdo nezastaví!
Dovol mi, abych ti představila osobu, která tě bude ode dneška trénovat.
Vydám ze sebe to nejlepší!
Těší mě!
Tanuma... Chisato-san...
Tvé vlasy...
Ostříhala jsem se. Cítím se s nimi tak svěže.
Tak takhle to je...
Chisato-san, můžu se tě na něco zeptat?
Jasně.
Kdy ses do kroužku kenda přidala?
Na konci prvního ročníku.
Na konci prváku? To je přesně po té schůzce.
Vypadá to tak.
Yoshino-san, nejsi vůbec ohebná.
Cvičila jsi už?
Nešetři mě.
Nepřepínej se. Jako první potřebuješ získat fyzickou sílu.
Kendo není jen o držení shinai.
Rozkaz.
Mimochodem, jak se daří Rei-samě?
Stále nachlazená. Možná bude chybět ještě dva, tři dny.
Opravdu?
Nemůžu uvěřit, že mi Rei-chan o Chisato-san neřekla.
Asi mě tu nechtěla, protože je tu Chisato-san.
No, ale to je jen můj pohled na věc...
Dobře, připravit!
Aaau! Jau, jau, jau!
Yoshino-san, jak to jde v kroužku kenda?
Tak tak.
Vypadáš nešťastně.
Yumi-san...
Jsem někdo, kdo nebere ohledy na ostatní, když se na něco zaměří.
Myslíš, že provokuji lidi?
To jsem si nikdy nemyslela.
Možná bych chtěla mít petite soeur.
Proč tak najednou?
No, už o tom přemýšlím delší dobu.
Dvě en boutons nemohou naše Růže dostatečně podpořit.
Takže přibereš petite soeur na práci?
Zdá se, že Shimako-san je proti.
Ale já myslím, že tohle bych si měla rozhodnout sama.
Každopádně musím najít
způsob, jak ovládat své pocity.
Dobré ráno.
Dobré ráno. Jak se cítíš?
Je mi dobře.
Opravdu...
Yoshino.
Slyšela jsem, že ses oficiálně přidala ke kendo klubu.
Ano.
Tvůj život patří tobě.
Nemám žádné právo tě zastavovat.
Rei-chan...
Když jsem byla nemocná, přemýšlela jsem o hodně věcech.
O kendo klubu a o tobě.
Taky jsem přezkoumala náš soeur vztah.
Lišíme se od normálních soeur.
To je ten důvod, proč se spolu tak věčně hádáme.
Asi máš pravdu...
Yoshino, jako tvá Onee-sama tě můžu donutit přestat.
Spíše než "donutit", není to spíš tvá "žádost"?
Asi... "žádost"... Asi máš pravdu.
Ale ty bys mě stejně neposlechla, že?
Poslechla, kdyby to bylo pádné. Jenže tvé důvody nejsou dost přesvědčivé.
Proč to musí vždycky takhle dopadnout?
Možná bylo špatně, že jsme se staly soeurs.
Tohle jsi říkat, Rei-chan, neměla!
Co přesně jsi mi chtěla říct?!
Jestli si budeš dělat cokoliv si zamaneš, pak si budu muset udělat pořádně jasno i já.
Jsem unavená z toho, jak jsem tebou vlečena.
Nesnažte se tomu čelit horní částí těla.
Vidíte? Vaše nohy vás nepodpírají dost dobře!
Věděla jsem to. Rei-chan vypadá při kendu tak bezva.
Yoshi...
Co s ní je?!
Už to sbalíme?
Ale já už skoro dokončila můj trénink.
Nemusíš být na sebe tak tvrdá.
Trénink je jen norma.
Už můžeš jít, Chisato-san.
Vyčistím i podlahu.
Pomůžu ti, pak můžeme jít domů spolu.
Neboj se. To zvládnu sama.
Ale...
Možná začne brzy pršet.
Ještě něco udělám a půjdu domů.
Moc se nepřepínej.
Děkuji.
Dobře!
Neprohraju!
Proti komu?
Proti mně? Nebo proti Rei-chan?
Už prší... Není divu, že mi přišlo, že je zima.
Buď silná!
Rei-chan? Neodešla jsi už domů?
Snažila jsem se, ale nedokázala jsem to.
Kenda se nevzdám.
Ano, to, jak silné tvé rozhodnutí je, vidět dokážu.
Taky jsi tvrdě trénovala.
Ale tobě se to nelíbí, že jo, Rei-chan?
Ne, že by se mi to nelíbilo. Jsem jen... znepokojená.
Znepokojená?
Ano. Jsem znepokojená a nevím, co dělat.
Snažila jsem se bránit mé území.
A tím je kroužek kenda?
Jak podle tebe vypadám, když trénuji kendo?
Vypadáš prostě úžasně!
Vlastně takhle ráda vypadám, když trénuji.
Tak jsem tě takovou taky konečně viděla. Není to dobře?
Když jsi tu, nezvládám to.
Začnu být roztržitá.
Rei-chan?
"Nedostává Yoshino moc silné rány?" "Nezranila se Yoshino?"
Takhle bych přemýšlela.
Když učím mladší studentky, musím tyhle pocity skrývat.
Já to vím. Jsi ten nejlaskavější a taky nejkřehčí člověk, co znám.
Myslíš, že se člověk jako já může zároveň postarat o mladší studentky i o tebe?!
Mladší studentky jsou pro mě důležité, ale s tebou je to jiné.
Když si říkám "Musím být férová", dopředu vím, že nebudu.
Takže se bojíš, že bys mi nadržovala.
Nebo, kdybych se ti snažila nenadržovat, mohla bych být na tebe místo toho zase moc tvrdá.
Aha...
Můžeš se mi vysmát.
Nemůžu.
To je v pořádku. Můžeš se mě vzdát.
Rei-chan...
Znamená to, že chceš růženec zpátky?
Možná to tak bude lepší. Pak už bys mnou nebyla strhována.
Je to tak lepší? Už nejsem třeba?!
Není možné, abys nebyla třeba!
Mé city k tobě se nezměnily, ani trochu!
Rei-chan. Pro tebe dokážu udělat cokoliv.
Ale jestli si to opravdu nepřeješ, z kendo klubu odejdu.
Ale kdybych tak udělala, myslím, že bys byla čím dál tím slabší.
Taky bych se o tebe chtěla víc opřít, ale...
Ale nechci prohrát jen kvůli tomu!
Takže tenhle kendo klub ještě neopustím!
Vydám ze sebe to nejlepší, pro kroužek kenda i jako tvá petite soeur.
To je vše!
Možná máš pravdu.
Co budeme dělat? Měly bychom
běžet do školní budovy?
Kdysi ho tu někdo nechal.
Když prší a lidé zapomínají své deštníky.
Domnívám se, že mám štěstí, že je ten deštník zničený.
Proč?
Protože se ti víc nablízku.
Rozhodla jsem se, že chci být více strhována... tebou, Yoshino.
Překlad: Ani (anina13@seznam.cz)
Korekce & Typesetting: Rinu (http://yurizoku.org)
Časováno na Ayu fansub.
"Déšť" má mnoho jmen.
Téci, mrholení, dokonce pořádnou průtrž.
"Aoshigure" je déšť, který je typický pro začátek léta.
"Hisame" je studený déšť během zimy.
"Konokaume" je drobný déšť, který sotva vydává nějaký zvuk.
"Teppouame" je prudký a silný déšť.
Kromě toho je tu také bouře, kyselý déšť a krveprolití.
Řekla bych, že se mýlíš, Yumi-san...
To zní nebezpečně!
[Pozn.: Harusame může znamenat vaječná roláda nebo jarní sprška. Arare může znamenat cukrkandl nebo kroupy.]
A co harusame a arare?
To není špatně, ale...
Dostala jsem z toho hlad.
Příští díl: Dešťově modrá.
Příště v Maria-sama ga Miteru, "Dešťově modrá".
Zajímalo by mě, jaký déšť to bude...
[Pozn.: Sachiko napodobuje zvuk kapky deště.]
Shito, shito, picchan.