Neříkej to Panně Marii!
Scéna: Kouzelnice Yoshino
Místo: Sídlo Růží
Připravit, akce!
Dobře!
Un, deux, trois!
[Pozn.: Un, deux trois je francouzsky jedna, dva, tři.]
Tak tomu říkáte magie?
Asi ano, ale...
Jsi fakt dobrá, Yoshino-chan!
Roso Giganteo, to vy jste jim navrhla, aby si něco připravily, že?
Salónní triky nebo tak něco...
Tak tomuhle taky říkáte magie?
Ano...
Yoshino-san, to jsi přehnala.
Scéna: Potlesk
Místo: Sídlo Růží
Připravit, akce!
Dobře, střih!
Dlouhý záběr je unavující...
Scéna: Horké jahodové mléko
Místo: Mléčná hala
Připravit, akce!
Co-Co to děláte?!
Co dělám... Ty nevidíš, co dělám?
Pr-Pr-Proč?
Nechutná to vůbec dobře...
To-To není pravda!
Dynamit!
Dobře, vezměte to zase od té části s pitím.
Scéna: Horké jahodové mléko
Záběr 2
Místo: Mléčná hala
Připravit, akce!
Není to tak dobré, co?
To-To není pravda!
Jdem-
Promiň...
Znovu!
Záběr 3
Scéna: Horké jahodové mléko
Místo: Mléčná hala
Připravit, akce!
To-To není pravda!
Překlad: Rinu
Kontakt: http://yurizoku.org