i71 Stage Equipment Company
Opatrně s tím!
Ano pane.
Dneska začíná Star of China.
Těším se na tvůj dnešní výkon.
Ale...
Nevím odkud mě bude SKY sledovat.
Musím se dostat do televize
dřív než mě najde.
Dostanu se tam společně s nákladem.
Temné pódium
Tak jdeme.
Ta je ale těžká.
Co v ní je?
Bože, to je těžký.
SKY by nikdy nenapadlo,
že se sem dostanu takhle.
Nadešel čas rozhodnout o tom
kdo je největší mladý talent .
Rocky!
To je Rocky!
Vyvolení, vy jež jste se probojovali
skrz zrádné úkoly...
Objevte se před námi!
Je před vámi poslední bitva.
Rising Star of China!
Nechť Rising Star of China započne!
Tohle je našich šestnáct týmů,
které budou bojovat o první příčku.
Tým, který skončí na prvním místě
se utká s tímto mužem.
Prvním trojnásobným vítězem
této soutěže, Ji Hetianem!
Čtvrté vítězství by bylo
historickým úspěchem
V této soutěži se budu ucházet
již o mé čtvrté vítězství.
Budu upřímný, mám v plánu zpívat
z hloubi mého srdce a duchem vyzyvatele.
Vyhraje král již po čtvrté v řadě,
nebo se zrodí nová hvězda?
Nepropásněte okamžik století!
Jsem uvnitř.
Ale, kde to jsem?
To je strašidelné.
Krokodýl.
Svět vzácných zvířat
Proč je tady krokodýl?!
Klídek...
Je to tenhle sklad, že jo?
Ano.
Sakra, Sakra!
Najdou mě tady.
Pohněte s tím.
Krokodýl se dostal ven!
Můj zadek!
Au!
Narušitel!
Vítěz z každého duelu bude z části
rozhodnut publikem
a z části hodnocením poroty.
Jste připraveni?
Naším speciálním porotcem je
superstár Rocky!
Drazí soutěžící, nechte mě slyšet vaši duši.
Řekl jsem Hu Limu aby dnes přišel brzy.
To je Hu Li.
Hu Li.
Ke jsi?
Nevím, kde právě teď jsem.
Huh?
Je to ještě horší, myslí si že jsem vetřelec.
Jdou po mně všechny stráže.
Tady!
Kurňa.
Položil to.
Huh?
With the spring wind
We'll chase our dreams
For the eternity we promised
Singing the sweet secret song under the moon
Cože? Hu Li se ztratil?
Jsem na řadě!
Pokus se nám koupit nějaký čas.
I minuta bude dobrá.
Zatraceně, Hu Li...
Kong Que, připravte se prosím.
Jdeme, pospěšte.
Hej!
To je konec prvního kola.
Jako první, fascinující harmonie
dvojce Double Planet!
Nyní je na řadě nová hvězda, Kong Que!
To jako vážně?
Kde to sakra jsem?
Kurňa, kde je?
Nechápu jak můžeš být tak klidný.
Jsem jenom zvukař.
Nejde to, nemůžu se mu dovolat.
Našel jsi ho?
Není tady.
Hej, zvrhlíku!
Omlouvám se.
Líbíš se mi.
Nechceš pracovat pro mou společnost?
O-Omlouvám se.
Alespoň mě vyslechni.
No tak.
Prosím.
Násilník!
Cože?
To není pravda!
Ty!
Stůj!
Já nejsem násilník!
Kudy mám jít?
Můj den začíná s ručně připraveným džusem.
Takhle ho uděláte.
Můžeš už začít zpívat?
Je tady ještě jedna věc,
kterou dělám každé ráno.
A to je...
Um...
Oh, vařená vejce!
Kdy už konečně přestane mluvit?
Ze začátku jsem vždy měl žloutek tvrdý
a suchý stále jsem selhával, ale...
Říká náhodné věci které nebyly ve scénáři.
nyní zvládnu udělat bezchybné vařené vajíčka.
A nyní, tvoje píseň.
Prosím.
Kde jsi, hu Li?!
Píseň už začíná.
Našel jsi Hu Liho?
Ještě ne.
Kde to jsem?
Co budu dělat?
Budu předstírat, že jsem ztratil hlas?
Ne, to by mě diskvalifikovali.
Už to začíná.
Jsme v háji!
Kurňa, už to začíná!
Měl bych zpívat?
Ne, pak bych nevyhrál.
Předehra už končí!
Co?
Co se děje?
Pódium je bez proudu.
Nehoda?
Porucha?
Měl bych se dostat pryč dokud ještě můžu.
I disappeared in the shadows
to watch you sparkle
Deep down, I know that I can take off my mask
To je Kong Queho hlas.
A tragic love
Jeho skutečný hlas.
Which me would be allowed to love you?
Co se to sakra děje?
If this fate is to continue
Nemáme tušení!
I would rather drown in you instead
Stepping into a maze of loneliness
With my head between my arms
Let me hear this song one last time
Bring me back to life with your voice
Burning with passion
And embracing the pain
Jsi nejlepší!
Miluji tě!
Bravo!
Kong Que!
Miluji tě!
Zatraceně, Hu Li...
Zabiju ho, hned jak se dostanu do zákulisí.
Naštěstí jsem se zatoulal pod pódium.
Není krásné zpívat na pódiu?
SKY?
Zase mě sleduješ?
Nikdy jsi nechtěl být na hlavním pódiu?
SKY...
Po čem doopravdy jdeš?
Ukázka
Ty co stojí na pódiu
mají povinnost podat perfektní výkon.
Třesoucí se hlas