Mami...
Tati... Tati!
Tohle je tvoje vina!
Ty vrahu!
Zármutek nic nezmění.
Pořád musím něco udělat.
Zítra se vrátím.
Ahoj.
Květiny?
Někdo se dívá
Jo.
Její účty za nemocnici a naše životní výdaje jsou všechny na mně.
Stínový zpěvák?
Tvůj skladatelský talent a výjimečný hlas...
Naše společnost si tvého hudebního nadání vysoce cení.
Chtěli bychom, aby ses stal hlasem tohoto muže, který brzy debutuje.
Ale já přece...
Rozumím, že je tvá rodina ve finanční tísni.
Přijmi naše podmínky a my zachráníme tebe i tvou rodinu.
Ale proč musím být jen stínovým zpěvákem?
Ty, nebo on...
Kdo z vás by byl oblíbenější na scéně?
Měl bys znát odpověď.
Smlouva mě nutí udržet to tajemství za každou cenu.
Ale...
Pořád tě sleduju.
SKY...
Kolik toho víš?
Odhalil jsi, že jsem jeho stínový zpěvák?!
Kruci...
Tohle je zlý.
Jestli mě vyhodí, já...
Hej.
Co tě tolik vyděsilo?
To jsi jen ty. Su Ran.
Pospěš si.
Přijdeme pozdě do školy.
Dosadíme neznámou do rovnice.
Není možný, aby mě sledoval i ve škole.
Sleduju tě.
Pořád tě sleduju.
Pozoruju tě.
Pořád.
Pořád tě sleduju.
Hu Li.
Pokud se provalilo tvoje tajemství...
Porušil jsi smlouvu.
Šéfe?!
Uděluji ti pokutu deset milionů jenů za porušení smlouvy.
Počkejte chvíli!
Já ale tolik peněz nemám!
Už je pozdě.
Ty i tvůj bratr skončíte na ulici a tvoje matka...
Zdálo se mi to.
Spal jsi tak hlasitě, protože se ti něco zdálo?
Jsou moje hodiny tak nudné?
Ne, omlouvám se.
Pracoval jsem dlouho do noci.
Soucítím s tvojí rodinnou situací,
ale co dobrého by vzešlo z přerušení tvého studia?
Omlouvám se.
Chudáček.
Dobré ráno.
Omlouvám se, jdu pozdě.
Dobré ráno, Chuyun.
Zase jsi dlouho pracovala?
To je v pořádku.
Sedni si.
Ano, pane.
Vůbec jí nevynadá, že přišla pozdě.
To není fér.
Jo.
Nemůžu si přestat dávat pozor ani ve škole.
Sky tu někde může být.
Sky...
Pořád mě sleduješ?
Mám pocit, jako by se na mě někdo koukal.
Že by mě pozoroval i teď?
Ty jsi Sky?!
Cože?
Co si myslíš, že děláš?
Omlouvám se!
Nemůžu se nechat chytit...
Promiňte!
Proč se mi to děje?
Všechno je to jeho vina!
Chuyun, ty budeš ve Hvězdě Číny, že jo?
Budeš mít lístky, ne?
Dáš nám je?
Vážně potřebujeme vidět Konga Que na pódiu.
Zaplatíme ti za ně.
To je chcete tak moc?
Chceme.
Nedala bych vám je, ani kdybych je měla.
Jak můžeš!
Jenom protože jsi nějaká hvězda...
Pozor.
Hu Li?
Co tu chceš?
Vypadni!
Jo, jo!
Dobře, fajn.
Tak já půjdu.
Ahoj!
Počkej!
Proč bych to dělal?
Jsi v pohodě?
Ano.
Hopla.
Byl by to skandál,
kdybych se držel za ruce s oblíbenou idolkou,
i když jde o moji kamarádku z dětství.
Držet se za ruce s tebou žádný rozruch nevyvolá.
Ach jo.
Vůbec ses nezměnila.
Měla bys pečlivě volit slova, jinak si uděláš nepřítele.
Nejsem ta, na kterou se dneska zaměřil učitel.
Poslední dobou se zdáš v jednom kole.
Přeci jen jsi hlavní zpěvačkou Love Seasons.
Je to šílený.
O nic nejde.
Jsem rád, že se ti splnil sen.
A co ty?
Co?
Jak pracuješ na tom, aby se ti splnil sen?
Mám moc práce na to, abych se honil za svým snem.
Co je to?
Lístek na Hvězdu Číny.
Hvězda Číny je soutěž pro mladé zpěváky.
Vítěz bude uznán za vycházející pěveckou hvězdu
a jistě mu tím nastartuje i slibná kariéra.
My tady ve Star Entertainment
jsme stále ještě nepřipravili vítěze.
Už třikrát v řadě jsme prohráli s Ji Hetianem.
Poraz Ji Hetiana a staň se vítězem.
Proto tě potřebujeme.
Výhra?
Jistěže vyhrajem.
Míříme na samotný vrchol.
Jistě chápeš, co se stane, pokud nevyhraješ.
Co máš za problém?
Nic jsem tím nemyslela.
Jen jsem ho nechtěla dát těm třem.
Díky, ale mám práci.
Jakou práci?
Však víš, různý věci.
Jaký věci?
No...
Prostě věci.
Radši bys neměl dělat nic podezřelýho.
Jako třeba něco, co bys mi nemohl říct.
Nikdy se nevdáš, jestli se budeš tvářit takhle.
To je fuk!
Pitomec...
Promiň, Chuyun.
Už zase.
Někdo mě sleduje.
Někdo mě pozoruje.
Au, au...
Snědl jsem snad něco špatnýho?
Jauva...
Je tady.
Pojď.
Pojď!
Neutečeš mi!
Za co to bylo?
Tolik chceš vypadnout?
Su Ran.
To jsi byl ty?
Ty jsi mě sledoval?
Jo.
Je to moje práce.
Práce?
Mám se ujistit, že nikomu neprovalíš, že jsi stínovej zpěvák.
Nařídil mi to prezident Kim.
Od kdy?
Odjakživa, co jsi podepsal tu smlouvu.
Ty sis mě nikdy nevšiml?
Vůbec.
Tak fajn.
A já si celou dobu myslel, že jsi Sky.
Sky?
Ale nic.
Musí to být těžké, každý den...
Sky...
Už zase?
Návštěva
Návštěva?
Tak počkat...
Tyhle kytky jsem zahlídnul v mámině pokoji!
Sky...
Kolik toho o mně víš?
Co jsi zač?
Příště
Hu Li, ten šmejd...
Scéna v temnotě
Zabiju ho, až se vrátí do zelenýho pokoje.