Proč se mě snažíš vynervovat?
Já jenom mluvím o tvých skutečných pocitech.
Sklapni! Nedovolím ti, abys mi lezl do hlavy!
Já se na scénu nikdy nepostavím!
To není sranda.
Asi tě odhalím.
Co ti dává právo plést se mi do života?
Nechceš vyjít na světlo?
Jistěže ne.
Tak si zahrajeme hru.
Hru?
V příštích třech dnech se před tebou každý den objevím.
Když mě najdeš, vyhraješ.
Už na tebe nepromluvím.
To je šílený!
Vždyť ani nevím, jak vypadáš. Jak mám vyhrát?
Snaž se.
Závisí na tom přece tvůj život.
Počkej!
Máš čas do šesti do večera, za tři dny ode dneška.
Tři dny...
To začne semifinále Hvězdy Číny.
Třídenní hra
První den
Zatracenej Sky...
Kde jsi?
Takže co budete dělat dál?
Já si dám pohár.
Vím, že po nich ztloustnu, ale nemůžu si pomoct.
Já mám ráda romantiku.
Zbožňuju zamilované příběhy, které mi rozbuší srdce.
Já chci jezdit na kole.
Je úžasné jet proti větru.
A co ty, Chuyun?
Noční lišák.
Slyšeli jste o něm?
Vydává svoji vlastní muziku.
Všechna jeho hudba je moc hezká.
Nemůžu si pomoct, poslouchám ho, kdykoliv to jde.
Už zase s tím začíná.
Viděli jste dnešní Zábavné ráno?
Jasně.
Noční lišák, co?
Kdo to je?
Chuyun říkala, že ho pořád poslouchá.
Není špatnej, co?
Když ho poslouchá Chuyun, já budu taky!
Jsem rád, že lidi poslouchají moji muziku,
ale raději bych nevyvolával moc velký rozruch.
Moje společnost o Nočním lišákovi nesmí vědět.
Kong Que a Love Seasons jsou poslední soutěžící.
Vítěz jejich semifinále bude čelit Ji Hotienovi.
Rozhodně vás porazím.
Někdo vám musí srazit hřebínek.
Semifinále je už pozítří.
Hu Shi, jsi tam?
Nechám ti tu jídlo.
Tady je demo mojí nové písničky.
Zatím nemá slova, ale poslechněte si ji.
Tolik shlédnutí za jediný den...
Okamžitá fanynka
Už chápu, proč se Chuyun líbí!
Tohle bude skvělý! Nemůžu se dočkat!
Pořád si to pouštím dokola! Nádhera!
Poslechla jsem si i všechny ostatní tvoje písničky!
Závěr té melodie je skvělý!
Jsem rád, ale je to průšvih.
Tohle je zlý.
Všechny tvé ostatní hudební aktivity mimo naši smlouvu jsou tímto zakázány.
Mimo práci pro naši společnost nesmíš pro nikoho zpívat, ani vydávat hudbu.
Pokud tuto smlouvu porušíš, budeme po tobě vyžadovat vysoké odškodné.
Zavřou mě.
Máte jednu novou zprávu od Sky
Tak co? Našel jsi mě?
Jak tě mám poznat bez jakýchkoliv vodítek?
Pravda.
Dám ti nápovědu.
Včera jsi mě potkal taky.
Cože? Včera?
Zbývají dva dny.
Snaž se, jak jen můžeš.
Druhý den
Potkal jsem Skye předevčírem a ukázal se přede mnou i včera...
To mi moc nepomohlo.
A nyní se Noční lišák, jehož popularita raketově vzrostla za jediný den...
Taková otrava.
Jeho skutečná identita...
Kdo si myslíš, že je Noční lišák doopravdy?
Určitě nějakej známej muzikant.
Nejspíš ale nemůže odhalit
svoje jméno kvůli zločinecký minulosti.
Nemá dneska Kong Que jenom rozhovor?
K čemu mě potřebujete?
Kdo ví, jestli ho nepožádají, aby zazpíval.
Kam jdeš?
Do televize.
Teda kousek odtamtud.
Nastup si.
Dobře.
Měl bys vědět, že se poslední dobou chováš divně.
Jestli máš nějaké problémy, měl bys mi o nich říct.
Vyslechnu tě.
Ne, o nic nejde.
Mám spoustu problémů a za půlku z nich vděčím tobě.
Nemůžu ti to říct.
Proč nic neříkáš?
No...
Mohla bys mi půjčit?
Nemám dost ani na zítřejší oběd.
Jauva...
Ach jo.
Tohle místo...
Vzpomínám si na něj.
Tady jsem napsal Kongovu debutovou píseň.
Šéf ji ale nechtěl přijmout a já byl vážně smutnej.
Šéf totiž nechtěl dobrou písničku.
Chtěl takovou, která se bude prodávat.
Nesnáším, když mi někdo přikazuje, co mám psát,
ale musel jsem se naučit přijímat kompromisy, abych měl na máminu nemocnici
a za co žít.
A než jsem si to uvědomil, začal jsem zpívat.
Měl jsem z nich radost, ale společnost mi zpěv zakázala, tak jsem utekl.
Na ten potlesk jsem ale nedokázal zapomenout.
"Dokud to ale společnost nezjistí..."
A tak se zrodil Noční lišák.
Myslel jsem, že jsem se vzdal.
Opravdu chci pořád vystupovat na pódiu?
Je to jenom řev
Přestaň se skrývat a ukaž se!
Nebyl bys nikdo, kdyby se o tobě Chuyun nezmínila.
Ne...
Moc si o sobě nemysli, když jsi teď slavnej!
Jak se opovažuješ vyhřívat se ve slávě Chuyun!
Ukaž se!
Proto jsem Nočního lišáka nezakládal!
Jenom jsem chtěl, aby někdo slyšel moji hudbu.
Nevadí mi, že mě nikdo nebude znát.
Dneska jsi nezpíval.
To je škoda.
Proč to děláš?
To poznáš, až mě najdeš.
Nemůžu!
Kolik si myslíš, že vidím každý den lidí?
Tak ti dám další nápovědu.
Potkáváš mě úplně každý den.
Každý den?
Máš ke mně až takhle blízko?
Zítřek je poslední den.
Třetí den
Surane, nemám se na koho jiného spolehnout.
Cože?
Prosím, pomoz mi!
Jdi ode mě dál!
Co po mně chceš?
Najdi ho!
Proč chceš, abych ho hledal?
Nemůžu ti říct nic bližšího.
Ale závisí na tom můj život.
Slez ze mě! Proboha!
Už jsem si všimnul, že se poslední dobou chováš divně.
Poslední dobou se chováš nějak divně.
To si o mně myslí víc lidí.
Říkal jsi něco?
Ne, nic.
Už jsi ho našel?
Nemám dost informací.
Dokud se nepřihlásí, nemůžu nic dělat.
Jenže on se pořád přihlašuje a odhlašuje.
A sotva něco napíše, hned se odlogne.
Prostě mi dej vědět, až se naloguje.
A drž ho online, dokud to půjde.
Jasný.
Jistě, nikdo ještě nevyhrál čtyřikrát za sebou,
Sky, kde jsi?
ale já věřím, že je v povaze každého zpěváka hledat si nové posluchače.
Neloguje se bez ohledu na to, kolikrát se mu snažím napsat.
Už mi nezbývají ani dvě hodiny!
Myslím si, že bychom měly víc ukazovat emoce a zaměřit se na tanec.
Přehnané emoce by působily nedůvěryhodně.
Cože?!
Chuyun!
No tak, uklidni se.
Už jenom hodina.
Je konec.
Už se vzdáváš?
Dneska je poslední den.
Vážně ke mně máš tak blízko?
Sky!
Z jaké blízkosti mě pozoruješ?
Ne, nejdřív musím říct Suranovi.
Surane, lognul se.
Konečně přišla moje chvíle.
Drž ho u telefonu.
Dobře.
Teď mu to oplatím.
Příště
Stal jsem se stínovým zpěvákem, abych ochránil svoji rodinu!
Past
Byl to jediný způsob, jak jsme mohli přežít!