Můžeme najet víc na detaily obličeje?
Jasně.
Proč mě pořád pronásleduješ?
Co se ti na mně tak líbí?
No tak, řekni mi to.
Už vím.
Když mi to řekneš, možná vydám zamilovanou písničku.
Nestyď se, řekni to.
Prosím.
Proč nic neříkáš?!
Že bys mě fakt měla ráda?!
Mám.
Úplně tě zbožňuju.
Chci o tobě vědět všechno.
A ty chceš vědět všechno o mně, nebo ne?
Měl by sis pospíšit. Dochází ti čas.
Potřebuju víc nápověd!
S tímhle přístupem ti nic neřeknu.
Měl bys být milejší.
Počkej! Nebuď tak chladná!
Nemůžu se dočkat, jestli to bude Kong Que,
nebo Love Seasons, kdo se se mnou střetne ve finále.
Past
Surane, co tak trvá?
O moc dýl ho už neudržím.
Tak fajn.
Ukaž Skyovi tuhle fotku.
No tak, něco ti dám, tak mi to pověz.
Pěkné.
Sluší ti to.
Surane!
Co to je krucinál za fotku?!
Tenhle kostýmek jsi nosil při kulturním festivalu.
Byl to úžasnej hit, vzpomínáš?
Líbí se mi.
Na oplátku ti dám další nápovědu.
Vážně?
Znám tě už opravdu dlouho.
Opravdu dlouho?
A ty znáš mě.
Ještě hodinu.
Buď rychlý.
Sky, počkej!
Počkej!
Zmizel.
Surane, měl jsi štěstí?
Už víme, kde je.
Vážně?
Kde?
Sky je někde v televizní budově.
Tak fajn.
Někde v televizi.
Ale moment, ta stanice je obrovská.
Klídek.
Hodil jsem vir do tý fotky, kterou jsem ti poslal.
Dostaň se k němu na dvacet metrů a jeho mobil se zblázní.
Dvacet metrů? V takhle velký budově?
Budu potřebovat kýbl štěstí!
Zlom vaz.
Počkej, Surane?
Surane!
Kruci.
Budu to muset nějak zvládnout.
Proč...
Co musím udělat, abych na tebe zapomněl?
Střih!
Ty tam! Co tam krucinál děláš?!
Omlouvám se!
Dnešní ceny dobytka...
Co je?
Promiňte.
Sky... Kde sakra jsi?
Kde je Sky?
Nemám čas.
Odpověděl.
Je to Sky?
Chuyun?
Včera jsi mě potkal taky.
Potkáváš mě úplně každý den.
Znám tě už opravdu dlouho.
A ty znáš mě.
Byla jsi to... ty?
Co když jsem byla co?
Ty jsi byla Sky?
Proč bys dělala něco takovýho?!
Nelíbilo se ti, co dělám?
A co jsem měl dělat?
Udělal bych úplně cokoliv, klidně bych se stal stínovým zpěvákem, abych ochránil moji rodinu.
Vzdal bych se vlastního života!
Nedělám to přece proto, že bych chtěl!
Každý den žiju na ostří nože a bojím se, že se to provalí.
Noční lišák byl jedinou radostí mýho života.
A tu jsi taky zničila!
Řekni něco, Sky!
Sky? O čem to mluvíš?
Nehraj si teď na hloupou!
On nic nedělá?
Takže jsi byl stínovým zpěvákem
Konga Que a Nočním lišákem.
Do háje!
Vážně sis myslel, že nepoznám tvůj hlas?
Myslel sis, že mě dokážeš oblbnout,
stejně jako se ti to povedlo u ostatních?
Proč mi neodpovíš?
A jaký by to mělo smysl?
Chceš přece zpívat, ne?
Pak bys měl zpívat jako Hu Li a ne jako stínový zpěvák nebo Noční lišák.
Nezasloužím si stoupnout na pódium.
To není pravda.
Já nejsem jako ty!
Hu Li...
Chuyun.
Dochází nám čas.
Zajímá tě to vůbec?
Chuyun!
Dneska vyhrajeme.
Za každou cenu.
Co to do ní vjelo?
Hu Li je nejspíš nucen vyzpívat Kongovi Que výhru.
V tom případě musíme vyhrát, aby ho do stínového zpěvu už nikdo nenutil.
Hu Li, vyhrajeme, abys mohl být svobodný.
Spolu v jarním povětří
poběžíme za svými sny.
Svůj slib složily jsme na věčnost.
Poleťme spolu
k zářícím krystalům světla.
Vůně těch květin tě láká.
Chuyun dneska tančí jako o život.
Okvětní lístky jako by padaly z oblohy.
Je tak hezká!
No páni!
Následuj jarní vítr.
Chceš přece zpívat, ne?
Pak bys měl zpívat jako Hu Li!
Tati!
Tohle je tvoje vina!
Musím ochránit svou rodinu.
Nemůžu přestat zpívat ve stínu.
Hu Li, jsi na řadě.
Jo.
Je čas.
Vytratil jsem se do stínů, abych tě viděl zářit.
Hluboko uvnitř už vím, že si mohu sundat masku.
Kdo je to?
Co já vím. O co tu jde?
Láska je tragická.
Já nevím. Co je?
Co?
Které mojí osobnosti dovolíš tě milovat?
Hej, podívej.
Kdo to je?
To nevím.
Co to sakra je?
Někdo tam je.
Co to je?
Co je to? Mám strach.
Kdyby to tak mělo jít dál,
Kongu Que, co se děje?
raději bych se v tobě utopil.
Kdo je to?
Co je to za video?!
Hej, to je Hu Li!
Kecáš!
Počkej, Hu Li zpívá Kongovu písničku?!
Co mám dělat?
Udělal bych úplně cokoliv, klidně bych se stal stínovým zpěvákem, abych ochránil moji rodinu.
Není to Chuyun?
Vzdal bych se vlastního života!
Jo.
Nedělám to přece proto, že bych chtěl!
Co je to?
Co je to, Chuyun?
Ne...
Každý den žiju na ostří nože a bojím se, že se to provalí.
Noční lišák byl jedinou radostí mýho života.
Hu Li! Vysvětli to!
Všechno to byla Skyova past.
Vzdal jsem se vlastního tajemství
a všechno jsem vykecal.
Příště
Sky...
Už sis se mnou hrál dost.
Zoufalství
Je konec.