Ty...
Co tady děláš, Hu Li?
Nezdá se mi, že by ses připravoval na finále.
Proč sis mě vybral za svého protivníka ve finále?
Otevřené rány
Měl bys vědět, že věřím ve tvůj talent, Hu Li.
Chtěl bych zkusit vystoupení proti dokonalému zpěvákovi, jakým jsi ty.
Chtěl bych s tebou soutěžit, abychom se pozvedli a zlepšovali navzájem.
Tak zní moje přání.
Já si ale nechci stoupnout na scénu, abych tam zpíval.
Proč ne?
I když jsi byl jenom stínovým zpěvákem Konga Que,
vždycky jsi určitě snil o tom, že lidé uznají tvůj zpěv.
Neměl bych se hnát za svými sny.
Moje sny ostatním lidem jen ubližují.
Chceš být zpěvákem?
Nebuď hloupý.
Měl bys dělat jen to, co ti řekneme.
Ne!
Mám svoje vlastní sny!
Přestaň být takový sobec.
Dělej, co–
Mami!
Při té nehodě jsi přišel i k téhle spálenině, že?
Táta umřel a máma leží v kómatu.
Naši příbuzní si rozebrali dědictví a já s bratrem jsme zůstali bez prostředků.
Můj sen zmařil jejich životy.
Nezasloužím si jít za svými sny.
Ale dokonce ani v téhle beznaději jsi nepřestával hledat smysl života ve zpěvu.
Protože jsem neměl na výběr.
Ne, tak to nebylo.
Existuje spousta způsobů, jak přežít.
Ale ty sis vybral zpívání.
Pro tebe znamená zpívání totéž, co dýchání.
Je pro tebe stejně přirozené jako tlukot srdce.
Nemůžeš se ho vzdát.
Proto jsi bojoval o budoucnost právě zpěvem,
i když ses užíral vinou.
Počkám na tebe ve finále.
Takhle ten pokoj vypadal i dřív.
Mám hlad.
Tak si najdi něco v lednici.
Ten chlap by mě neopustil, kdyby ses nenarodil.
Kdo jste?
Poslal nás prezident Kim.
On?
Konečně pro mě přišel.
Co říkal?
Celou dobu na něj čekám.
Náš prezident vám něco vzkázal.
"Děkuji, že vychováváš mého syna.
Vezmi si to a běž si, kam chceš."
Co je to?
O co tu jde?
Pojď.
Náš prezident si tě žádá.
Počkejte.
A co já?
Neměli jste přijít pro mě?
Vstávej.
Vezměte s sebou mě, ne to pitomý děcko!
Prosím.
Zase mě opouští?
Počkejte, prosím.
Neopouštějte mě!
Nenechávejte mě tu!
Když prokážeš svoji užitečnost, tak se o tebe postarám.
Kým jsem pro tebe byl?
Hu Li, pojď sem!
Vysílá se rozhovor Chuyun s Li Qingyanem.
Znáš ho, ne?
Je to světoznámý klavírista.
Bude vystupovat na koncertu Love Seasons jako speciální host.
Chuyun a Li Qingyan
Mimořádný rozhovor
Slyšel jsem, že jsi k hudbě tíhla už od mala.
Ano.
Moji rodiče milovali vážnou hudbu.
A navíc mě hodně ovlivnil i můj kamarád z dětství.
Jmenuje se Hu Li.
Tenhle chlapec?
A co si myslíš o posledních událostech?
Ve zpěvu byl vážně dobrý.
Vždycky jsem poslouchala jeho písně,
takže jsem si téměř okamžitě uvědomila,
že je stínovým zpěvákem.
Netuším, co ho k tomu přimělo.
Myslím si však, že takovéhle zpívání je samo o sobě trestem.
A já ho nedokázala osvobodit, ani když jsem si to uvědomila.
Jsem na vině stejně jako on.
Omlouvám se.
Přesto věřím, že důvodem,
proč se Hu Liho písně dotýkají tolika lidí,
je skutečnost, že zpívá přímo ze srdce.
Zpěv... a hudba... nikdy nelžou.
Tomu jsem vždycky věřila.
Souhlasím.
Ve zpěvu není hřích.
Chuyun by na tom koncertu měla zpívat samostatně s Liho klavírním doprovodem.
Konečně se dočká sólového debutu.
Chuyun...
Chuyun se usilovně žene za svými sny.
Jsi na řadě, ne?
Napiš novou písničku, kterou budeš bojovat s Ji Hotienem.
Tvůj nejlepší kousek.
Nejvášnivější píseň ze všech.
Aby se ti splnil sen.
Jaká je moje vášeň?
Chtěl jsem se vždycky stát zpěvákem?
Nebo...
Ale no tak...
No tak!
100% podpora. Nemůžu se dočkat jejího sóla!
Měli by tím sólem začít
A kdy bude její sólový koncert?
To je moje waifu
Jak jí na to mohli skočit?
Že se nemůžou dočkat sóla?
Tak se pobavíme ještě víc.
Hej, už ses koukal na novinky?
Jo.
Chuyun opouští skupinu? Vážně?
Jane Doe
Slyšela jsem, že Chuyun opouští Love Seasons
po jejich výročním galakoncertu!
To není možný, to ne.
Já tomu nevěřím.
Co teď?
Vypadá to, že se o tom píše úplně všude.
Je to kachna, ne?
Agentura to popírá,
nicméně tato zpráva se nyní šíří všemi médii.
Chuyunin šokující odchod?!
Podívejme se na názory diváků.
Skoro to vypadá, jako by ostatní členky kapely jen využila jako odrazový můstek.
Vůbec se mi to nelíbí.
Copak ji už nikdy neuvidím?
Dostala všechno, co chtěla a teď odchází?
Není to trochu moc?
U veřejného mínění převládá zklamání a kritika.
Co s Chuyun bude dál?
Nezatěžuj se tím.
Když se do toho vložíš, způsobíš akorát větší bordel.
Zajímalo by mě, jestli je pravda, že odchází.
Pokud ano, možná je to naše poslední šance ji vidět.
Zřejmě tu stále kolují jakési divné fámy, ale soustřeďte se na koncert.
Nemyslete na nic jiného.
Rozumíte?
Ano.
Někdo nám tu už zase působí problémy.
Chuyun má problémy a já s tím nemůžu nic udělat.
Nemůžu.
Takový binec.
Prezident Kim si tě žádá.
Pojď.
Čeho si žádá od muže,
který podle něj nestojí ani za jediný jen?
Pojď.
Udělej to.
Udělej to a bude z tebe znovu hvězda.
Chceš po mně, abych se ponížil?!
Když to neuděláš, prostě tě opustím.
Neopouštějte mě!
Vždycky si někoho vybereš
a pak ho zahodíš, když se ti už nehodí.
Takže to neuděláš?
Udělám to!
Zajímalo by mě, jestli opravdu odchází.
Ty tomu příspěvku vážně věříš?
Ale možná je na její sólovou kariéru akorát čas.
To je Chuyun.
Chce s tebou jít na rande?
Odprejskněte.
Chuyun?
Hu Li!
Pojď honem do koncertní haly!
Pospěš si! Rychle!
Chuyun? Co se stalo?
Chuyun...
Co se proboha stalo?
Příště
Pokud selžu, opustím Love Seasons.
Píseň pro dva