Yamato...
Yamato!
Takže si tu na mňa čakal.
Pozri ako si ma vzrušil.
Nemusíš sa toľko snažiť.
Ja som v poriadku.
Ty si zviazaný?
Mal si mi to povedať skôr.
Ak si to ty, Yamato. Nevadí mi, ak si S alebo M.
Ah, Yamato!
Technika náhrady?
Magnum
Môj veľký
Nie je to príliš pyšné?!
Yamato, kedy prídeš ku mne?
Yamato, vráť sa!!
Teraz,
hľadám niečo, ale neviem to nájsť,
a je to pre mňa veľmi cenné.
Odmena za prijatie tejto úlohy je 50 stravných lístkov!
Tak, ako? Prijme to niekto?
Mám dať 49?
Alebo 48?
Sto štyridsať štyri lístkov. (144)
Urobím to za 144.
Ja neprehrajem.
AKT uvádza
Preklad: Leon34
Encod: Leon34
Bežím a bežím, pokiaľ nedosiahnem cieľa.
Je to len záležitosť o pochopení sa!
stan
ding
Ja sa nudím, a preto bežím oproti tebe.
Dobre? Dobre?
Zaliata potom, sa naše oči stretli.
Serious dash oh dash!
Je to naozaj DASH a CRASH!
Total rush more rush!
Mladý RUSH!
Practice maximum rush!
Jazdím BACK po LASH!
How is it? Wow!
Srdce bez horiacej vášne,
BOJ! BOJ!
fight
sa zatvorilo!
ha
ji
ma
re
Je to jednoduché! Nebude ťa to tešiť nabudúce?
Začína ma to bolieť vo vnútri.
ccha
tte
Bolia,
ma moje pocity.
ze
ttai
Určite ťa nájdeme!
Je to pravda! Ľutujem to!
goal
shi
na
kya
Musíš milovať veľkú budúcnosť! Smutnú atmosféru tiež!
sa
bi
shii
yo
ka
na
ri
Koniec koncov, obyčajný západ slnka je nuda!
Ja jednoducho nemôžem klesnúť!
Naozaj si plň svoje povinnosti!
Znížením dodatočných nákladov a projektov,
Rozhovor s ex-premiérom
nový zákon dúfa, že budú ďalšie zníženia-
Ale naozaj, 144 stravných lístkov je veľa.
Myslím, že si nebudem robiť o toto starosti.
Budem mať problém s výberom toho, čo budem jesť!
Máme deväť ľudí, takže každý dostane 16 lístkov!
Preto som ponuku násobil deväť krát.
Samozrejme, že v takýto čas tu nie je kapitán.
Kde je teraz?
Zdá sa, že uviazol v Nagoyi.
No, myslím, že niekto by bol príliš unavený
ak by išiel do Nagoyi iba na bicykli.
Zrejme je v poriadku. Ale jeho bicykel mal defekt.
Hej, čo budeme robiť, keď sa kapitán nevráti?
Budeme sa musieť zaobísť bez neho.
Myslel som, že tu bude. Takže teraz musíme deliť ôsmymi.
Čo? Um...
Ak delíme 144 z 8... uh...
Yamato, som prekvapená, že sa ti podarilo získať toľko lístkov.
Žiadosť bola natoľko významná, že som ju prejednával minulú noc.
Povedali, že to platí, aj keď sme žiadali o zvýšenie odmeny.
Si úžasný v jednaniach, Yamato!
Stavím sa, že by si dokázal vyjednávať aj s mojou láskou.
Pretože sme vyhrali bitku o Kawakami, tak trieda S z nami nebude chvíľu bojovať.
To je pravda! Bez súpera, sme voľní na všetky úlohy!
Nie som ohromená.
Že si urobil takúto dohodu.
Avšak, nemala byť schválená v prípade,
že záujemcovia o úlohu boli tiež na minulom stretnutí.
Mohol som zobrať tu úlohu za nízku cenu, len aby sme mali nejakú zábavu.
Ale ja som to získal za dobrú odmenu.
Nemyslíš, že by to potom bolo viac nespravodlivé?
Chris.
Okrem toho v japonsku máme príslovie:
"Ak žena prejaví záujem, tak muž pribehne."
Inými slovami, ľudia, ktorý sa nechytia šance keď ju vidia, strácajú svoju česť.
Oh, naozaj?
Škodí to tvojej česti, to nie je dobré.
To je pravda, Kuri. Zarobiť na niečom, nie je raz za čas zlé.
Mayucchi, súhlasíš?
Ospravedlňujem sa, ale nemala by si sa ma pýtať na niečo také.
Ale ty tiež chceš nejaké stravné lístky, nie?
Samozrejme. Ale s tými lístkami je šanca získať ručne urobené bento
pre Yamata. Takže je to ako, "Ah, ja to nevydržím, lebo žiarlim!"
Čo to hovoríš, Matsukaze?
Ja som na nič také nemyslela!
Hej, Mayucchi.
Prečo sa vždy rozprávaš s tou vecou?
Volá sa Matsukaze. Je to artefakt, ktorý ma v sebe ducha.
Je to tvoj nástroj?
Hej, medzi artefaktami posadnutými duchmi som výnimočná.
Mimochodom, úloha je už prijatá.
Nikto sa tým už nebude zaťažovať.
Nie. Mám sťažnosť, Yamato.
Volala som ti večer ale ty si neprišiel.
Ale, musel som ísť na to vyjednávanie...
Bola som veľmi smutná, Yamato.
Myslela som, že by sme mohli napraviť náš vzťah.
A ty si ignoroval želanie svojej sestry.
Mimochodom, prečo si mi volala?
Nie je to zrejmé?
Nudila som sa, tak som sa chcela nejak zabaviť.
Vzdávam sa! Vzdávam sa!
Nemôžem ťa pustiť.
Môj brat by mal byť schopný odolať uchopeniu aj slona.
Musíš byť dostatočne silný, aby si dokázal prekonať aj 100 ľudí.
Nie, nie, nie! Vzdávam sa! Vzdávam sa!
Vzdávam sa!
No, Momo-senpai sa rada "hraje", ale môže to byť viac deštruktívne ako rozdrvenie slona.
Pre "zábavu" s normálnym človekom, by mali byť určité hranice.
No, čokoľvek.
Máš úlohu, kde by som sa mohla nejak zabaviť,
takže ťa nechám na pokoji.
Nemyslím si, že to nie je legálne.
Predsa len to je nezákonná práca.
Takže,
aká je to úloha?
Čo...
to sakra je?
Ako sa mam pri tomto zabaviť?!
Ow! Nikto nič také nepovedal!
Zvláštnosti
Vzor, ktorý pripomína obočie na hlave
Vždy mu visí jazyk
Ma rád ľudí
Jeho meno je XXXX
On reaguje na
Jeho rasa je XXXX
On má XXcm Xkg
Čas, keď zmizol
Tento pes patrí učiteľovi, Maro.
Premýšľala som, že čo sa mohlo stať.
X mesiac, X deň, X čas
Stratený pes
Myslím si, že je to miešanie verejných a súkromných záležitostí.
Je to dôležité, veď zvolali mimoriadne zasadnutie kvôli tomu.
V súčasnej dobe sa hľadá
Každopádne, zhromaždili sme informácie ako prvý.
Moro kontaktuje ľudí a získava svedectvá.
Zatiaľ, čo oni robia, tak mi ho budeme hľadať pešo.
Budeme hľadať pomocou našej inteligencie a fyzických prostriedkov.
Dobre, ideme na to, snažme sa!
Ale je to v poriadku?
Nebudeme mať kvôli plagátom problémy s políciou?
My to dávame len dočasne.
Keď toho psa nájdeme, tak to tu vyčistíme.
Áno, rozumiem.
Ale bude to fungovať s tak mizernou fotkou?
To bola jediná fotka, ktorú mal.
Pes, nemôžeš niečo vymyslieť z toho obrázka?
Veď rozmýšľate rovnako.
Aké hrubé. Aj tak nemôžem prísť na nič z tohoto obrázka.
Nie je to ako vôňa.
Môžeš zistiť ako vonia?
Oh, tu je.
Naozaj?
Má kabát a všetko! To je to, čo hľadáme!
Úžasné! To sa dalo čakať od psa!
Hovorí sa, že majiteľ a domáce zviera sa na seba podobajú,
a on sa podobá tomu, čo je na fotke.
Nechajte to na mne!
Počkaj! Nemôžeš ho zabiť!
Keď ho chytím, tak dostaneme odmenu.
Nemôžeš to urobiť!
Iba žartujem, Yamato.
Bude to slabá rana, takže keď ho to trafí tak ho to nezabije.
Nebude to bolieť.
Uteká!
Za ním!
Ty... !
Prosím.
Veľmi ti ďakujem, Mayucchi!
Čo je to s tým psom?
To nie je obyčajný pes.
Teraz, budú vedieť úspešne chytiť psa,
ktorý mal špeciálny tréning?
Rozdeľme sa! Dostaneme ho z kraja!
Rozumiem!
Je to veľmi roztomilé, ale pre mňa príliš detinské.
Myslím, že sa mi to páči. Vyskúšam to.
Predsa len budem mať pekné spodné prádlo!
Počkaj!
Čo? Čo sa deje?
Čo?
Nenechám ťa ujsť!
Čo sa to deje?!
Mám ťa!
Ten dezert je naozaj dobrý!
Prepáč, Iyo-chan.
Aký špeciálny dezert.
Ako sa patrí pre špeciálnu osobu ako som ja!
Prepáč, masochista!
Mám ťa!
Moja tvár-
Aký roztomilí.
Dobrý chlapec.
Nech si myslia, že je to koniec bitky o Kawakami.
To sú všetky informácie?
V tejto chvíli je to všetko. Podrobnosti zatiaľ prešetrujeme.
Zhromaždili sme svoje jednotky a v tejto chvíli ich sledujeme.
Je to zbytočné. Ak začnú utekať, tak chytiť ich potom nebude ľahké.
Avšak, oni sa teraz pohybujú.
A určite sa pohnú zase.
Otvorte komunikáciu a sledujte ich.
Naše jednotky nech budú v pohotovosti.
Áno, madam.
Páni, je príliš rýchly.
Skutočnosť, že si schopná udržať krok s tým psom je úžasne, Pes.
Skoro si lepšia ako ten pes, Pes!
Čo sa snažíš povedať?
Áno, skoro ho mala.
Rozumieš?
Konečne sme sa sem dostali po tom všetkom...
Nemyslím, že si zaslúžime tu byť.
Stratili sme ho, tak ako ho máme zase nájsť?
Čo takto ho vylákať?
Čo majú radi psi?
Mám rada kosti s mäsom!
Nie ty, Kazuko-san.
Ale, Yamato získal pre všetkých stravné lístky.
Musíme sa uistiť, že splníme tuto úlohu!
Máš pravdu. Musíme ho chytiť kvôli Yamatovi.
Spôsobili sme Yamatovi menšie problémy, pri tom hľadaní.
Ja by som mu ukázala svoje telo ak by si o to požiadal.
Som zvedavá, či ma Yamato pochváli ak ho chytím.
Nezdá sa vám, že sa rozprávate iba o Yamatovi?
Neodpustím ti tak ľahko!
Znamená to, že pes je tiež bojovník?
Vzrušujúce! Keď niekto vie bojové umenia, tak nedám mu zľutovanie, či už je to pes alebo človek!
Máme ho! Je to slepá ulička!
Chytený! Máme ho!
Dokázali sme to, chytili sme ho!
Takže utiekol sem.
Zdá sa, že je to opustená továreň.
Zdá sa, že nám dal zabrať. Potrestám ho, keď ho chytíme.
Ak ho potrestáš, tak ho zabiješ.
Hľadanie ho tu bude dosť ťažké.
Čo tým myslíš? Potrebujeme ho iba postrašiť.
No tak! Poď von!
Tu!
Ak sa pokúsiš ujsť, tak ťa trafím.
Máš to u mňa, Miyako!
Máme to vo vrecku!
Super! Stravné lístky!
Čo je to?
To je 7.62x51mm náboj.
Môj otec ma to naučil, preto to viem.
Čo je toto?
To je MK3A2 HE granát.
A čo toto?
To je M60 samopal.
Aj keď German MG3 je lepší.
Čo je toto?
To je M134 Minigun.
Už som ti hovorila, to je 7.62x51mm náboj.
Nie, to som nemyslel.
Inými slovami sa Yamato pýta, čo tieto zbrane
robia v opustenej továrni, Kurikichi.
Možno, že je to zbrojnica pre staré zbrane?
V japonsku nič také nie je.
Mohlo by to byť niečo nezákonné?
Je to nezákonné.
Chápem. Potom by sme mali vinníkov potrestať, však?
Zdá sa, že teraz nie je čas na hľadanie.
Vyzerá to tak, že nás prekvapujú nebezpečné veci.
Yamato, toto nie je tvoja vec. Drž sa za nami.
Nee-san, majú zbrane! A ty-
Beriem si toto!
Konečne sa zabavím... pripravte sa!
Do nich!
Toto je pekná zbraň!
Nee-san, takto sa nepoužíva...
Idem!
Nebojte sa. Sú to slabosi.
Hej!
Ďakujem, Miyako!
To nič nie je!
Ako poďakovanie by si mi mal dať svoju kopiju, Yamato.
Teraz si vypočujeme tvoj príbeh.
Čo to má všetko znamenať?
Nenechám ťa len tak ľahko.
Tiež ste použili na nás zbrane,
takže sa mi nesnaž nahovoriť nejaké hlúposti!
Je ich viac?
Kto sú to?!
Ostaň vzadu, Yamato! Sú iný ako tí pred chvíľou!
Ona nie je obyčajná.
Ten štýl... to je Kawakami, nie?
Iba ľudia z Kawakami by mali byť schopný používať tento štýl!
Kto do čerta si?
Utekáte?!
Počkaj!
Všetci, k zemi!
Znamenie Kawakami:
Zvrat šťasteny.
Si v poriadku, Yamato?
Myslím, že sme v bezpečí.
Si zranený, Yamato?
Yamato, si v bezpečí?
Yamato, si nažive?
Á-Áno som nažive.
Vidím.... takže ťa zabijem...
práve teraz?
Takže, čo to všetko malo znamenať?
Polícia uviedla, že tam mala Yakuza sklad zbraní.
Nebolo tam toho trochu veľa?
Veď tam bolo dosť zbraní na Hong Kongský film alebo pre malú armádu.
A tej malej armáde sa podarilo utiecť.
No, my nie sme polícia.
Myslím, že môžeme povedať, že sme sa postarali o pašerákov.
Japonsko sa stalo nebezpečným, nie?
Rozhodol som sa odísť z tejto prehnitej krajiny.
Yamato, práve som si spomenula.
To je.
Presne! Zabudli sme na toho psa!
Čo budeme robiť? Ak nesplníme  úlohu, tak budeme potrestaný!
Dobrý chlapec! Vyzeráš ako Maro!
Oh, všetci! Idete domov?
Bože, rozhodol som sa opraviť defekt a ihla ostala v kolese!
Nemal som na výber, tak som sa vrátil domov po vlastných!
Čo? Deje sa niečo?
Tí ľudia...
Prečo ovládali štýl Kawakami?
Sakra.
Kto by si pomyslel, že nejaké decka sem prídu.
Zdalo sa, ako keby sa s nami hral diabol.
Ďakujem vám.
Urobil si dobre, že si sa vrátil.
Ale je tu ešte niečo, čo chýba v požiadavke.
Pôjdeme teda splniť tú požiadavku?
aoi mirai yo ne koi seyou kana
Milovať dievčatá, dávaš im svoju lásku.
doko ni iru seishun
Je to preplnená mladosť života.
tsutsushinde ukemasho
Poďme to pokorne prijať.
kiyoraka dake na wake nai
Neexistuje žiadny spôsob aby to bolo čisté.
seiseidoudou shoubu ni kite honunfukuu
Učiteľ prišiel a vynadal nám.
sono ushiro de oshigoto yokodori
Za to, že sme chceli získať všetky miesta.
yaru ka yarareru ka no suriru de
Je to vzrušenie, nech už to je ako chce.
maji dake ga okite
Je to až príliš vážne!
hanpa na yatsu wa
Tí, ktorý sú príliš vážny
kega suru dake sa
a budú len zraňovať.
tokimeki ni madowasareru no (zettai)
Bola som nehanebne zmätená.
isshou honki de manabitai mono dake
Ja sa len chcem, s tebou učiť.
ikeru steiji (shin gi tai)
Stupeň, z ktorého sme pozerali, ja tomu chcem veriť,
omoi no mama ni
že je to ako to, čo som si predstavovala,
kimi no maji wo choudai
prosím, buď vážny.
kandouteki na jounetsu butsukeau
Zrážka vášni, ktorou ťa obdivujem.
(butsukeau)
kono shoubu matteta
Čakal som na túto úlohu!
sono iki misete yo uramikkonashi
Ukáž mi ducha! Moje pocity
tamashii ga hibikiau
radosti a smútku sa stretli s tebou.
(hikareau)
honnou no kaiwa (kitto)
Poďme sa porozprávať.
shouri no me ni wa (motto)
Vidím víťazstvo,
namida ga niau
a preto roním slzy.
kimi to zutto zutto maji da yo
Ja tu budem pre teba vždy.
majikoi love emotion
Majikoi pohyb lásky
majikoi sensation
Majikoi pocit
majikoi revolution
Majikoi revolúcia.
maji da yo
Je to skutočné!
Hoj, Ja som Matsukaze!
Ja som vodca projektu "Urobíme sto priateľov Mayucchi"!
Po prvé, musíme chytiť nejakých kamarátov!
Lukostrelci, útok!
Nasledujúca epizóda, "Považuj ma za skutočnú l!!"
Priatelia sú všade!
Nabudúce
Považuj ma za skutočnú!