Povedz mi jednu vec.
Čo?
Čo je tvojim skutočným cieľom, Tachibana-san?
Pochybujem, že len tak bezhlavo útočíš.
Môj skutočný cieľ?
Chcem vyhlásiť vojnu tejto krajine.
Hej, pes.
Kedy tam už budeme?
No, musíme prejsť z linky Yamanote do Shinagawa, a potom...
Súboj sa skončí skôr než tam dôjdeme.
Ospravedlňujeme sa za zastavenie.
Momentálne je ale oheň na stanici Shinjuku.
Kvôli tomu, boli až do odvolania zastavené všetky vlakové spoje.
Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti ale bezpečnosť-
Čo to má znamenať?!
My tam chceme ísť! Tak pustite vlak!
Tak načo sme sa toľko ponáhľali?
Mala som proste ostať a ošetrovať Yamata!
A teraz sme to mohli robiť spolu!
Oni stále bojujú!
Čo je to?
Nie je to Momo-senpai ako bojuje s Tachibana-san?
Máš pravdu! To je Onee-sama!
Sakra, meškáme!
Hej, ukážte vo videu viac Onee-sama!
Počkaj!
Nie je to...
Yamato?!
Yamato-san?! Bude v poriadku?
On je s Cookie!
Cookie! Pomôžme Nee-san!
Áno, pane!
AKT uvádza
Preklad: Leon34
Encod: Leon34
Bežím a bežím, pokiaľ nedosiahnem cieľa.
Je to len záležitosť o pochopení sa!
stan
ding
Ja sa nudím, a preto bežím oproti tebe.
Dobre? Dobre?
Zaliata potom, sa naše oči stretli.
Serious dash oh dash!
Je to naozaj DASH a CRASH!
Total rush more rush!
Mladý RUSH!
Practice maximum rush!
Jazdím BACK po LASH!
How is it? Wow!
Srdce bez horiacej vášne,
BOJ! BOJ!
fight
sa zatvorilo!
ha
ji
ma
re
Je to jednoduché! Nebude ťa to tešiť nabudúce?
Začína ma to bolieť vo vnútri.
ccha
tte
Bolia,
ma moje pocity.
ze
ttai
Určite ťa nájdeme!
Je to pravda! Ľutujem to!
goal
shi
na
kya
Musíš milovať veľkú budúcnosť! Smutnú atmosféru tiež!
sa
bi
shii
yo
ka
na
ri
Koniec koncov, obyčajný západ slnka je nuda!
Ja jednoducho nemôžem klesnúť!
Bojuj so mnou naozaj!
Prečo ste neposlali armádu?
Toto je mohutný útok!
Je tu.
Pošlem ti pravdepodobný útok.
Skočila na to!
Čože?
Znamenie Kawakami: Úder hlavy do zeme!
Fungovalo to?
Na chvíľu to fungovalo.
Ale, už sa to nestane.
Ak si myslí, že sa bude naďalej takto pohybovať...
Si v poriadku?
Nejak áno.
Prepáč.
Ten útok nebol v našej databáze.
Je to moja chyba, že som sa na to nepripravila.
Musí mať ešte nejaké tajné útoky.
Dôkladne to analyzuj.
Áno.
Ústup!
Nedovolím aby ste zasahovali do tohto súboja!
Musím povedať do isté!
Nezasahuj do ich súboja!
Tvoj súper je tu!
Cookie blesk!
Saki?
Čo sa deje, Saki?!
Teraz ťa mám!
Major!
Major Tachibana!
Major!!
Yamato,
zdá sa, že Tachibana Takae to má oveľa ťažšie.
Momoyo získala výhodu v tomto súboji.
Chápem.
Bez informácii, nemôže Takae bojovať rovnako ako predtým.
Bol to dobrý nápad poraziť túto osobu.
Ty...
Ty si ten z minula!
Si v poriadku?
Bohužiaľ pre teba.
Si odteraz našim rukojemníkom.
Nepleťte sa nám do cesty!
Ty prekliate decko.
Povedz ešte slovo a dám dole spodné prádlo!
Yamato.
To nie je veľmi slušné.
Myslím toto!
Tvoje?!
Bože.
Tie dve spôsobili v tomto meste riadny chaos.
To nie je problém.
Táto krajina nemá žiadnu cenu.
Čo?!
Táto krajina...
Nemá žiadne právo ochraňovať svojich občanov.
Nie,
sme to mi ľudia, ktorí nemajú právo.
Čo tým myslíš?
Vieš,
my sme sa ho vzdali.
Vzdali sme sa Japonska!
Ty hlupák! Hovoril som ti aby si mi nevolal na môj telefón!
More? A čo s ním?
Rob si čo chceš!
Mám dosť práce s tým bordelom v Shinjuku.
Nikoho teraz nezaujíma more!
Drž hubu!
Je to tvoja chyba, že sa toto všetko stalo!
Čo si to do čerta myslíš? Vieš s kým hovoríš?
Nemysli si, že len tak budem počúvať tvoje nezmysli!
Premiér!
Čo chceš?
Vláda je tu. Máte prísť.
Rozumiem.
To by malo stačiť.
Môžete ma nechať ísť?
Chápem. Ako som si myslela.
Čo?
Je to v poriadku. Ďakujem.
Yamato, ona s niekym telefonovala!
To nič. Už som skončila.
Hovorila si, že sme sa vzdali Japonska.
Čo si tým myslela?
Tvoj otec sa vzdal Japonska tiež, nie?
Ako to vieš?
Mám informácie o všetkých ľuďoch, ktorých som stretla.
Je to jednoduchý príbeh.
Tejto krajine nezáleží na svojich ľuďoch.
To isté platí aj pre nich.
Nehýb sa!
Čože?!
Čo sa deje, Cookie?!
Moje ruky sú...
Žena, čo si to so mnou urobila?
Cookie!
Cookie!!
Zabezpečenie jeho centrálneho počítača bolo celkom silné,
takže som mu hackla iba ruky.
Ty suka!
Nie sú tam náboje.
Nie sú tam náboje, však?
Vieš v čom Tachibana Takae vyniká?
Čo?
Bajonet.
Ukážem ti to.
Tajná zručnosť Tachibana Takae:
Technika Bajonet!
Mayuzumi Yukie
Matsukaze
Nedovolím aby si sa dotkla Yamata!
Ako sa opovažuješ ublížiť niekomu, koho milujeme!
Pomstíme ho!
Aj keď ja ho viac milujem, ako pomstu.
Všetky! Prečo ste tu?
Pod nami je Cookie...
Ako si mohla, Cookie...
Pomstím ho!
Neublížiš Yamatovi alebo Cookiemu!
To je tvoja šanca, Mayucchi!
Ak ju porazíš, tak bude Yamato tvoj!
Budem sa snažiť čo najlepšie!
Vyzývam ťa!
To nie je dobré.
Všetky ich útoky predvída.
Všetky sú vyvedené z miery.
Sakra!
Sme štyri!
Napriek tomu s nami drží krok!
Yamato?!
Nemôžeš!
Nemáš šancu!
Sakra, moje nohavice sú tak malé!
Moje nohavice!
Aké to je?
Aká je moja "veľká puška"?
Major! Major Tachibana!
Major Tachibana, sme obkľúčený!
Títo ľudia nie sú obyčajný pašeráci!
Prvá čata veliteľstvu!
Aké sú rozkazy?
Zabudnite na zastavenie nášho útoku.
Inak budeme zabitý!
Rozkazy z veliteľstva.
Nemôžeme dovoliť aby ste opätovali paľbu.
Stiahnite sa okamžite.
Tu je 20 ozbrojených vojakov!
A je tu tiež 30 ozbrojených civilistov!
Nemôžete opätovať paľbu.
Stiahnite sa!
Naša úniková cesta bola odhalená!
Ústup nie je možný. Opakujem, ústup nie je možný!
Stále vám nemôžem dať rozkaz opätovať paľbu, Major Tachibana.
Budete musieť niekoho obetovať.
Potom...
Potom prečo nám nedáte rozkaz opätovať paľbu?
RPG!
Ty...
Ak sa niekto z vás pohne, tak zomrie.
Odhoďte zbrane.
Yamato!
Yamato-san?
To je zbabelé!
Nedotýkaj sa Yamata!
Ponáhľajte sa.
Odhodili sme zbrane. Pusti Yamata!
Tak ľahko ste odhodili zbrane.
Nemáte žiadnu hrdosť.
Čože?
Tachibana-san a ja,
sme ochotný pre našu vec obetovať vlastné životy.
Sme toho názoru,
že táto krajina stojí za ochranu.
Ale...
Tachibana-san.
Saki, si v poriadku?
Bola som napadnutá,
ale už je to v poriadku.
Všetko ide podľa plánu.
Počkaj!
Yamato?
Yamato!
Momoyo, ďakujem ti za tvoju pomoc. Máš moje ďakujem.
Čože?
Bola to dobrá ukážka.
Teraz bude mať môj plán určite úspech.
Hovoríš, že si ma využila?
Nie. To bol kompromis.
Ty si chcela bojovať tak divoko.
Ja som nenamietala.
Ja nechcem bojovať.
Chcem iba poraziť tých, čo ublížili Yamatovi.
To je všetko.
Prepáč, ale nemôžeme tu už dlho ostať.
Saki.
Ty...
Počkaj, Onee-sama!
Uhni!
Nepohni sa.
Nedovolím aby si zatiahla Yamata do väčšieho nebezpečenstva.
Dievčatá...
Pre vás je bezpečnosť tohto chlapca dôležitejšia ako súboj.
Takto ma nebude možné poraziť.
Ale ty si iná. Však, Momoyo?
Samozrejme, že som!
Chápem.
Potom to bude v poriadku, ak ti zase spôsobím bolesť.
Prestaň!
Bola to zábava,
Momoyo.
Toto je koniec.
Toto nie je koniec!
Helikoptéra dole!
Kuki Ageha je tu!
Ako sa to obrátilo, Tachibana-san.
Naozaj si to myslíš?
Je to rozkaz Saki.
Zomri.
Rozumiem.
Onee-sama?!
Počkaj!
Ospravedlňujem sa.
Som príťažou.
Nemysli na to. Zomrieme spoločne.
Áno.
Okamžitá....
Regenerácia!
Onee-sama!
Yamato?!
Yamato...
Yamato-san...
Si v poriadku, Yamato?
To nič nie je...
Nehovor to.
Som s tebou už veľmi dlho.
Viem, keď sa s tebou niečo deje.
Ver mi.
Klameš.
Neklamem.
Nie, klameš.
Hovorím ti, že neklamem!
Nebol si so mnou!
Prestaňte.
Nepribližujte sa k Yamatovi!
Nebuďte k nemu blízko!
Prečo ste stále pri Yamatovi?!
Nepribližujte sa k nemu!
Onee-sama!
Ustúp!
Nedovolím aby niekto mal Yamata!
Ale...
Čo?
Čo sa s tebou stalo, Onee-sama?!
Yamato mi sľúbil, že bude navždy so mnou!
Je môj!
Yamato je môj, jedine môj!
Ale nebola si to ty, čo ho nazvala "sluhom"?
To nie je ako keby ste boli milencami.
Čo to hovoríš, Matsukaze?!
Mayucchi sa k Yamatovi správa ako žena.
Momoyo, ty sa správaš ako staršia sestra. To nič neznamená.
Máš odvahu, Mayucchi.
Chceš okúsiť moje päste?
Ja som nič také nepovedala!
Počúvajte!
Yamato ma má rád nie len ako sestru,
ale aj ako ženu!
Vy nemáte na neho právo!
To ty si ho odmietla!
Dokonca dvakrát. Nemáš žiadne právo niečo také hovoriť.
Aj keď hovoríš takéto veci, tak je to stále pravda.
Matsukaze, to nemôžeš!
Dnes to nemôžem ignorovať!
Nebuď arogantná len preto, že Yamato je vždy pri tebe.
Ako by si odpovedala Yamatovi teraz?
Neodpovedala by si mu na jeho pocity aj keby sme všetky zomreli!
Možno je to pre teba takto pohodlnejšie,
ale muži majú tiež svoje túžby!
Nechceš náhodou čakať kým dozreje? Nebude to potom strata času?
Ak budeš príliš dlho čakať, tak stratí svoj lesk!
Ak budeš toľko čakať, tak sa stane chladným a-
Buď ticho, Matsukaze!
Onee-sama!
Nevolaj ma tak.
Nenazývajte
ma sestrou.
Od tejto chvíle,
sme všetky ženy.
aoi mirai yo ne koi seyou kana
Milovať dievčatá, dávaš im svoju lásku.
doko ni iru seishun
Je to preplnená mladosť života.
tsutsushinde ukemasho
Poďme to pokorne prijať.
kiyoraka dake na wake nai
Neexistuje žiadny spôsob aby to bolo čisté.
seiseidoudou shoubu ni kite honunfukuu
Učiteľ prišiel a vynadal nám.
sono ushiro de oshigoto yokodori
Za to, že sme chceli získať všetky miesta.
yaru ka yarareru ka no suriru de
Je to vzrušenie, nech už to je ako chce.
maji dake ga okite
Je to až príliš vážne!
hanpa na yatsu wa
Tí, ktorý sú príliš vážny
kega suru dake sa
a budú len zraňovať.
tokimeki ni madowasareru no (zettai)
Bola som nehanebne zmätená.
isshou honki de manabitai mono dake
Ja sa len chcem, s tebou učiť.
ikeru steiji (shin gi tai)
Stupeň, z ktorého sme pozerali, ja tomu chcem veriť,
omoi no mama ni
že je to ako to, čo som si predstavovala,
kimi no maji wo choudai
prosím, buď vážny.
kandouteki na jounetsu butsukeau
Zrážka vášni, ktorou ťa obdivujem.
(butsukeau)
kono shoubu matteta
Čakal som na túto úlohu!
sono iki misete yo uramikkonashi
Ukáž mi ducha! Moje pocity
tamashii ga hibikiau
radosti a smútku sa stretli s tebou.
(hikareau)
honnou no kaiwa (kitto)
Poďme sa porozprávať.
shouri no me ni wa (motto)
Vidím víťazstvo,
namida ga niau
a preto roním slzy.
kimi to zutto zutto maji da yo
Ja tu budem pre teba vždy.
majikoi love emotion
Majikoi pohyb lásky
majikoi sensation
Majikoi pocit
majikoi revolution
Majikoi revolúcia.
maji da yo
Je to skutočné!
Mám to!
Ak si kúpiš 100 mašli ako mam ja, tak budeš mať veľa priateľov!
Kúp nejaké, ktoré nie sú rovnaké.
Nabudúce, "Odpočívaj so mnou naozaj!"
Odpočívaj do mnou naozaj !!
Nabudúce
Úplne som zabudla...