Onee-sama!
Nevolaj ma tak.
Nie som vaša sestra.
Od teraz, sme všetky ženy.
Počkaj!
Ak si žena, tak sa nepribližuj k Yamatovi!
Čože?
Si v poriadku, Yamato?
Nie!
Čo to robíš?
Urobím to!
Ale, Yamato-san je-
Nedotýkaj sa ho!
Yamato je môj!
Do čerta s tebou!
Prosím, prestaň!
Nedám ti ho!
Dievčatá,
prestaňte s-
Momo-senpai, sme rovnaké ako ty!
Prosím, prestaňte!
Neprehrajem!
Mayucchi, toto je tvoja šanca!
Vy!!
Yamato je môj!
Si dobre zmlátený, Yamato.
AKT uvádza
Preklad: Leon34
Encod: Leon34
Bežím a bežím, pokiaľ nedosiahnem cieľa.
Je to len záležitosť o pochopení sa!
stan
ding
Ja sa nudím, a preto bežím oproti tebe.
Dobre? Dobre?
Zaliata potom, sa naše oči stretli.
Serious dash oh dash!
Je to naozaj DASH a CRASH!
Total rush more rush!
Mladý RUSH!
Practice maximum rush!
Jazdím BACK po LASH!
How is it? Wow!
Srdce bez horiacej vášne,
BOJ! BOJ!
fight
sa zatvorilo!
ha
ji
ma
re
Je to jednoduché! Nebude ťa to tešiť nabudúce?
Začína ma to bolieť vo vnútri.
ccha
tte
Bolia,
ma moje pocity.
ze
ttai
Určite ťa nájdeme!
Je to pravda! Ľutujem to!
goal
shi
na
kya
Musíš milovať veľkú budúcnosť! Smutnú atmosféru tiež!
sa
bi
shii
yo
ka
na
ri
Koniec koncov, obyčajný západ slnka je nuda!
Ja jednoducho nemôžem klesnúť!
Odpočívaj so mnou naozaj!
Nehanbite sa a jedzte!
Je tu toho veľa.
Včerajšok bol divný.
Vlaky sa zastavili a tak som nemohol ísť na bicykli.
Všetko bolo zablokované!
Keby som tam bol, tak by mu tá ženská neublížila!
Takže je Naoe v poriadku?
Gen-san, máš o neho strach?
Hlupák. Nie na to som myslel.
Ak to nezje, tak zvyšky pôjdu zbytočne do odpadkov.
Bože, ty si vždy tak úprimný.
Má na celom tele zranenia.
Som si istý, že sa čoskoro prebudí.
Dôležitejšie však je, že Cookie bol včera v noci zničený.
Cookie? Bude opravený?
To netuším.
Hideo povedal, že je to dosť možné,
ale predsa len spadol z budovy a rozbil sa na malé kúsky.
Nikdy im to neodpustím!
Hej, to je moje!
Áno, to nie je fér!
Je to v poriadku! Veď je to len jeden kúsok!
To nemôžem dovoliť!
Upokojte sa všetky! Hádanie nič nevyrieši!
To je pravda! Mayucchi je jediná, ktorá dostala bravčové rezne, takže by mali byť všetky jej!
Tak čo teraz?!
Moje bravčové rezne!
Čo to má znamenať-
Matsukaze?!
Aj keď si to ty Momo-senpai, tak sú hranice, ktoré by si nemala prekračovať!
Aký máš dôvod toto teraz robiť?
Yamato je môj podriadený.
Nedovolím aby mal nejaké intímnosti bez môjho súhlasu.
Rozumiete?
To nie je spravodlivé, Momo-senpai!
Zo všetkých síl som ochraňoval tie bravčové rezne! Čo budem teraz robiť?
Hej, nehádajte sa!
Yamato-chan ešte stále spí?
Idem sa na neho pozrieť!
Nie, ja idem!
Nedovolím ti to!
Ideme, Mayucchi!
Poďme, Matsukaze!
Povedala som, že vám to nedovolím!
Bravčové rezne!
Hlupáci.
Prečo ideš za mnou?!
Rozhodla som sa, že ho idem zobudiť!
Ja ho dnes zobudím, tak sa všetky vráťte!
Máš v úmysle mu ukradnúť ranný bozk!
Nedovolím ti to!
Nechcem to urobiť!
Toto je tvoja šanca!
Snaž sa pobozkať Yamatove ústa, Mayucchi!
Dobre, Matsukaze. Budem sa snažiť!
Musím využiť svoju šancu!
Ty tiež, pes?
Ja neprehrajem!
Yamato?!
Ja ho zobudím!
Pohni sa!!
Kawakamiha!!
Prepáč, Yamato.
Tieto dievčatá sa ti snažia ukradnúť tvoju nevinnosť.
Ochraňujem ťa ako sestra.
Rozumieš tomu, však?
Zase technika náhrady?
Penis
Môj veľký
A zase je to príliš veľké!
Tachibana-san a ja,
ak je to pre náš cieľ, tak obetujeme aj naše životy.
Mysleli sme si, že táto krajina stojí za to ochrániť ju.
Táto krajina stojí za to, ochrániť ju...
Rozhodol som sa opustiť túto krajinu.
Otec?
Táto krajina má budúcnosť, hm?
Čo je teraz budúcnosť pre Japonsko?
Ty si...
Bože, urobiť takúto vec.
Neučili ťa rodičia, že nemáš v dome používať výbušniny?
Nemyslím, že ju to rodičia učili.
Je to vaša chyba, lebo sa snažíte priblížiť k Yamatovi.
Dobrý...
Čo?
Čo je to?
To je porno časopis!!
Oh, tento som ešte nevidela.
Nevedela som, že ho niekde skrýva.
Zrejme, neviem všetko.
Y-Yamato sa pozerá na toto?
No, predsa len je chlapec.
N-N-Našla som ešte niečo podobné!
Profesionál
Našli sme ďalšiu Yamatovu skrýš kde ukrýva porno?!
Pozrime sa!
Aké veci sa mu páčia?
Nemali by sme strkať nos do cudzích vecí!
Ako jeho staršia sestra, musím kontrolovať, na aké veci sa pozerá.
Je známou vecou, že snúbenica by mala poznať úchylky svojho snúbenca.
To znamená, že manželka musí vedieť všetko o svojom manželovi!
Ale nemôžme!
Začalo to.
Počul som o tebe.
Dostal si dosť nepríjemnú úlohu, nie?
Nie je úplne nepríjemná.
Je to predsa len úloha.
Úloha?
Nájsť a zničiť všetky porno časopisy.
To je skôr... neobvyklá úloha.
Čo si myslíš o tejto krajine?
Prečo ťa to zaujíma? Nemôžeš aj tak voliť.
Čo je to za zmenu témy?
Môj otec opustil túto krajinu.
Včera tá ženská povedala, že táto krajina nemá žiadnu cenu.
Ak naozaj nemá,
tak prečo sme bojovali pre jej ochranu?
To je niečo nad čím musíme sami premýšľať.
Ja som o tom premýšľal ale nedokážem nájsť odpoveď.
Práve teraz, neviem, prečo som toľko trénoval.
Niekedy aj taký je život.
Ale ak prestaneš trénovať, tak si potom polož otázku, či nebudeš mať celý život zbytočný.
A to je cesta ako žiť tento hnusný život.
Je jedno staré príslovie: "Úsilie bude odmenené",
ale ak na sebe nebudeš tvrdo pracovať, tak toho budeš nakoniec veľmi ľutovať.
A ak si vyberieš to,
tak nebudeš mať inú možnosť, než žiť ako úbohý človek.
Pane.
Niektorí to nazývajú sebauspokojenie.
Keď som bol dieťa, tak som pomohol jednému dievčaťu, ktoré šikanovali.
V tedy som myslel na to isté.
"Ak ju neochránim, tak si to v živote neodpustím."
"A budem žiť ako úbohý človek."
Takže to naozaj bolo iba sebauspokojenie.
To dievča ti poďakovalo?
Všade za mnou ide a je neodbytná.
Chápem. Si rád?
Si rád, že si ju ochránil, však?
Áno.
Vieš prečo sa tomu hovorí sebauspokojenie?
Eh?
Pretože...
je to spravodlivosť.
Je v poriadku, že muži robia niečo také?
Nie je to nezákonné?
Ak je v tom láska, tak to nie je problém.
To je príliš perverzné!
Pozrite sa ako majú ruky a nohy!
Čo bude nasledovať?
Japonská kamasutra?
Japonská kamasutra.
Pozícia, kde pár na seba môže dôverne pozerať.
Dobrá práca, Mayucchi.
Um, to len, že Matsukaze mi niečo čítala-
Je to moja vina! Mayucchi je nevinná!
Nieje to prakticky to isté?
Ale,
ak ma Yamato rád takéto veci, tak by som mohla mať problémy, na niečo také zvyknúť.
Myslím, že ak to ma rád,
tak je mojou povinnosťou sa to naučiť.
To je pravda, Mayucchi.
Pozorne sleduj a uč sa!
Áno.
Dám zo seba to najlepšie pre Yamata-san!
Tak si myslím, že sa na to trochu budem pozerať...
Želám si aby Yamato so mnou robil takéto veci!
Oh, Yamato! Pobozkaj mi oči a znásilni ma!
Budem kričať rozkošou!
Čo to do čerta robíš!
To je hlúpe.
Čo?
Yamato, Yamato, Yamato!
To máte Yamata radi až toľko?!
Áno!
Yamato je celý môj život!
Je slobodné, milovať toho koho chceme!
Aj keď si to ty, Onee-san, neprestaneme!
To je pravda! Nebuď sebecká!
Chápem.
Dobre. Ak ste tak vytrvalé, tak si ho skúste vziať silou!
Čo je to?
Pretože si zašla priďaleko, tak nebudem len tak stáť.
Podľa pravidiel akadémie Kawakami, vyzývam ťa!
Oh?
Myslíš, že ma môžeš poraziť?
Ja tiež. Budem o Yamata bojovať!
Ja budem s tebou tiež bojovať, Onee-sama!
Ja sa pridávam tiež.
Chápem.
V poriadku.
Budem bojovať s vami všetkými!
Naoe Yamato
Kawakami Momoyo
Spravodlivosť? Pane.
Berieš to slovo na ľahkú váhu.
Máš pre to lepšie slovo?
Nemám tušenia.
Ale cítim sa o niečo lepšie.
Nezaujíma ma, či má táto krajina nejakú cenu ochraňovať ju alebo nie.
Mal by si urobiť to, čo si myslíš že je správne, Naoe Yamato.
Čo je správne?
Je to povinnosť človeka dokončiť to čo začal.
Pane, čo si-
To som ja.
Čože?!
Žena, ktorá je zodpovedná za incident v prístave Yokohama,
a tiež za incident, ktorý sa stal včera v Shinjuku,
poslala správu do vysielacej stanice televízie.
Video bolo poslané pravdepodobne kvôli nepriateľskému odkazu.
Občania Japonska.
Mám v pláne zničiť Japonsko.
Porazím všetkých, ktorý sa mi postavia do cesty.
Nebudem mať zľutovanie.
Môj jediný cieľ je zničiť tento národ.
A tiež zabiť premiéra vlády.
Pozrite sa na moju tvár.
Počúvajte môj hlas.
Zapamätajte si moju tvár.
Toto je tvár vášho nepriateľa.
Keď uvidíte túto tvár nabudúce, tak zomriete.
Nikto ma nedokáže zastaviť.
Len pokojne čakajte na koniec.
Armáda! Zavolajte armádu!
Ale myslel som, že nechcete použiť armádu!
Kašľem na to!
Tá ženská ide po mne.
To je dosť dobrý dôvod!
Ale...
Videl si, čo sa stalo včera.
Polícia ju nedokázala zastaviť.
Tí zločinci...
Nedovoľte aby sa priblížili!
Aká je situácia?
Armáda druhého pešieho pluku boli nasadený na ochranu premiérovho sídla.
Myslí si, že nás týmto zastaví? Aký blázon.
Premiér sa nepohol zo svojho sídla.
Musí vedieť, že útek je zbytočný.
Skôr než zbabelo utiekol,
tak radšej posilnil a zosilnil svoju obranu.
Nie je to zlý nápad.
To je koniec, nie?
Áno. To je.
Čo sa deje?
Ospravedlňujem sa.
Dovoľ aby som pri tebe takto chvíľu bola.
Iba chvíľu.
Čoskoro tomu bude koniec.
Ospravedlňujem sa.
Takže, poďte na mňa všetky naraz ak chcete!
Idem!
Jediná osoba ktorá dokáže držať krok s útokmi Momo-senpai je Mayucchi.
Po útoku Mayucchi bude môj útok zo zadu šikovný.
Toto je skutočný boj s Nee-sama. Neprehrajem!
Čo je to?
Druhý pluk veliteľstvu, tvorí sa tu skupinka civilistov.
Aké sú rozkazy?
Odpovedzte!
V poriadku! Na nich!
Stojte! Ak nezastavíte tak budeme strieľať!
Hej, už to začalo! Skvelé!
Tí vandali nie sú až tak zlý.
Aj keď sú nováčikovia, tak majú výhodu v počte!
Myslím si, že množstvo je lepšie ako kvalita.
To je ako keď toho zjem málo tak nie som na jedená.
To je zlý príklad, hlupaňa.
Sú mladý a hlúpy, preto je veľmi ľahké ich ovládať.
Ale,
stále bojujú ako hlupáci.
Veď bojujú s armádou.
Boj je naozaj vyrovnaný.
Ak by to boli nepriatelia z inej krajiny, tak by ich už dávno zabili.
Oh, preto si nechal zhromaždiť skupinku vandalov!
Armáda nemôže na nich strieľať s ostrými nábojmi.
Ak zničíme ich komunikáciu, tak zažijú peklo ako vo vojne.
Zničíme komunikáciu?
Tá žena s páskou na oku to urobila.
Ty si tak múdry! Chceš aby som ti dala domáce zvieratko?
Do čerta s tebou.
Čoskoro budeme tiež na rade.
Buďte si isté, že na konci nás čaká odmena!
Urob s tým niečo!
To je náš útok!
Znič Japonsko!
Znič ho!
To je náš útok!
Znič Japonsko!
Znič ho!
To je náš útok!
Znič Japonsko!
Znič ho!
Destroy!!
Môžem tu zostať?
Znamenie Mayuzumi: Dvanásť útokov!
Znamenie Kawakami: Zničenie sily!
Skočila na to!
Dokázala som to!
Ty!!
Wanko!
Prestaň, Wanko. Je to zbytočné!
Ja sa nevzdám.
Som príliš silná pre teba. Vzdaj to!
Nie...
Určite sa nevzdám.
Wanko!
Pretože... pretože... ja...
Milujem Yamata!
Keď je Yamato so mnou, tak sa cítim bezpečne.
Aj kvôli najťažšiemu a najtvrdšiemu tréningu,
ak je Yamato so mnou, tak dokážem všetko.
Je to všetko kvôli tomu, že ho milujem.
To je dôvod...
Prečo chcem byť s Yamatom!
Wanko...
Ja to cítim rovnako.
Dôvod, prečo tu som je Yamato.
Bola som ako dieťa šikanovaná.
Bolo to smutné a trpela som každý deň.
Ale ten kto ma ochránil, bol Yamato.
Netušíš, čo by so mnou bolo, keby ma neochránil Yamato!
Ja tiež.
Vďaka Yamato-san som si bola schopná nájsť priateľov.
Ja nie som veľmi spoločenská.
Pretože sa nikto so mnou nechcel zblížiť.
So mnou, ktorá nemala priateľov,
sa Yamato rozprával svojím priateľským a milým hlasom.
Aj keď som veľa trénovala,
tak vďaka Yamato-san
som bola schopná dosiahnuť svojho cieľa!
Ja tiež.
Yamato ovláda taktiku a mnohé stratégie.
Nemá problém čeliť problémom.
Vďaka tomu, že má svojich drahocenných priateľov.
On to všetko robí aby ochránil svojich priateľov!
Uvedomila som si to,
keď som videla jeho hrdosť.
Yamato je skutočný muž.
Želám si byť s Yamatom!
Aj keď ja...
Ja...
Ja som vždy obdivovala Yamata.
Keď sme boli deťmi,
tak mi Yamato sľúbil, že bude môj mladší brat,
aby mohol byť navždy pri mne.
Keď bol so mnou,
tak to bolo krásne.
Zabávala som sa.
Užívala som si to.
Navždy...
Myslela som si, že to bude trvať navždy.
Keď sa mi Yamato vyznal,
bola som naozaj šťastná.
Ale taktiež,
som sa bála.
Onee-sama...
Vydesila som sa!
Bála som sa, že sa náš súčasný vzťah rozpadne.
Od vtedy som sa o neho bála!
Ja!
Začali ste sa o neho zaujímať.
Cítila som, že sa vzdialenosť medzi mnou a Yamatom zväčšuje.
Potom som si to prvýkrát uvedomila.
Milujem Yamata.
Vďaka tomuto pocitu neprehrajem!
Ani ja neprehrajem.
Ani ja!
Dokonca ani ja!
Nebudem len tak stáť!
Chápem.
Je to tak?
Potom je to boj medzi nami!
Yamato?
Musím vám niečo povedať.
Ja...
Chcem ochrániť túto krajinu.
Možno si myslíte: "O čom to hovoríš?"
"Myslíš si, že si hrdina?"
Ale aj tak som sa rozhodol ochrániť túto krajinu!
Nie je to preto, že by som nejak špeciálne túto krajinu miloval.
Nenávidím na nej veľa vecí.
Ale toto je miesto kde žijú moji priatelia.
Moji priatelia tu žijú,
priatelia mojich priateľov tu žijú,
a dokonca ich priatelia tu žijú tiež.
Ľudia, ktorých milujem tu žijú.
Nie je to dostatočný dôvod?
Dobre. Pomôžem ti.
Nee-san?
Chceš sa stať premiérom a byť so mnou, však?
Ak niečo skoro neurobíš, tak táto krajina bude zničená skôr než sa ním staneš.
Nee-san!
Budem bojovať po tvojom boku.
Ja idem tiež.
Ja ti pomôžem tiež.
Ja tiež.
Všetky!
Je to tiež náš súboj.
Všetky ti dávame do rúk svoje životy.
Ja idem tiež.
Lepšie povedané, nemôžeš len tak ísť bez Kapitána.
Pôjdem a vy pôjdete so mnou!
Kapitán!
Bože, ty vždy musíš byť v centre pozornosti.
Je to v poriadku.
Tí idioti, ktorí zničili Cookie,
za to všetko zaplatia.
Moro! Gakuto!
Gen-san, ty tiež!
Nie je to tak, že by som chcel ísť, dobre?
Len nemusíte zvíťaziť,
tak radšej pôjdem s vami.
Ďakujem ti, Gen-san!
Dobre, rodina Kazama je zase spolu!
Poďme pomstiť Cookie!
Áno!
Všetci, ideme!
aoi mirai yo ne koi seyou kana
Milovať dievčatá, dávaš im svoju lásku.
doko ni iru seishun
Je to preplnená mladosť života.
tsutsushinde ukemasho
Poďme to pokorne prijať.
kiyoraka dake na wake nai
Neexistuje žiadny spôsob aby to bolo čisté.
seiseidoudou shoubu ni kite honunfukuu
Učiteľ prišiel a vynadal nám.
sono ushiro de oshigoto yokodori
Za to, že sme chceli získať všetky miesta.
yaru ka yarareru ka no suriru de
Je to vzrušenie, nech už to je ako chce.
maji dake ga okite
Je to až príliš vážne!
hanpa na yatsu wa
Tí, ktorý sú príliš vážny
kega suru dake sa
a budú len zraňovať.
tokimeki ni madowasareru no (zettai)
Bola som nehanebne zmätená.
isshou honki de manabitai mono dake
Ja sa len chcem, s tebou učiť.
ikeru steiji (shin gi tai)
Stupeň, z ktorého sme pozerali, ja tomu chcem veriť,
omoi no mama ni
že je to ako to, čo som si predstavovala,
kimi no maji wo choudai
prosím, buď vážny.
kandouteki na jounetsu butsukeau
Zrážka vášni, ktorou ťa obdivujem.
(butsukeau)
kono shoubu matteta
Čakal som na túto úlohu!
sono iki misete yo uramikkonashi
Ukáž mi ducha! Moje pocity
tamashii ga hibikiau
radosti a smútku sa stretli s tebou.
(hikareau)
honnou no kaiwa (kitto)
Poďme sa porozprávať.
shouri no me ni wa (motto)
Vidím víťazstvo,
namida ga niau
a preto roním slzy.
kimi to zutto zutto maji da yo
Ja tu budem pre teba vždy.
majikoi love emotion
Majikoi pohyb lásky
majikoi sensation
Majikoi pocit
majikoi revolution
Majikoi revolúcia.
maji da yo
Je to skutočné!
Moja úloha ako riaditeľa: "Vytvor Mayucchi 100 priateľov" sa skončila!
Mayucchi má teraz veľa priateľov.
Tí dívaci, ktorí to sledujú až do konca. To ste vy diváci!
V nasledujúcej epizóde, "Zamiluj sa do mňa naozaj!!"
Zamiluj  sa do mňa naozaj!!
Nabudúce
Všetci, sme priatelia!