Preložila: Sentinely
Nemožné...
Egoistic Poriomania
Nemôžem uveriť, že toto je budúcnosť, ktorá ma čaká.
To som ja. Znovu som narazil na Organizáciu.
Čože?!
Vravíš, že to všetko je rozhodnutie Steins Gate?
Chápem.
Nedával som pozor.
Keď to všetko začalo... Pred dvomi týždňami...
Ako to, že som si to neuvedomil?
Áno, viem.
Znovu zavolám, ak to prežijem.
El. Psy. Congroo.
Pred dvoma týždňami
Ahoj~
Čo to máš s havajským štýlom, Daru?
To nie je Havaj, to je LA.
LA?
Čo tým myslíš?
Už to spomínal predtým.
Feyris dostala pozvanie na turnaj v Rai-Net v Amerike a nás pozvala, aby sme išli s ňou.
V podstate federálna vláda chce na svojej strane silu úžasného Hououin Kyouma!
Divoké preludy. Zlyhanie, ako vždy.
Ach, to je správa od Kurisu.
Píše, že výskum na ktorom pracuje, je takmer dokončený a že môže ísť s nami!
Zdá sa, že chce, aby si išiel tiež, Okarin.
Pozri.
Ukáž.
"Okabe ale nemusí chodiť. Nie je to tak, že by som ho chcela vidieť alebo čo."
Je to pravá tsundere. Chápem.
Budúce Gadgetové laboratórium by to rozhodne mohlo využiť ako základňu pre svetovú expanziu!
Okarin je tiež tsundere, že?
Amerika? Neobťažuj sa vracať späť.
Prines mi odtiaľ niečo!
Čo by si chcela, Moeka?
Od: Shin
makadamské
orechy x6
...len toto.
Moeka
Nejaké sladkosti by potešili.
To musia byť oni.
Aký je účel cesty?
Obyčajne by som to potreboval držať v tajnosti...
Som šialený vedec!
Spojené štáty, prídu a napadnú.
Šialený vedec?!
Som malý človiečik. Chápete?
Chápete? Chápete?
Kyouma...
Kto by si pomyslel, že Organizácia spojí svoje sily s federálnou vládou a pokúsi sa ma zastaviť...
Vidím, že si sa nezmenil, Okabe.
Okarin?
To je Kurisu.
Och! Myslel som si, že je to moja pokusy milujúca asistentka, Kuristina.
Nie som tvoja asistentka!
Myslel som si, že by si mohla byť agentkou Organizácie.
Je tak nemožný. Musím niečo spraviť...
Divoké preludy. Zlyhanie, ako vždy.
Sklapni!
Prestaňte tárať. Poďme už.
Počkajte chvíľu.
Nehovor mi, že šoféruješ ty.
Máš s tým problém?
Rukako...
Áno?
Zavolaj mi taxík.
He? Hej!
Prečo tak lapáš po dychu?
Čo?
Na taxík.
Prečo by som mala?
Ty-
Kyouma~
Feyris!
Prečo si zrušil moju rezerváciu hotela?
Nemôžeme dovoliť, aby Organizácia odhalila naše plány.
Nemožné. Toto je Sedem Kráľov Severnej Ameriky?
Hej. Filozofia Siedmich.
To už začal súboj medzi Japonskom a Amerikou?
Skutočne.
Musíme sa ale vyhnúť nezmyselným konfliktom.
Bude to v poriadku.
Ak budem musieť, použijem tajnú Dezertovú Noc!
Tvrdíš, že si to už úplne zvládla?!
Už je to tu! 8 770 kilometrov od domova to oznamujem!
Dokiaľ sa moje telo nezlomí a duša neskončí vo Valhale,
budem statočne bojovať v Ragnaroku!
Vidím, že na asistentku máš celkom peknú izbu.
Môžete tu zostať dokiaľ si nenájdete niečo iné.
Nesprávaj sa tu ako doma!
Nepi všetko, čo vidíš!
Ona zaspala!
Zdá sa mi, že som toto už niekedy videl.
Toto je skutočne uvoľňujúce.
Ako veľmi miluješ laboratórium?
Aký je tu život?
V podstate sa nič nezmenilo.
Nenapísala si žiadne články o stroji času, že?
Ach, predtým si sa zmienil o rozdielnych svetových líniách.
Zdá sa, že tu môže byť aj niekto iný, kto tak ako ja, má spomienky na iné svetové línie.
Nemusíš si robiť starosti.
Pamätám si len, že si ma zachránil v budove rádia a potom som sa ťa snažila nájsť a poďakovať ti.
Len to.
Si si istá, že to je všetko, čo si pamätáš?
Samozrejme.
Chápem.
Haló?
Och, niečo si našla?
T-To je...
To je motel!
Tak teda neskôr.
Počkaj!
To nás tu len tak necháš?!
Nemáte veľmi na výber. S vaším rozpočtom prichádzajú do úvahy len motely.
Motely sú miesta, kde mimozemšťania preberajú ľudské telá!
A kde šialenci v hokejových maskách vraždia ľudí!
Nemýľ si realitu s fikciou.
Na to je neskoro.
Je pravdou, že takéto veci sa stávajú vo filmoch, ale aj tak je to desivé.
Hej, viem čo myslíš.
Pre Mayuri a Urushibara by to bolo príliš, ak by mali zostať sami.
Ja kľudne zostanem s Okarinom. Často sme spolu spávali, keď sme boli deťmi.
Spoločne?
Čo si pod tým predstavuješ?
Nepočula si jeu keď povedala, že sme boli deti?
Hanbi sa.
Sklapni.
Každopádne by dievčatá a chlapci nemali zdieľať spoločnú izbu.
Tak, Urushibara-
Ty si chlapec, však?
Áno...
Tak dobre, zostanem tu s vami.
Okabe a Hashida budú spolu. Ja zostanem s Mayuri.
Há? A ja zostanem úplne sám? Bojím sa...
Tak teda Hashida bude sám a ja zostanem s Mayuri.
Potom zostane Okabe a-
Nevadí mi, ak to bude Kyouma.
Ale on je chlap.
Tak nakoniec zostala sama Makise.
No, aspoň že nie je problém, že Rukako a Mayuri zostali spoločne.
Vidím to na lezbičky. Ha ha.
Ani si to len nepredstavuj.
A ak sú v niektorej izbe lesbičky, tak tá izba je-
Prestaň s tým!
Hej, Okarin.
Čo?
Rozhodnime pomocou kameň-papier-nožnice kto z nás bude spať v aute.
Čo sa stalo?
Nechal som mu moju stranu postele.
Super haker je moja dôležitá pravá ruka, vieš?
Takže si prehral v kameň-papier-nožnice.
A ty prečo ešte nespíš?
Len som trošku rozmýšľala.
Hej...
Nechceš ísť na chvíľu ďalej?
Chcela by som sa ťa spýtať na pár vecí.
Och, to je diétny Dr Pepper!
Prines nejaké domov ako suveníry. S momentálnym výmenným kurzom je to tu lacnejšie.
Takže čo si sa ma chcela spýtať?
Niečo o Organizácií? Alebo...
Ak si chceš so mňa robiť srandu, tak proste odíď.
To si už raz predtým povedala...
Predtým?
Ďalší príbeh, ďalšia svetová línia. Nevšímaj si toho.
Práve na to som sa ťa chcela spýtať.
Aby som bola úprimná, nie som si taká istá tvojou teóriou o svetových líniách.
Ale ako si povedal, mala som sny o veciach, ktoré sa nestali.
Napríklad sa mi snívalo, že som sa ťa snažila rozveseliť na moste v Akihabare.
Mala som sen, že som sa niečo zúfalo snažila vysvetliť s pomocou tabule.
A tiež o  tom, že som na nejakom tmavom mieste zašívala tvoj laboratórny plášť.
Presne ako som si myslel. Stále máš niektoré svoje spomienky.
Takže to sa skutočne stalo?!
Či to je skutočné alebo nie sa vysvetľuje naozaj ťažko.
V tejto svetovej línií to pre teba môžu byť len sny.
Ale skutočne sa tie udalosti stali v nejakej svetovej línií?
Hej.
Chápem.
V tom prípade mám inú otázku...
Akú?
Tak teda...
Mala som ďalší... divný sen.
Taký, v ktorom som ty a ja...
No...
No, čo?
My...
Čo sa stalo?
Musíš ísť na záchod?
Ty úchyl!
Okarin a Kurisu spolu isto dobre vychádzajú.
Toto rozhodne!
Je to vírusová karta! Feyris vyhrala!
Vyhrala som!
Feyris! Feyris! Feyris!
Chlapčenská kráska na javisku!
On je populárny!
Prepáčte za čakanie.
Počkaj chvíľku.
Kde je mňaukanie?
Prečo to musím robiť?
Asistentka, mala by si byť oblečená za japonskú slúžku, aby si v Amerike šírila našu úžasnú kultúru!
Nespomínam si, že by toto niekto spomínal!
A ja to tiež nechcem robiť!
Súhlasili sme, že tu budeme pracovať, aby sme zaplatili za letenky.
Pre člena laboratória je prirodzené pomôcť v takejto situácií.
Nepamätám si na to, že by niekto iný platil za moju letenku.
Členovia laboratória sú jedna duša, jedno telo.
Tak prečo tu nerobíš tiež?!
Ak máš tak veľa energie, tak predpokladám, že minulú noc si spala dobre.
Zdalo sa mi, že ťa niečo trápilo.
Len som bola trochu zvedavá.
No to tiež nie je skutočne ono.
Tak na to proste zabudnime.
Z rozpamätávania na iné svetové línie nemôže vyjsť nič dobré.
To viem.
Mám v pláne na to všetko zabudnúť.
Chápem.
Prepáčte za čakanie!
Suzuha?
Suzuha!
Prečo je tu Suzuha?
Posledná vec, ktorú mi povedala bolo...
"Ďakujem ti. Uvidím ťa za sedem rokov."
V tomto svete nevynašli stroj času.
Nemôže tu byť, dokiaľ sa za sedem rokov nenarodí.
A predsa je tu.
Aj v tejto svetovej línií existuje stroj času?
Ak je to pravda, môže to znamenať Tretiu svetovú vojnu.
He? Okabe je preč?
Zdal sa byť rozrušený,
a potom som ho videla ísť von.
Počujte!
Práve som začula, že niekto, kto vyzeral ako on, si zobral taxík.
Skutočne? Zaujímalo by ma, či sa niečo nestalo.
Tak je to vždy.
Kurisu!
Tak preto si ma sem prenasledoval.
To znamená, že ty nie si ona?
Hej.
Len som bola na turnaji Rai-Net a teraz idem do Las Vegas za priateľmi, ktorí tam bývajú.
Och...
Ale to, že si ma sledoval celú cestu až sem znamená,
že musí byť pre teba skutočne dôležitá.
To dievča, ktoré vyzerá ako ja.
Áno, je.
Je to drahý priateľ.
Nevieš kde je teraz?
Nie je tu.
Ale uvidím ju za sedem rokov. Rozhodne.
To je dosť úžasný príbeh.
Veštica mi predpovedala, že do siedmich rokov sa vydám a budem mať dieťa.
Čo?
Ale nič.
Prepáč, že som ťa zdržal.
To nič. Bavila som sa.
Tak zatiaľ.
Hej.
Za sedem rokov...
Pravdaže nevedela o čom to rozprávam...
Zostáva $0,67. Baterka je tiež vybitá.
Ako sa mám vrátiť späť?
Takto to pred dvomi hodinami začalo.
Kurisu...
Sakra! Nesmiem to teraz vzdať!
Som šialený vedec, Hououin Kyouma!
Nie na takomto mieste...
Ešte som jej to ani poriadne nepovedal.
O čom to hovoríš?
Ilúzia?
O čom to rozprávaš?
Som skutočná, tak ako to mozog rozoznáva pomocou signálov zo sietnice.
Konečne som ťa našla.
Ak si sa ma rozhodla hľadať, mala si najskôr skontrolovať stav benzínu.
Nebola to moja chyba!
Ponáhľala som sa.
A čo tvoj mobil?
Si nemožná.
Máš vybytú baterku,
dokopy 67 centov,
a bol by si zomrel tvárou dole v prostriedku diaľnice!
Nechcem to počúvať od teba!
Bolo to nevyhnutné.
Myslel som si, že som videl starého priateľa.
Starého priateľa?
To je všetko?
Takže to nebolo niečo, pre čo by som si mala robiť starosti.
Áno.
He? O čom to hovoríš?
Na všetko by som zabudla.
Rozprávaš o tamtom?
Nesprávaj sa, akoby to nič nebolo!
Pre mňa je to veľmi dôležité!
Dôležité?
Ako som povedala...Je to...
Pamätáš si, ako som ti hovorila, že som mala ďalší divný sen?
Nedokážem naň zabudnúť.
Bolo to príliš realistické na to, aby to bol len sen.
Stalo sa to.
He?
Povedal som, že sa to stalo. Prinajmenšom mne.
Čo tým myslíš?
V inej svetovej línií som ti povedal, že ťa milujem.
Nie.
Milujem ťa.
A čo ty?
To nie je fér.
Možno sme v inej svetovej línií strávili spolu veľa času,
ale v tejto svetovej línií sú to pre mňa len sny.
Takže... je to pre mňa veľmi mätúce.
Vlastním Reading Steiner, takže si pamätám všetko z ostatných svetových línií.
Preto to viem.
Strávil som s tebou tri týždne...
Nie, bolo to oveľa, oveľa dlhšie.
Viem to, lebo som bol stále s tebou.
V každej svetovej línií, v každom čase a mieste som ťa miloval.
Poviem to poriadne.
Makise Kurisu, milujem ťa.
A čo ty?
Tu a teraz, čo ku mne cítiš?
Ja...
Chceš to vedieť?
Zatvor oči.
Even the number of several billion heartbeats
suujuuoku mono kodou no kazu sae
is a trivial matter with little glamor for you
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Even trapped in the past and lamenting the future
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
it's an inevitability that won't forgive miscalculating one speck of dust
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
The dreams that stretch into "infinity" and the future we imagine
"mugen" ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
are vain privileges we allowed ourselves
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
"Finity", that's what the two hands of the clock show
"yuugen" sore wa futatsu no hari ga shimesu
towards a cruel agreement and choice
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
That's why I want to cross world lines with each passing second
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
and protect your smile
kimi no sono egao mamoritai no sa
And once again, a solitary observer
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
is sucked into a time loop without sadness
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
That's why I want to cross world lines with each passing second
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
and protect your smile
kimi no sono egao mamoritai no sa
And once again, a solitary observer
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
is sucked into a time loop without sadness
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha