Style: Default,Am Sans light,47,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&HA0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.4,1,2,110,110,40,0
Style: Default-alt,Am Sans light,47,&H00C7C7C7,&H000000FF,&H00000000,&HA0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.4,1,2,110,110,40,0
Okarine?
Jak to?
Jak je to možné?
Ano. Můžu si na ni sáhnout.
Nejsi náhodou duch?
Mám na tebe snad zavolat policii?
Já chci jen vědět pravdu!
Vždyť tě pobodali...
Jakou "pravdu" myslíš?
Jsi normální? Chceš umřít?
To je slavná hláška Louise!
Já jsem to viděl!
Pobodali tě a zemřela jsi!
Před třemi hodinami,
během tiskové konference Dr. Nakabachiho!
Okarine, zkus se trochu ovládat.
Tisková konference Dr. Nakabachiho byla zrušená!
Jenže...
Slečno Makise! Už je pomalu čas!
Dobře!
Počkej! Kam utíkáš?
Ty jsi...
Já se nějak jmenuji.
Hououin...
Kyouma!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
I množství několika bilionů tlukotů srdce
suujuuoku mono kodou no kazu sae
je pro tebe jen triviální záležitost s trochou kouzla
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Být uvězněný v minulosti a truchlit nad budoucností
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
je nevyhnutelnost, která nedovolí ani sebemenší chybu ve výpočtu
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Sny, přesahující do "nekonečna", a budoucnost, jakou si představujeme
"mugen" ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
jsou jedinými privilegii, které jsme si nechali
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
"Konečnost", jak ji ukazují dvě hodinové ručičky
"yuugen" sore wa futatsu no hari ga shimesu
směřuje ke krutému souhlasu a volbě
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
Proto chci s každou vteřinou překročit světočáry
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
a chránit tvůj úsměv
kimi no sono egao mamoritai no sa
Zase jednou je osamělý pozorovatel
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
vtažený do nelítostné časové smyčky
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
Cestování časem
Paranoia
Je možné stvořit stroj času?
Děkuji všem za účast.
S přednáškami tohohle typu zatím nemám moc zkušeností,
tak se mnou prosím mějte strpení.
Makise Kurisu je náš přednášející...
Takže fakt není duch?
Pořád ti to nestačilo?
Byla jsem požádána, abych mluvila na téma stroje času.
Sice je to jiné téma, než u článku, který jsem publikovala ve Vědeckém magazínu,
ale s radostí se toho ujmu.
Stroj času?
Věřím, že vynález stroje času... že pouhý nápad vynalézt stroj času je nesmysl.
Ráda bych vám vysvětlila, jak jsem k tomuto závěru dospěla—
Námitka!
Že je stroj času nesmysl?
Na takové rozhodnutí je ještě brzo!
Okarine, sám se ztrapňuješ.
Ty jsi ten...
Moje rozhodnutí není ovlivněno dobou.
Není to možné z teoretického hlediska.
Cože?
Dobře, změňme tedy přednášku na volnou diskuzi.
I pro tvrdohlavé jedince to pak bude jednoduché k pochopení.
Že? Pane Hououine Kyoumo?
Makise Kurisu...
A tady vidíte,
proč můžeme říct, že ve vesmíru založeném na teorii strun,
je cestování časem nemožné.
Chcete to snad zkusit?
Pane Hououine?
To jsem si myslela...
Tak co kdybyste nám našel jiné zajímavé téma,
pane Hououine?
To je pro dnešek všechno, co jsem chtěla zmínit. Pokud ale máte další námitky, poslechnu si je.
Pane Hououine!
Ta je tak strašně arogantní! Jen protože zdědila kousíček geniality!
Počkat... Určitě to bude agentka Organizace!
Vedro... Je hrozné vedro...
Ta její přednáška
byla aktem pečlivě naplánovaného psychologického útoku na mou osobu!
Na to jim samozřejmě neskočím.
Yanagibayashi
Chrám
Osm...
Devět...
Ještě jednou.
Do toho!
Deset!
Výborně, Ruko!
Okarine!
Okabe... Pardon, Kyoumo.
Zase jsi zapomněl na posvátná slova, Rukako.
El Psy... Congre...
Congroo!
Omlouvám se.
Tak co mám odnést?
Tyhlety.
Děkuji.
Mayushii to sama všechno neunese.
Táta je donesl, ale my je všechny nesníme.
Jistě.
Děkuji za darování zásob naší laboratoři.
Určitě to pozvedne morálku našich členů.
To jsem rád, že vám můžeme pomoci...
No... Vlastně...
Ruka každý den poctivě trénuje!
Ano. Slíbil jsem to Oka... Tedy, Kyoumovi.
Jakmile tě kouzelný meč Samidare přijme za svého majitele,
jeho pravá moc se ukáže.
Nezapomeň na to.
Ano!
Koupil jsi ho za takovou skvělou cenu. Stál jen 980 jenů!
Ukaž mi tedy výsledky tvého snažení.
Umíš provést exorcismus?
No asi ano... Ale...
Pokud to nutně potřebuješ, měl bys požádat otce...
Zlý duch posedl mou pravou ruku! Pomoc!
Musíme rychle provést exorcismus, než ten zlý duch posedne celé mé tělo!
Ano!
Posledně to byla druhá ruka.
Zlý duch dnes posedl tu druhou!
Urushibara Ruka.
Vystupování a hlas dívky...
Ne... Je víc ženský než leckterá z nich.
Ale je to muž.
Je vyšší než Mayuri a velmi hubený...
Ten kněžský oblek mu moc sluší...
Ale je to muž.
Slunce už zapadá.
A pořád je vedro.
Cikády cikají.
Ale...
Je to muž.
Ahojky!
Ruka je úžasný, že dovede provést exorcismus!
Je to potomek chrámového rodu.
Promiň.
Vstup
Zakázán
Policie
Akihabara
Tudy to nepůjde?
Tahle cesta vede do budovy rozhlasu.
Rozhlas...
Tak mi dej ty tašky.
Musíš jít brzo do práce, ne?
Děkuji.
Dneska mám dlouhou směnu, takže pak půjdu rovnou domů.
Mayuri...
Ty jsi ten křik vážně neslyšela?
Křik? Kdy?
Dneska, v budově rozhlasu.
Fakt myslím, že ne.
Aha...
No dobře.
Tak už běž.
No tak, Okarine...
Vážně si to nikdo nepamatuje...
Mayuri ne. Ani Daru. Ani Makise Kurisu.
Otevřeno
Zavřeno
Dnes zavíráte brzy, pane Braune!
Říkal jsem ti, že mě tak nemáš oslovovat.
Chystám se na pohovor s brigádníkem.
Brigádník?
Do ponurého obchodu, kam nikdo nechodí,
s majitelem, co to přehnal v posilovně?
Tak aby bylo jasno...
Zdárek!
A to jsem si myslela, že je to teď oblíbená forma pozdravu.
Takže tohle je ten váš nový brigádník?
Vadí ti to?
Tvoje jméno?
Amane Suzuha.
Věk?
Osmnáct.
Proč tu chceš pracovat?
Zbožňuji televize!
Beru tě!
Co to je za komedii?
Nebo snad vtip?
A ty jsi kdo?
To je Okabe.
Budižkničemu, co bydlí nahoře.
Nejsem Okabe! Jsem Hououin—
Ticho! Zvýším ti nájem.
Jsem Okabe Rintarou.
Těší mě!
Hele, co máš v těch taškách?
Kukuřice od našeho zpravodaje, která byla darována naší laboratoři.
Jestli jednu chceš, požaduji adekvátní směnu—
Kukuřice?
S těmi malými kuličkami?
Tak takhle to vypadá čerstvě natrhané.
To jsi nevěděla?
Můžu se—?
Organizace sleduje hodně lidí,
kteří se mnou přišli do styku.
Sara, Claudia, Simona...
Jo takhle.
Klidně si o tom můžeme promluvit.
Toho si nevšímej. Tyhle žvásty si jen vymýšlí.
Myslete si o tom, co chcete.
Jednou se mi celý svět pokloní.
Aha, tak tohle je teď oblíbené...
Neznámá družice spadla v okolí stanice Akihabara, asi ve 12:00...
Spadla okolo 12:00...
Mayuri a Daru měli pravdu.
Tisková konference Dr. Nakabachiho
Konference byla zrušená?
Makise Kurisu mrtvá...
Copak jsem měl opravdu jen halucinace?
@channel
John Titor?
Cestovatel časem! lololol
SERN vlastní výhradní právo na výrobu stroje času.
Občané ani společnosti nikdy žádný nezískají.
Svůj stroj času používají pouze k vlastním účelům,
což je přinést světu dystopii.
Přišel jsem sem, abych tuto budoucnost změnil.
Abych zničil dystopii SERNu a osvobodil svět od bezpráví.
Takže tvrdíš, že lidé ze SERN budou diktátoři?
Máš na mysli časový paradox, že?
257 Jméno: Bezejmenný prorok [sage]
Napadá mě jenom Evropská laboratoř jaderné fyziky.
Takový jev neexistuje.
451 Jméno: Bezejmenný prorok [sage]
Když cestuješ do minulosti, můžeš potkat své druhé já?
Je možné potkat se se svým já v minulosti.
Pokud se tak ale stane, posuneš tím světočáry.
Co jsou to světočáry?
Rozdělují paralelní světy.
Začal bych nejprve tím,
že čas není pouhou přímkou z minulosti do budoucnosti.
Je to soustava nekonečného počtu rovnoběžných přímek podobných řekám, které nazýváme "světočáry".
Představte si, že vás dnes zabije masový vrah.
Pokud bych přišel z budoucnosti a zabránil tomu,
svět by se tím rozdělil do dvou toků:
svět, ve kterém přežiješ, a svět, ve kterém zemřeš.
Takže Titor je Japonec?
Cestovatel časem,
který se objevil na amerických internetových stránkách v roce 2000.
Tvrdil, že sem přišel z roku 2036, aby zachránil naši budoucnost.
Na internetu se stal dost známou postavou, dokonce o něm bylo napsáno několik knih.
Netušil jsem, že se najde hlupák, co ho bude napodobovat.
618 Jméno: Bezejmenný prorok [sage]
To předstíráš? Co?
Tady máš odkaz a něco si o Titorovi přečti!
Že by Daru ten odkaz na Titora vymazal?
John Titor            Přibližně 12 výsledků
Dvanáct?
Blbost.
Bylo to sice před deseti lety, ale byla to bomba!
To není možné!
John Titor      Přibližně 56 výsledků
Nejsou tu!
Nejsou! Jak to?
Vždyť jsem tu měl celou sbírku jeho knih.
Sakra!
Haló?
Daru?
Co je?
Jsem u Feyris...
Kde jsou knihy?
Knihy?
Knihy o Johnu Titorovi.
Měl jsem jich tady pár v knihovně, ne?
Kam se poděly?
Počkej, Okarine.
Co?
John Titor... To je kdo?
Zůstal jsem vzhůru až do rána a hledal informace o Johnu Titorovi.
Našel jsem každičký útržek informace, který se na internetu dal ulovit.
Jenže...
Titore, odpověz mi, prosím.
Před deseti lety... Tedy v roce 2000.
Zvláštní, že se na to ptáš.
Ale v roce 2000 jsem já nikdy nebyl.
Ani to nemám v úmyslu.
Hej! Počkej!
Hej, hej, hej! Ty tam! Ty!
Počkej! Počkej, prosím tě!
Tys mě vyfotila, že? Radši to vymaž! Kvůli sobě!
Omluvám se,
jestli tě to naštvalo.
Co jsi to vůbec fotila?
Důkaz.
Důkaz... Kde jsem dnes byla... Co jsem viděla.
Ráda bych se tě na něco zeptala.
Toto.
Poměrně starý počítač.
Znáš ho?
To ne.
Znáš někoho, kdo by mohl?
Daru, by možná věděl...
A to je kdo?
To tě nemusí zajímat.
A smaž tu fotku jsem řekl.
Řekni mi...
Email...
Na tu osobu.
To neudělám!
To mě jako vydíráš?
Když mi ho řekneš,
smažu to.
No dobrá.
Ale svoje přátele nezradím!
Dám ti svůj email.
Jak se jmenuješ?
Hououin Kyouma. Vždyť je tam napsané !
Oubouin Kyouma
Dej to sem.
Pošli mi prázdnou zprávu.
Já ti odpovím.
Vítejte zpět, pane!
Okarine!
Vítej u nás, Okarine!
Ahoj, Mayuri.
V práci mi říkej Mayushii Nyan Nyan!
Vidíš vlastně, "Okarin" tak trochu zní jako "vítej".
Je tu Daru?
Je tam vzadu.
Kyoumo!
Chyběl jsi nám tu.
Vždyť jsi nám slíbil, že sem budeš chodit každé tři dny.
Promiň.
S Organizací je to čím dál těžší...
Takže Organizace může i za tohle?
A to budete mít zase tu tajnou schůzi na diskuzi o vaší obraně?
Přesně.
Dám si zase to tajné.
Máš to mít!
Taky bych se k vám chtěla přidat!
To nelze!
Organizace má příliš dlouhé prsty na to, aby ses do toho zapletla!
To nevadí, Feyris má svou tajnou bojovou techniku...
Cože?
Ty už si ji zcela ovládla?
Přesně tak.
Trvalo to měsíce tréningu v horách Guiana,
a když jsem konečně překonala ztrátu svého mistra...
Dokázala jsem ji ovládnout!
To ti neodpustím. Nikdy.
Takže, jak jsem ti napsal v emailu...
Když mluvím s vítězem, pak musím být poražený.
Buď v klidu.
Nemám zájem o tu dívku, ani o její lži.
Takže dneska na téma "jsi ten poslední, od koho bych to čekal"?
Ty buď ticho, podvodníku!
Tvé 2D manželky musí brečet.
Feyris je speciální!
Ona je možná 3D, ale zase má 2D duši!
Každopádně, koukni se na tohle.
Na tento obrázek.
Tohle je IBN 5100, ne?
IBN?
Legendární retro počítač.
Je to asi měsíc,
co jsem slyšel drb, že prý má být někde tady v Akihabaře.
Asi o tom taky slyšela.
A dál?
Nikdo ho nikdy nenašel.
Zkusil to dokonce i slavný "Noční srdce s rychlostí blesku", ale neúspěšně.
Tím chci říct, že nejspíš ani nikdy neexistoval a to je mé poslední slovo.
To má takovou cenu?
Prodával se před třiceti lety.
V té době si nikdo počítače nekupoval. Byly prostě moc drahé.
Proto se z nich staly neuvěřitelně cenné kousky.
Ta holka, co jsem potkal...
Poslal jsem jí zprávu...
Jsem Kiryuu Moeka...
Odesílatel: Nablýskaný prst
Předmět: Čekám
Hououine, poslala jsem zprávu! Jsem Kiryuu Moeka! Věk 20! Práce nic moc!
Můžu ti psát, že? Stejně to nakonec pošlu! Moeka
Věk 20... Práce nic moc...
Stejně to nakonec pošlu...
Je to ta stejná holka, se kterou jsem mluvil?
Copak?
Měl bys být vděčný, že jsem jí tě neprodal.
Je to vzácný a cenný počítač,
ale v Akihabaře se pravděpodobně nenachází.
El Psy Congroo.
Pane!
Tady vám to nesu, Nyan Nyan!
Svět
je v
nebezpečí ! !
To je má omeleta "Svět je v nebezpečí"!
Dobrou chuť.
Uklidni se.
Svět je v nebezpečí!!
Analýza z univerzitní laboratoře
ukazuje, že rosolovité banány
byly rozloženy na molekulární úrovni.
Takže se z nich stalo něco, co už není banán.
To není dobré, co?
O co tady jde?
Teď mě napadá jenom to,
že to musí být nějaký efekt elektromagnetického vlnění.
Proč myslíš?
Tušení šíleného vědátora.
Takže tě to jen napadlo.
Tak, je to nastavené.
Tak se do toho pustíme.
Majetek Mayushii
Ale tyhle jsou Mayushii?
Neboj se.
Koupil jsem je za finance laboratoře, které nám Mayuri darovala.
No právě proto jsou její—?
Tak to odstartujeme, ať vidíme, co se stane.
Nestačil by jen jeden?
Můžeme objevit skutečný potenciál Telefonní trouby
s minimem testovacích vzorků?
S tou troubou jsou akorát starosti. Měli bychom to nechat být.
Nemůžeme změnit vládnoucí strukturu světa,
pokud budeme šetřit na našich laboratorních pokusech!
Stejně jsi jediný, koho to zajímá.
Opravdu?
Samozřejmě.
Hotovo.
Co je?
Zmizel...
Ten banán!
Hloupost!
To jsem já.
Nouzový signál 666.
Měli byste to uklidnit!
Schválení vládou?
Na to teď nemáme čas!
Mluvíš sám se sebou!
Sklapni!
Kde jsi ho schoval?
Já? To ty jsi ho schoval, Okarine.
Aha... Už to chápu!
Tohle musí být teleportační mikrovlnka!
Co jsi to řekl?
To je kravina.
A jak bys to jinak vysvětlil?
Utrhli jsme banán, dali jsme ho do mikrovlnky a potom...
Rosolovitý banán...
Ale je normálně spojený s ostatními...
Vždyť jsme ho od nich před chvílí utrhli, ne?
No nejspíš...
Tak je to vážně teleportace?
Že by to opravdu bylo ono?
Provádíš tu vskutku zajímavé pokusy, Okabe Rintarou.
Ne, vlastně jsi pan Hououin Kyouma, že?
Makise Kurisu?
kisei sareta shikai mujihi naru
Naše představy, někým ovládané, naplněné krutostí
juuni no shihai nogarerarenai
Nemůžeme uniknout dvanácti pravidlům
ansoku no asu wo negatta
Přáli jsme si zítra odpočinout
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Dar drahocenného horizontu událostí v našich rukách
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Slib, který jsme dali v zajetí, se jeví jako lež
seimei no tenchi wa moumoku na jikan wo kizanda
Říše života zaznamenaná v čase slepoty
habatake butterfly
Leť, motýle
kiseki no butterfly
Zázračný motýle
anata he sasagu
Obětuji tě
namida no butterfly
Motýli slz
mabushii butterfly
Oslniví motýli
subete ga ima kakikaerareru
Všechno je přepsáno