Třes se, má pravá ruko...
Dle dohody, kterou jsem s tebou sestavil, ti přikazuji,
oviň se černými plameny a splň mi mé přání!
Teď si nemůžu ohřát svoje karaage!
Jsi si jistá?
Mayuri, už to není mikrovlnka.
Je to stroj času!
Pokud se přidáš k laboratoři, tak se s tímhle budeš setkávat každý den.
To není fér!
Tak mi kup novou mikrovlnku, Okarine.
Nemám peníze.
Řekl jsem, ať mě nefotíš.
Je to na oslavu.
V každém případě, žádné fotky!
Dokončil jsem programování.
Telefonní Mikrovlnka, 2. edice,
verze 1.03, je dokončena.
Teď můžeš použít mobil Telefonní Mikrovlnky,
abys poslal D-mail na jakýkoliv mobil!
Udělal jsi to, Daru!
Tak pojďme pokračovat v experimentech.
Vážně je to stroj času?
Nikomu to neříkej, jo?
Ale nemyslíš si, že na nás bude domácí naštvaný?
Brigádní vojáku!
Mayuri, buď zticha!
Kde je Mr. Braun?
Kdo to je?
Neříkej mému tátovi Mr. Braun...
Myslíš šéfa? Odjel.
Nemyslím si, že se tu nějakou dobu ukáže.
Je to pravda?
Kdyby nebyla, tak bych se neflákala venku.
Mayuri.
Dobře.
Přijatá zpráva
Datum přijetí: 29.7.2010
Od: Mayuri
Předmět: (Žádný)
Tutturu
To je...
Viděla jsem světlo.
Jedinečnost Divergence
Šťavnaté Karaage #1 by chutnalo lépe...
Hele, není tady žádný Dr Pepper!
Došel.
Pokud došel, tak máš hledat, dokud nenajdeš!
To znamená být pravý Dr Pepperian.
Žádný neměli.
Co chceš, abych dělala?
Chceš pít, nebo ne?
Ach jo...
Jaký šílený vědec by se trápil
s tím, jestli jí dost zeleniny?
Začněme, Kulatý Stole.
Je tu horko. Otevřu okno.
Co děláš, Daru?
Co když se Organizace dozví naše tajemství?
Blud selhání!
Co je Kulatý Stůl?
Teď se pohneme na 2. stádium Operace Urd
a uděláme experiment na změnu D-mailu
do více praktické věci.
V létě potřebuješ ječmenový čaj.
Chcete taky, Moeko-san?
Praktický? Co budeme dělat?
Změníme minulost.
Počkej... To je nebezpečný!
Pokud vytvoříš časový paradox...
Asistentko, jakožto vědce
nezajímá tě, zda můžeme
změnit minulost pomocí D-mailů?
N- No...
Ale co se změní?
Dobrá otázka.
To, čeho chci dosáhnout touhle operací...
Je výhra v loterii.
Okarine... Mayushii je hodně zklamaná.
Jdu do toho.
Pokud budu mít peníze, můžu si koupit nové součástky pro počítač
a taky bych mohl chodit do May Queen, kdykoliv by se mi zachtělo.
Měli bysme pracovat pro světový mír.
Jako třeba dát každému na světe Upa polštář...
Okabe, to je vážně trapný.
Je to experiment za účelem zjistit, jestli můžeme změnit minulost.
Není to žádná výmluva!
Chceš jenom peníze, že?
Sklapni, Sedmnáctko!
Sedm... Co?
Sedmnáctko!
Nechci nic slyšet od ženy,
která bydlí v hotelu za peníze svých rodičů.
Je mi osmnáct.
Jsou tu různé lístky na loterii.
Který chceš?
No...
Co se děje?
Kam šla Moeka?
Co?
Počkej!
Ježiš... Nemůžu z tebe ani
na sekundu spustit oči.
To protože jsi neodpovídal.
Vážně si chci půjčit IBN 5100.
Prosím...
Je to v pohodě, že?
Není to LOL vesničanka?
Christino, pozorně ji sleduj,
aby tady nechodila.
Jak to mám dělat?
Chcete vidět laboratoř, Moeko-san?
Později vám ji ukážu.
Mayushii je v tom dobrá!
Dělala jsem to i pro Kurisu-chan!
Kde bych měla začít?
Aha.
Loto 6.
Každý čtvrtek vyhlašují výherní čísla.
Pošleme čísla do minulosti.
Vážně to budeme dělat?
Máš jiné nápady?
Jaké číslo chceš?
Mimochodem, první cena je...
200 000 000 jenů!
200 000 000 jenů?!
Počkej, Daru.
200 000 000 je trochu moc.
První cena je moc nápadná.
Organizace mě koneckonců sleduje.
Bojíš se, co?
Jaká je druhá cena?
23 000 000 jenů.
Třetí?
700 000.
Vezmeme si to!
Okabe je slepice, že?
To říká někdo, kdo se bojí
časového paradoxu, Sedmnáctko?
A tohle je Upa polštář.
Když jste unavená nebo smutná,
tak ho takhle obejmete!
A tohle je lednička!
Copak tu dneska máme?
Um...
Hej!
Bleskový Prste?
Tady je tvoje první členská mise.
Ooh, tvoje první mise!
Popřemýšlej o tom, co máme do D-mailu napsat.
Něco, co mě přinutí
si minulý týden koupit Lotto 6 lístek.
Před sedmi dny
by bylo 168 hodin, takže
tak 170 sekund by stačilo, ne?
Asi jo.
Kup si Lotto-6 lístek.
Vyhraješ!
Dobře, jsme připraveni.
Konečně nadešel čas otevřít Steins; Gate!
Už zase?
Nikdy se neunavíš, co?
A ty bys měla přestat pokaždý kňourat.
Vypadalo to, že jste se bavili.
N- Nebavím se, dobře?
Naše Asistentka je určitě tsundere.
Kdo je u tebe tsundere?!
Ooh, slečno Makise, víte, co je tsundere?
N- Nevím!
Ne, vypadalo to, jako kdybys to věděla.
Řekla jsem, že nevím!
Zapínám mikrovlnku.
Je to moc nebezpečný!
Pokud vytvoříš časový paradox...
Proč se tak bojím?
El Psy Congroo!
Odesílání...
Odesláno
Okarine!
Jsi v pořádku?
C- Co to bylo?
Kolik minut jsem tady stál?
Asi třicet sekund, myslím.
Třicet sekund?
Nepamatuješ si?
Právě jsme mluvili o experimentu, ve kterém bysme vyzkoušeli, jestli můžeme pomocí D-mailů změnit minulost.
A pak...
Jsi běžel k Telefonní Mikrovlnce
a začal vzdychat...
Mayushii, můžeš říct "vzdychat" ještě jednou?
Přestaň, perverzáku!
Je to tady.
Kup si Lotto-6 lístek
Vyhraješ!
Okabe... Vážně jsi v pořádku?
Kde jsou peníze?
Lotto-6!
Sedmnáctko, vyhrál jsem třetí cenu?
Neříkej mi Sedmnáctko...
O čem to mluvíš?
Co tím myslíš? Ty...
Okarine?
Experiment!
Dělali jsme experiment, ve kterém jsme zjišťovali, jestli můžeme změnit minulost pomocí D-mailů.
Právě jsme mluvili o tom, co bysme mohli
pro experiment udělat.
Mayushii chce něco, co by přineslo světový mír!
Jako dát každému na světě Upa polštář...
Vážně si to nepamatujete...
Pojďte dovnitř!
To je Ruka!
Vítej!
Kyouma-san, omlouvám se.
Ruko?
Tady...
02, 12, 18...
Je to stejný.
Rukako! Kde jsi to vzala?
Um... Dal jste mi čísla.
Vážně?
Řekl jste mi, abych to koupila,
protože bych mohla vyhrát.
K- Kdy?
Minulý týden.
Wow, Okarin je věštec!
Takže, Ruko, vyhrála jsi?
No... Jedno číslo jsem měla špatně.
Tak blízko!
Moc blízko!
Okabe, použil jsi Telefonní Mikrovlnku, abys...
Hele, není tady žádný Dr Pepper!
Žádný neměli.
Co chceš, abych dělala?
Poslal jsem D-mail.
Ale nemám žádný důkaz.
Minulost se změnila?
Nepamatují si experiment,
i když jsme o tom všichni mluvili a pozorovali.
Jenom já si pamatuju.
Jenom já...
Ten pocit... Je úplně stejný, jako tehdy...
Co to má znamenat?
Co to je?
Něco důležitého.
Co se děje?
Vypadá to, jako kdyby ti vymyli mozek.
Vymyli mozek...
Je to možný.
Ale vymyli mozek mě... Nebo jim?
Co?
Nemáš tam žádný čip.
Je to v pohodě.
Nemáš vymytý mozek.
Čip?
Co znamená vymýt mozek?
To je...
Já, Hououin Kyouma, ti to povím.
Hádám, že se Nae bojí Okabe Rintaroua.
Chtěl bych se tě na něco zeptat.
Elektřina?
Máš na mysli, když tam jsou ty různý jiskry?
Dělali jste to předtím, že?
Asi před deseti minutami něco takového bylo.
Nevšimla jsem si toho.
Co ty, Nae?
Nope!
Vážně jsi úchyl!
Nejsem úchyl!
Jsem perverzní gentleman!
Vidíš?
Říkala jsem, že je to tu slyšet.
Nevěděl jsem, že je to tak špatný.
Slyšela jsi to o stroji času?
Jo. Dobrá práce, asi!
Varuju tě....
Nikomu to neřeknu.
Máš nějaké obavy ohledně stroje času?
Tak proč se nezeptat Johna Titora?
Teď si vzpomínám, že o tom John Titor mluvil.
"Pokud jdete do minulosti a změníte ji,"
"tak to změní něco, čemu se říká číslo divergence"
"a světová linie se posune do jiného světa."
"Když se světová linie posune,
lidské vzpomínky se upraví."
"A vytvoří se vzpomínky na nový svět."
D-mail posunul světovou linii
ze světa, kde si Rukako
nekoupila lístek do Lotto-6
do světa, kde si ho koupila.
Světová linie se změnila a s ní i minulost.
V tomhle světě
jsem neposlal D-mail s výherním číslem Lotto-6
do minulosti.
Není to tak, že by si ostatní
ten experiment nepamatovali
Nikdy se nestal.
Tak proč si to já pamatuju?
Sakra!
Nae, za žádných okolností
mu neříkej, že jsem se flákala!
Svezeš mě pak na kole?
Určitě!
Okabe Rintarou!
Jsem na tvojí straně, dobře?
Ty!
Tatínku!
Okabe!
Co jsi dělal s mojí dcerou?
P- Počkejte! Nic jsem nedělal!
Sklapni!
Chlap jako ty by se nedokázal ovládat, kdyby s ním nechali malou holčičku samotnou!
Vážně si to o mně myslíte?
A nebyli jsme sami...
Právě tady byla Suzuha.
Co? Je to pravda, Nae?
Slíbila jsem jí, že ti neřeknu, že se flákala.
Co?
Hej! Brigádníku!
Flákala ses!
42 palcovka zůstala puštěná!
O- Omlouvám se.
Promluvíme si o důvodu později.
Pro dnešek experiment pozastavujeme.
Běžte všichni domů.
Okarine...
Takže, Asistentko, nejdeš domů?
Přemýšlím.
Chápu.
Byla bys sama, kdybys šla zpátky do hotelu,
takže chceš, abych tu s tebou nějaký čas byl.
Že, malá Sedmnáctko?
Neříkej mi Sedmnáctko!
Musím poslat tuhle zprávu.
Pokud tady chceš zůstat, buď zticha, Zombie.
To je přezdívka, která mě štve nejvíc.
Jsi jako holka, která čeká na
zprávu od kluka, který se jí líbí.
Vážně potřebuješ tolik pozornosti?
Pro koho byla ta zpráva?
John Titor.
Rukako
Loterie
Vážně se omlouvám
Bleskový Prst
Bavila jsem se
Příště mi řekni o stroji času.
Slib to. Slibuješ, že?
Ahoj!
Moeka
Daru?
Ahoj.
Okarine, uvědomil jsem si, že
jsem udělal obrovskou chybu!
Chybu? Co?
Vlastně... Vlastně...
Nechal jsem svoji peněženku v laboratoři!
Co?
Tak teď nemůžu jít do May Queen!
Okarine, mohl bys...
Okarine!
Oh, to jsi ty, Mayuri.
Je s tebou Daru, že jo?
Nemusíš mu půjčovat peníze, dobře?
Rozuměla jsem.
Takže, Okarine, cítíš se líp?
Pokud ne, tak můžeš
obejmout Mayushiinu Upu, dobře?
Tak se budeš cítit líp.
Dobře.
Zavěšuju.
Hodně štěstí v práci!!
Děkuju.
Ahoj!
Okabe, usmíváš se...
Je to tady!
Přečetl jsem vaši zprávu.
Měl jste pravdu,
minulost se změnila a světová linie se posunula.
Jednu věc ale nechápu...
Proč máte zachované vzpomínky z doby před změnou.
Je to pravda?
Je to pravda.
Něco podobného se stalo už předtím.
Co to bylo?
Nevím.
Pojem, "změna minulosti
pomocí e-mailu" se nikdy
nezkoumal ani v roce 2036.
Vy jste změnil minulost a posunul světové linie.
Ale nikdy nebylo potvrzeno,
že existuje někdo, kdo si
může zachovat vzpomínky
i přes skok mezi světovými liniemi.
Ale...
Kyoumo, vy možná tu moc máte.
Vy byste mohl být schopen vést svět
za 1% Divergencí...
Vést svět?
Co leží za 1% Divergencí?
Co se stane pak?
Odesílání...
Odesláno
Co leží za tím, je pravá svoboda.
Pokud nedokážete přejít přes tu bariéru,
budoucnost se stane dystopií.
Mým cílem je změnit budoucnost.
A vy byste mohl být tím, kdo má tu moc.
Okabe, co se děje?
O čem to mluví?
Já a změnit budoucnost?
To je...
Kyoumo,
chci...
...abyste byl Mesiášem.