SERN si vezme stroj času.
SERN? Co máš na mysli?
Makise Kurisu.
Okabe Rintarou.
Hashida Itaru.
Vy tři jdete se mnou.
A co Mayuri?
Shiina Mayuri...
není potřeba.
Ne.
Nedělej to.
Pro FB... FB... FB...
Mayuri?
Mayuri!
Mayuri?!
Co to sakra je?!
Vzdal se od ní.
Okabe, odejdi od ní!
Zabije tě taky!
Za to zaplatíš.
Přinutím tě za to zaplatit!
42.
CRT.
Je zapnutá.
Pospěšte si!
Okabe!
Já půjdu!
Ale pokud to selže...
Udělej to!
Okabe!
Dělej!
Metafyzická Nekróza
Mayuri byla ještě na základní škole,
když ji zemřela její babička.
Navštěvovala její hrob každý den.
Dokoce šest měsíců po její smrti,
tam pořád chodila.
Vždy držela v ruce kapesní hodinky její babičky
a vždycky, vždycky se koukala do nebe.
Jako kdyby čekala na babičku, až ji vyzvedne.
A poté se jednou objevil paprsek světla.
Říkalo se tomu světlo osvětlení Rembrandta,
nebo andělský žebřík.
Vypadalo to, jakoby ji světlo bralo nahoru.
Jako kdyby mizela...
Mayuri!
Okarine...
Nenechám tě odejít.
Jsi moje rukojmí.
Budeš moje rukojmí.
Použiju tě na lidské experimenty.
Ta slova, která mi vyskočila z pusy,
byla z nějakýho pořadu, na který
jsem se jako malý koukal.
Mayuri a já jsme se na to koukali spolu.
Nějakej šílenej vědec, který řval jako idiot...
Aha.
Takže Maushii je tvoje rukojmí?
Tak už sem asi nemůžu chodit, co?
Co se děje?
Spal jsi?
Kolik je?
Kolik je?!
Co?
Je skoro pět.
Jdeš nakupovat, že jo?
Nakupovat...
Objednám pizzu.
Díky.
Hlavně neobjednávej speciální tropickou.
Nesnáším tu věc.
Souhlas.
Skok v čase se podařil?
Okabe?
Kde je Mayuri? Kde je?!
Co s tebou najednou je?
Mayushii říkala, že jde ke slečně Ruce, aby ji pozvala na párty, vzpomínáš?
Jdeš nakupovat?
Vývojová porada je zrušena.
Zrušena?
Proč?
Stalo se něco?
Pro dnešek jsme tady skončili.
Vy dva, jděte domů, hned!
Co se děje?
Prostě jděte domů!
Dobře? Dělejte!
Co s ním je?
Začne mu zvonit mobil a pak...
Mobil?
Tady Maysuhii.
Nemůžu teď přijmout tvůj hovor!
Pokud bys chtěl zanechat zprávu...
Nedokážu nijak zjistit,
že se světová linie změnila.
Je to jiný, než D-mail.
Vážně jsem zpět v 17:00.
To je shinkansen!
Ne, shinkansen je bílý.
Poté se Mayuri vrátí se Suzuhou.
Měl bych jít na policii?
Ne, kdo by mi věřil?
Že jsem přišel z budoucnosti?
Zbývají mi tři hodiny...
Musím něco udělat!
Mayuri!
Mayuri?!
O- Oka... Ne, Kyoumo—
Kde je Mayuri?!
U- Už odešla.
Odešla?
Kdy?
A- Asi před půl hodinou.
Říkala, že jde zpátky do laboratoře.
Nevrátila se?
Um, omlouvám se.
Bylo od vás tak milé mě pozvat, ale...
Neříkala, jestli se ještě někam staví?
Mayuri-chan?
Ne...
Pokud ji uvidíš, tak jí řekni, aby mi hned zavolala!
D- Dobře.
Pokud se světová linie nezměnila
a pokud já neudělám nic jiného,
taky by měla dělat stejnou věc, jako minule.
Kde je?
Nyan-nyan!
Feyris vám momentálně nemůže vzít telefon.
Pokud něco potřebujete...
Kde jsi, Mayuri?
Mayuri?
Špatně.
Asistentko...
Říkal jsem ti, že jsme pro dnešek skončili.
Jdi domů-
Řekni mi pravdu.
Skočil jsi v čase z budoucnosti, že jo?
Jak to víš?
Jakmile jsi vzal mobil, tak jsi se změnil.
Z toho, jak ses choval,
jsem zjistila, že se něco stalo.
Jo.
Ale nemám čas ti to tady vysvětlovat.
Prostě bež.
Běžet? Kam?
Kamkoliv.
Prostě vypadni z laboratoře.
Rozuměla jsi?
Řekneš mi to později, dobře?
Jasně. Řekni to i Daruovi.
Fajn.
Okabe...
Copak?
Neudělej nic divnýho.
Já vím.
Okabe Rintarou!
Hele, kde je Ochanomizu-
Viděla jsi Mayuri?!
Shiina Mayuri?
Právě mě pozvala na vaši párty-
Kde je?
Támhle zaboč doprava...
Hej, kde je Ochanomizu?
Musím jít s Nae nakupovat...
Zeptej se policajta!
A jakmile ji vyzvedneš, tak se nevracej!
Co mi tím chceš říct?
Řeknu ti to později.
Mayuri...
Mayuri!
Okarine!
Koukej! To je první hvězda!
Co?
Prostě pojď se mnou.
A co párty?
Je zrušena. Řekl jsem to Kurisu i Daruovi.
Proč?
Řeknu ti to později!
Ale řekla jsem Suzu-san, aby šla taky
a Daru-kun objednával pizzu...
Prostě mě poslechni!
Okarine...
Promiň.
Mayushi tomu nerozumí...
Vždy děláš věci, kterým nerozumím,
ale dnes ti vážně nerozumím.
Vážně jsi chtěl nakonec ten experiment udělat?
Mayuri...
To není ono.
Ale můžeš mě tentokrát poslechnout?
Nemáme čas.
Vysvětlím ti to později, slibuju.
Dobře.
Promiň. Mayushii se prostě vylekala.
Neomlouvej se.
Není to tvoje chyba.
Je tady tolik lidí.
Je dopravní špička.
Co?
Ale na nástupišti nikdo není...
Znovu opakuji,
že tyto linky byly kvůli hrozbě výbuchu uzavřeny.
Říkali, že neví, kdy se linky otevřou znovu.
Jakou hloupost jsem to udělal!
Teď ne...
Okarine?
Mayuri, jdeme hned do metra.
Okabe Rintarou, že?
Děje se něco?
Jdete se mnou.
Proč tam stojíte?
Uhněte!
Běž!
Běž tak rychle, jak jen můžeš!
Kdo jsou?
Okarine!
Rychle, běž!
Běž, Mayuri!
Shiina Mayuri byla zabita.
Okabe-kun...
Teda Okabe Rintarou, byl zajat.
Mayuri!
Zatraceně!
Nenechám vás ji zabít!
Mayuri, zachráním tě!
Zachráním tě...
bez ohledu na cokoliv!
Zrušen?
Proč?
Stalo se něco?
Jo. Vlastně...
Jsem se doslechl,
že se dnes chce Mr. Braun vrátit.
Okarine, zase jsi něco udělal?
Jo, asi jo.
Ale co Mayuri?
Promluvím si s ní.
Je nebezpečný být tady.
Pro dnešek jsme skončili.
Byl jsem přesvědčivý?
Ne...
Nezáleží na tom, jestli jsem se choval divně.
Pro teď jen potřebuju, aby nebyli v laboratoři.
Tady Mayushii.
Nemůžu teď přijmout hovor!
Proč to trvá tak dlouho?
Skončí to stejně, jako minule!
Musím najít Mayuri.
Rukako
Haló?
Rukako! To jsem já! Okabe!
Oka... Omluvám se, Kyoumo-
Kde je Mayuri?!
Je tam Mayuri?
Mayuri-chan?
Ano.
Právě se vra-
Zastav ji!
Řekni jí, aby se odtud ani nehla, dokud nepřijdu!
Říkala, že jde zpátky do laboratoře.
Prostě udělej to, co ti říkám!
D- Dobře.
Mayuri-chan!
To je shinkansen!
Ne, shinkansen je bílý.
Mayuri!
Okarine!
Jsi v pořádku?
Zrovna jsem šla opravit kostým Fubuki-chan
a pak jít do laboratoře.
Fubuki-chan?
Tvoje kamarádka cosplayerka?
Jo!
Říkala, že závit na jejím kostýmu byl nedokončený.
Práve jsem od ní dostala zprávu.
Takže takhle to je.
Jakmile to bude opravené,
půjdu hned do laboratoře,
abych stihla párty.
Počkej. Párty...
Párty byla zruš...
Teda odložena.
Proč?
Nemůžeme použít laboratoř.
Nedá se s tím nic dělat.
Aha...
Tak jsem chtěl, aby šla se mnou.
Hned.
A co Fubuki-chan?
Promiň, ale uděláš to později.
Je to důležité.
Um, stalo se něco?
Jo, na chvíli odjedeme.
Na výlet.
Spolu?
Um, no...
Můžu odložit Fubuki-chan na zítřek,
ale tohle je moc náhlé.
Kam jedeme?
Řeknu ti to později.
Nemáme moc času na vlak.
Ale Mayushii vůbec nemá složeno a...
To neřeš.
No tak, jdeme.
Počkej, Okarine!
Um...
Co?
N- Naschledanou.
Jo, bye-bye!
Není nádraží Akihabara tamtím směrem?
Jedeme metrem.
Aha.
Už je to vážně dlouho,
co jsi mě takhle někam bral.
Jo.
Jede zpátky.
Co?
Dobře.
Jdeme.
Od: Asistentka
Předmět: Stalo se něco?
Řekni mi to potom, dobře?
Kurisu, co?
Nejdou mi hodinky...
To je divné.
Nedávno jsem je opravila.
Je tady tolik lidí.
Linka Sobu se uzavřela.
Uzavřela?
Jo.
Byla zjištěna hrozba výbuchu.
Aha...
Hele, Okarine...
Um, no...
Mayushii chce navštívit hodně míst,
ale pro teď je to v pořádku.
Za to
chci, abys mi to na konci všechno řekl.
Domluveno.
Slibuju.
Promiň...
Promiň, že ti nemůžu pomoct.
Uspořádejme někdy párty.
Jo...
Někdy...
Určitě.
Mayuri-onee-chan!
To nebylo...
Nechtěla jsem...
Jen jsem ji chtěla překvapit...
Nenechám ji zabít!
Já...
...Mayuri zachráním!