Miluji Yukiho.
Miluji, jak se mu lesknou vlasy, když na ně
dopadnou sluneční paprsky, jeho světlou kůži...
Miluji jeho řasy, které vrhají
na jeho líčka stín, když je zavře,
jeho důstojný, pronikavý hlas...
Můj vesmír se točí kolem něj.
Ale...
...zničeho nic se tu objevila ona...
...a začala se do všeho plést
a zkazila to!
Už nedovolím dalším holkám jen tak přijít,
a dělat si s Yukim, co se jim zlíbí.
V žádném případě.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
Opět ahoj. Jsem Tohru Honda!
Už je to téměř rok,
kdy se mě ujal Shigure Soma.
Když mi zemřela matka, žila jsem
nejprve ve stanu, než mě přijali mezi sebe.
Jejich rodina, má ale tajemství.
Mění se v zvířata ze zvěrokruhu,
když je obejme jiné pohlaví.
Nakonec jsem s nimi začala žít.
Poznala jsem další členy jejich rodiny,
každý z nich je hodný člověk
s jedinečnou osobností.
Vycítila jsem ale, že každý z nich
v hloubi duše skrývá smutek.
Obzvlášť Kyo-kun, který má
duši Kočky, které se ostatní straní.
Je jedinečný, dokonce
i mezi ostatními z rodiny Somas.
Nejsem si jistá, jestli někdo
jako já dokáže pomoct,
ale doufám, že jim všem,
pomohu, třeba i jen maličko.
Jaká je skutečná podstata té kletby?
Všem vám závidím.
Letní prázdniny jsou za rohem.
Jakmile vyrostete, o letních prázdninách
se vám může leda tak zdát.
Přestaň fňukat.
Máš prázdniny celý rok.
Ne, to není pravda.
To je něco naprosto jiného,
než jsou letní prázdniny.
Plácáš nesmysly.
Jakmile začneš pracovat, pochopíš to.
I tak, myslím, že přes prázdniny
budeme mít hodně úkolů.
Budu pilně pracovat!
Tohru-kun, vypadáš ustaraně,
takže ti dám láskyplně jednu radu.
Prostě opiš všechny úkoly
od našeho skvělého a geniálního Yukiho!
T-To bych nikdy nemohla!
Komu říkáš "skvělý a geniální"?
Je jen trapnej—
Kyo—
Lepší než bejt idiot.
Bez obav. Kyoa-kun tohle nezabije.
Prostě chcípni.
- Ty parchante!
- Vidíš? Není mrtvý.
Když se chceš prát, udělej to
tváří v tvář! Podvodníku!
Vycítil bys mě, kdybys
nebyl takovej tupec.
Přestaň mi říkat tupče!
P-Prosím, vy dva,
praní se je nebezpečné.
To ty taky!
Mimochodem, už jsi
na odchodu, Yuki-ku?
Jo, mám jednání studentské rady.
Zatím ahoj.
Měj se hezky.
Zdá se, že si v létě
užiju podívanou na to,
- jak se to mezi vámi všemi vyvrbí.
- Tady Kyo-kun. Hotovo.
Co to meleš?
Buší mi srdce! Doufám,
že se opravdu sblížíte.
O čem to, sakra, žvaníš?
Hňupe! Znám kámen
míň natvrdlej, než jsi ty!
Kluk jako ty nemá právo
žít si tenhle letní sen!
Nemám nejmenší tušení,
o čem mluvíš!
Tohru-kun, není dost dobrý.
Kyo-kun je úplně k ničemu.
Nemá žádný potenciál,
který jsem v jeho věku měl já!
Jediný, co je mi jasný je,
že si ze mě utahuješ.
Je jen trapnej.
To už dávno vím.
Místnost Studentské Rady
Makoto-san! Konečně z tebe
dnes ty informace dostanu!
Dej mi jména nových členů Rady.
Yuki je příští rok povede
jako jejich prezident.
Nevíš, kdy přestat, Motoko-kun.
Proč bych ti to říkal, když to
očividně chceš z osobních důvodů?
Jsou mezi členy i holky?
Zajímá nás jen tohle!
Co když… se z ní vyklube zlá pokušitelka,
která použije svoje nástrahy
na našeho nevinného Yukiho?!
Se vší úctou, pokud zvládnou
podporovat Yukiho-kun,
myslím, že na pohlaví nezáleží.
Přesně! Kdyby to bylo možné,
tak já, Makoto Takei,
bych klidně opakoval ročník, abych osobně
mohl našeho půvabného Yukiho-kun podpořit.
A já bych klidně přeskočila ročník, abychom
si společně s Yukim mohli užít vysokoškolský život!
Ti dva se asi budou hádat až do maturity.
President Takei
nám nakonec nic neprozradil.
Neměli bychom se
do místnosti Rady proplížit?
To musíme opatrně zvážit.
I když, jsem zvědavá.
Ten tvrdohlavý prezident ani nemukl.
Je to důkaz, že je mezi členy holka?
Šéfko!
M-Motoko-sempai!
Vy jste tu zase? Přestaňte
courat do jiných škol!
Chodíte i do svý školy, že?
- Jistě že, blbko!
- Minami-san, kdo to je?
- Něco jako její poskoci...
- Doufám, že dnešek strávíš s námi.
- Ani náhodou, trubky.
- Něco jako její poskoci...
- Netuším, kdo ty výtržnice jsou.
Co je s tímhle ročníkem?
Jako by tady tomu vládla Čarodějnice,
Démoní královna a Delikventka!
Yuki si tak nemůže vychutnat
studentský život, ani kdyby chtěl—
Je tady tak živo.
Uotani-san, pokusila jsem si
namalovat obočí.
Já si chci obarvit vlasy!
Co to bylo?
Nevím...
Proč se scházíme u školního poradce,
místo v místnosti Školní Rady?
"Školní poradce"
Omlouvám se. Uklidím to.
Cítíš se dobře—?
Jsem v pořádku.
Počkej.
Manabe, vstávej.
Někdo tu je.
Vzbuď mě, až to budou ufoni.
Je tu Yuki Soma.
Proč jsi mě nevzbudila dřív?
Teď si o mě bude myslet, že jsem lenoch.
Ale to nejsem. Jsem v tom nevinně.
Jen jsem se na chvíli zamyslel.
Páni, koukej na ten svinčík!
Machi, tos byla zase ty?
Měli bychom s tím něco udělat,
aby to tu aspoň vypadalo čistě.
Jsem Kakeru!
Celým jménem Kakeru Manabe!
Lidi mi říkají různě,
jako "Manabe" nebo "Manabe-kun"
"Nabe-kun" nebo "Kakeru"
nebo "hej, ty tam".
No, říkej mi, jak chceš.
Byl bych nejraději, kdybys mi
říkal "Sho." Nikdo mi tak neříká.
Bez obav, v pohodě.
Nemusíš se představovat, vím kdo jsi.
Jsi Yuki Soma. Jsem z 2.A.
Nemusíme být formální.
A tohle je Machi Kuragi, první ročník.
Jo, zapomněl jsem říct! Chci černou.
Cože?
Máš na mysli černou kávu, nebo—
Tohle je jediná věc, z které nikdy necouvnu!
Nikomu to nevadí, že?
Jsem z toho všeho povídání celej utahanej.
No, a řekneš mi konečně, kdo jsi?
Vždyť jsem řekl, že jsem Manabe—
To nemám na mysli!
Manabe, nikdy ses nezmínil,
že jsme členy Rady.
No, jasně!
Jsem viceprezident.
A ona je pokladnice.
Což znamená, že budeme
pracovat pro tebe, pane prezidente!
Těším se na spolupráci!
B-Bude to v pořádku?
Bez obav.
Budeme se řídit tvými rozkazy.
Nemusíš se držet zpátky.
A teď tedy...
...jdu zas spát,
zbytek nechám na tobě.
- Hej!
- Dobrou noc!
Na tom, jak se Manabe chová,
je něco povědomého.
Je mi doslova zle, jak málo
jeho slova odpovídají jeho činům,
a jak naprosto ignoruje
lidi kolem sebe.
Jsou úplně stejní!
Rád tě vidím, Yuki-kun!
Omlouvám se za pozdní příchod!
Manabe-kun a Kuragi-kun už jsou tady!
Zdá se, že už sis procházel papíry?
Co si zatím myslíš, Yuki-kun?
Páni! Jsi tak ohromený,
že nenacházíš slov?
Tak to pak za tu námahu stálo!
Teď už jen ustanovit zbývající
dva členy, kteří ti budou pomáhat.
Můžeš být v klidu!
Dobře… Budu se těšit.
Já, Makoto Takei, vynaložím,
ve jménu tvém, maximální úsilí!
Sakra! Přijdu pozdě!
Musím pracovat, takže mizím!
Manabe-kun! Až budeš
oficiálně viceprezident,
musíš si ubrat hodiny z brigády!
Jasňačka!
Váš viceprezident odchází.
Vyprovodíš mě?
Manabe-kun! Nech toho
hrubého chování k Yukimu-kun!
Jasně! Zatím, Machi.
Jsem na brigádě zavalený prací.
Je to náročný.
Jsem tedy překvapený,
že jsi vzal pozici viceprezidenta.
"Obranná školní jednotka",
má to říz. Nemohl jsem odolat.
Cože?
Víš, že Studentské Radě,
se taky říká Obranná školní jednotka?
Jsem velkej fanda
podobných armádních věcí.
A jestli máme bejt Obraná jednotka,
musíme si každý vybrat svojí barvu, že?
Takže si rozhodně zamlouvám černou!
Je hustá, téměř na hranici zákona.
Proto ses přidal?
Jsi prezident a náš vůdce,
takže bys měl být červená,
ale ta se k tobě moc nehodí.
Když už, tak spíš růžová...
...Yuki-chan.
Máš takovou holčičí tvářičku.
D-Dělá si ze mě legraci!
Nesnáším ho!
Omlouvám se za svůj holčičí obličej!
Tohle jsem nečekal.
Sakra, jsi zajímavější,
než jsem si myslel!
Promiň, jestli jsem tě naštval.
Jsem natvrdlý,
takže se mi to stává často.
Doufám, že i přes to,
spolu budeme vycházeli.
Díky, žes mě doprovodil.
Příště si pokecáme víc.
Yuki-kun! Jak to šlo?
Kde je Kuragi-san?
Kuragi-kun už šla domů.
- Ti dva jsou možná zvláštní,
ale jejich dovednosti nemají chybu.
- Nikdy jsem nezjistil, co tu dělali.
- Obzvlášť Manabe-kun.
- Víš, jak se říká, že šílenství
a genialitu dělí tenká čára—
Yuki... Jakmile přijde jaro,
budu maturovat.
Budu mít stále méně příležitostí
zahlédnout tě na chodbě, nebo si s tebou promluvit.
Dokážu si přesně vybavit den,
kdy jsem s tebou poprvé promluvila.
Yuki-kun?
Jsi velmi pohledný.
Děkuji.
Bohužel, náš osud připomíná
růži rostoucí podél černé brány,
sladká bolest pulzující v mém srdci—
Ticho už! Rušíš sousedy, ty hlupačko!
Přestaň do mě rýpat!
Mělas mě mít až o rok později, babizno!
Ty máš teda nervy,
ty nevděčnej spratku!
Neřeknu, prostě ne!
Moje poslední slovo!
Už to dál nevydržím!
Nemáme jinou možnost, než se
proplížit do místnosti Studentské Rady!
A proto jste zavolali mě?
Ano. Věřím, že to dokážeš, třeťačko
a členko klubu Princ Yuki, Riko Aida?
Na mě se můžete spolehnout.
Pro Yukiho udělám cokoliv.
Bez obav. Na škole nejsou
žádné dveře, které bych neodemkla.
Jak spolehlivá jsi!
Netušila jsem, že má Rika-sempai
takový skrytý talent.
Doufám, že se pak nevydá špatnou cestou.
"Místnost Studentské Rady"
Do toho, je to na tobě.
Rozumím.
Co je?
Není zamčeno.
Y-Yuki!
Yuki! Jaká to náhoda! Co tady děláš?
Myslel jsem, že by bylo nejlepší,
kdybych si prošel školní roční plán Rady.
Yuki z masa a kostí!
Dlouho jsme se neviděli,
Aido-sempai a Minagawo-sempai.
Potřebujete od Rady něco?
Potřebovali jsme si o něčem
promluvit s prezidentem Takeiem.
Aha. Nevím,
jestli se dneska ještě zastaví.
Nevadí, když tu na něj
mezitím počkáme?
Jistě že.
Bohyně osudu mi
poskytla tuhle příležitost.
Musím zkusit navázat konverzaci
a udělat dobrý dojem!
Y-Y-Y-Yuki!
Co jsi měl dnes k snídani?
K snídani?
To jsem zvorala!
No...
Měl jsem rýži, zeleninovou miso polévku,
rybu, dušenou zeleninu a natto.
Pozn.: Natto je tradiční japonský pokrm
připravovaný ze sójových bobů.
- Princ snídal natto!
- Princ snídal natto?!
Nevím, co si o tom myslet...
Slyšela jsem, že natto je skvělé
pro krásu i zdraví a na bolavé rány.
Mám ráda když je nahrubo nasekané.
Jo, já taky.
Yuki se na mě usmál!
Minagawa-sempai?
Jako pokaždé, mi připadá,
jako by mě zasáhl elektrický proud!
Jasně. Yuki má rád stejný druh jako já!
Minagawo-sempai, mluvíš
tak formálně už ze zvyku?
Ano, je to tak. Proč se ptáš?
Jen tak.
Ale ne, urazila jsem tě tím?
Tak to není.
Jen je to tak trochu...
roztomilý.
Cože? Kecáš. Motoko,
řekl, že jsi roztomilá!
Ne… od kdy rozdáváš
tak snadno svůj úsměv?
Kdy k téhle změně došlo?
Co jsem tě poznala, tě pozorně sleduji.
Yuki, budeš se i nadále měnit?
Aniž bych si to povšimla?
Ne díky mě,
ale díky někomu jinému?
...tak víš co, Yuki?
Přestaň.
Minagawo-sempai, jsi v pořádku—
Přestaň. Nesahej!
Nepřibližuj se k Yukimu.
Přestaň se do toho míchat!
Nevím, co to do mě vjelo.
Omluvte mě, prosím.
Co? Počkej, Motoko!
Jsem hrozná osoba.
Řekla jsem před Yukim
tolik ošklivých slov.
Ale už to dávno vím...
Tohle jsou moje skutečné pocity.
Nesnáším všechny holky,
které se k Yukimu jen přiblíží.
Včetně Tohru Hondy
a dalších holek, které budou v Radě.
Všechny je nenávidím.
Jsou to moji nepřátelé.
Ale nejvíc nesnáším sebe,
tu, která má tyhle zlé myšlenky...
...tu, která na mě hledí ze zrcadla.
Minagawo-sempai?
Y-Yuki!
Potřebuješ něco?
Řekl jsem předtím něco špatně?
Ne, t-to vůbec není ono!
Nelam si s tím hlavu, prosím.
I když, jsem poctěna, že někdo,
kdo je běžně tak klidný, si o mě dělá starost.
Vůbec nejsem klidný.
Sotva se udržím v pohodě.
Já...
taky si nemyslím, že dokážu
být pořád v pohodě.
Nerada to přiznávám,
ale asi vděčím právě jí za to,...
...že můžu vidět tenhle Yukiho úsměv.
Yuki, změnil ses.
I tak, zatím to nevzdám!
Pořád je moc brzo zjišťovat,
zda tahle láska přinese ovoce.
Manabe-san a Kuragi-san?
Jo, vím jen, že jsou to oba potížisti.
Možná by se mohli rovnat
i s námi ze zodiaku.
Aha...
Takže někoho takového
musím držet na uzdě, jo?
Znějí jako pěkný kvítka..
Jo, ale… Možná jen myslel,
že stojím za to, aby mě popichoval...
I tak...
Jsi zajímavější, než jsem si myslel!
To mě překvapilo.
To bylo poprvé, kdy mi
někdo něco takového řekl,
což mi udělalo...
...radost.
Asi?
Myslím, že si to užiješ.
Čekají tě asi krušné chvíle...
ale stejně tolik i zábavy.
To si myslím.
Jo, máš pravdu.
Udělám, co je v mých silách.
Ať už mě v průběhu
podobné nedůležité poznámky
ublíží nebo naopak potěší...
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Dát si somen s přáteli