Docela velká bouřka.
Jo, je to čím dál horší.
To oni se obvykle
za podobného počasí objevují.
Co tím myslíš?
Během léta se v okolí objevují oni.
Co, že se objevuje?
Přesně proto!
Odsud zítra zmizíme!
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
V-Vyděsil jsi mě.
Takže, kam jedeme?
Vzpomínáš, jak jsme říkali,
že budem prázdniny trávit společně?
Zarezervoval jsem jeden
prázdninový dům patřící rodině Soma,
takže všichni zítra vyrážíme
na letní prázdniny!
Cože, zítra? Prázdninový dům?
Letní prázdniny?
Zase to naplánoval, aniž by se někoho zeptal.
Na dovolené se sekretářkou.
Sensei, čaj je hotov.
Ten nápad by se mi do knihy hodil.
Sensei, potvrzuji dnešní harmonogram.
A už je ve vlastním světě plném fantazie.
Tohru, nemáš brigádu, že?
Máme příležitost si to užít!
Ale já nevím, jestli by někdo jako já měl...
V pohodě! Pozval jsem i Harua, Harryho,
Ayu, Ritchana, Kisu, Hira a Kaguru!
To jsou v podstatě všichni.
Pozvals i mýho bratra?
"Vyrážíme zítra na letní prázdniny!
Tohru jede taky samozřejmě. Momiji"
Proč musíme trávit prázdniny
s tou blbou holkou?
Vždyť je už na střední.
Proč je ze všeho tak nadšenej?
- Vždyť je už na střední.
- Hiro-chan...
Chtěla bych jet!
Pojedeme.
Vidíš? Takže musíš jet, Tohru!
Pokud chceš, Tohru-kun, měla bys jet.
Dobře! Pojedu strašně ráda!
Budeme v lese chytat roháče a herkulese!
- Dobře!
- A taky si musíme udělat ohňostroj!
Dobře!
To zní jako zábava. Možná pojedu taky.
Vážně? Jo, určitě pojeď taky!
Nemáš práci?
Nee!
Ani za mák ti nevěřím
a to mě to pěkně štve, takže toho nech.
Práce stranou, nemáte mít
náhodou hotové úkoly?
Neměj strach. Mám je už skoro hotový.
Já taky!
Omlouvám se. Hrozně mě mrzí,
že vám jen působím problémy.
Nepůsobíš problémy.
Tohru, zvládneš to! Jen tak dál!
Dobře! Budu se opravdu snažit,
abych mohla s vámi všemi na prázdniny.
Kvůli broukům!
Kvůli ohňostroji!
Bylo by lepší,
kdybychom raději jeli jindy než zítra.
Kde je Kyo?
Odpočívá ve svém pokoji.
Půjdu mu o zítřku říct!
Snaž se, Tohru!
Dobře!
Je na čase vyhrnout rukávy
a pustit se do toho!
Kyo!
Kyo. Necítíš se dobře?
Jsem unavenej.
Nemám sílu se s tebou bavit.
Běž pryč.
Jasně.
Zítra odjíždíme do prázdninového domu,
tak si zabal!
Jseš nahluchlej?
Počkej, zejtra? Do prázdninovýho domu?
Jop!
Nedělej na mě "Jop"!
Kyo mě praštil!
Ale pojedeš, že jo? Neřekneš ne, že?
Že jo?
Přestaň otravovat.
Tohru bude smutná, jestli nepojedeš.
Budem si všichni hrát. Budeme se koupat.
Řekl jsem, ať mě už neotravuješ!
Nikdy jsem neřekl, že nepojedu.
Bože. Jsem tak unavenej.
Jsi víc milej.
Ale nic!
Budu chytat roháče a herkulese!
To myslíš vážně?
Aha, už tomu rozumím.
To jsem rád.
Už bys to měla zvládnout sama.
Moc ti děkuji.
Ta kšiltovka...
Je tvoje?
Myslíš tuhle?
Jo. Nečekal bych,
že něco takového budeš mít.
Když jsem se jako malá ztratila,
jeden kluk mi pomohl a jen tohle mi po něm zůstalo.
Netuším, kdo to byl, nebo odkud přišel.
Ani si nevzpomínám, jak vlastně vypadal.
Proč sis ji nechala?
Je úplně onošená.
Je to pro mě důležitá vzpomínka.
Byla jsem tak šťastná, že mi pomohl.
I když jsi zapomněla...
- Hondo-san—
- Kyo jede na prázdniny s námi!
Opravdu?
Roháči!
Ohňostroj!
- Herkulesové!
Je to pro mě důležitá vzpomínka.
Už je jasno!
Shigure-san, nakonec s námi nemůžeš?
Přijedu, až dokončím svou práci.
Yuki-kun a Kyo-kun.
Co je?
Žádné škádlení Tohru-kun, když tam nejsem!
Bez tebe je to pro ni bezpečnější!
Jdeme!
Jsme na odchodu!
Dobře. Dejte na sebe pozor.
Už můžeš vyjít.
Už je to doba, Rin. Pojď dovnitř.
Rin-chan? Pořád máš na sobě boty.
Určitě víš, proč tu jsem.
Gure-nii, už určitě víš,
na co myslím a co chci, že?
Kdo ví. Nejsem si jistý,
jestli dokážu naplnit tvoje očekávání.
Odpověz mi.
Odpověz mi, Gure-nii.
To opravdu působím, jako tak prostý muž?
Ne.
Jsi blázen?
Nebo je tahle pošetilost součástí tvého plánu?
A teď, co bych s tebou měl udělat?
Je léto!
Modrá obloha a modré moře!
Tohru! No tak, pojď!
Velká sestro, jdeme.
Dobře!
Jsou tak nadšení.
Kyo, ty nejdeš?
Ani za nic.
Velká sestro, koukej.
Tahle mušle je tak pěkná.
Ta hlupačka si už zabrala Kisu!
Byl jsem si naprosto jistej,
že si to Sensei nenechá ujít.
Proč pak?
Aby mohl okouknout Hondu-san v plavkách.
- Takhle to neříkej!
Říkám jen to, co by každej kluk v mým věku—
Vůbec se do toho nepouštěj!
Au.
Hiro! Hiro, ty nejdeš plavat?
Sotva jsme přijeli
a vy hned vyvádíte jak malý děti.
- Škarohlíd!
- Škarohlíd! Škarohlíd!
Sklapni, jsem z tý dlouhý cesty unavenej!
Koukejte!
Tohru je úžasná! Fakt jí to plavání jde!
Páni.
Jo, fakt je úžasná.
Honda-san je lepší plavkyně,
než jsem si myslel.
Celé to zvládla na jeden nádech.
Cože?!
Trdlo.
Jestli chceš plavat v moři,
nauč se nejdřív zároveň při plavání dýchat.
T-Ty ses díval? Umím plavat, že?
Vypadalas, jako by ti při tom šlo o život.
Jak se tam, tak rychle, Kyo dostal?
Ukážu ti, jak plavu ještě jednou.
To nemusíš! Nevaroval jsem tě,
že tě smete vlna?
Momiji! Nauč ji, jak se při plavání dýchá!
C-Co tak najednou?
Je to zábava!
P-Promiň, Kyo-kun,
musel jsi kvůli mě do vody.
Pokračuj.
Zdá se, že si to Tohru užívá.
Kyo šel taky nakonec do vody.
Neměj pomýlené představy.
Poslouchej. Tenhle svět je celý úplně černý.
Budeš žít v tomhle černým světě
bez jakéhokoliv potenciálu či naděje,
takže si nemysli,
že můžeš být někdy zachráněn.
Točí se ti hlava z horka?
Vymkly se ti emoce kontrole?
Yuki-kun!
Yuki a Haru, taky byste měli přijít!
Dobře!
A Hiro, ty taky!
Sklapni, prťavej králíku.
Jsem v pohodě.
Jen jsem se ztratil v myšlenkách.
Špatný zlozvyk.
Nepřipustím,
aby se Honda-san zbytečně trápila.
To je správný přístup.
Dík.
To už jsi zpět?
Ani jsem se koupat nechtěl.
Dáme si závod. Závod.
Nech toho, idiote! Pusť mě!
- Chceš mě zabít?!
- Voda je docela studená.
Brzo si na to zvykneš!
Ty plavky ti sluší. Vypadáš roztomile.
- Moc děkuji!
- Tohru je vždycky roztomilá.
Děkuji vám všem,
kteří jste mi je vybrali jako dárek!
Yuki.
Dáme závod?
Kyo se přidá, když do toho půjdeš ty.
Nepřidám. Nejsem tak blbej!
Proč ne.
Neprohraju!
Vyhraju! Budu první!
Hezký, Yuki.
Ani jsem se nesnažil.
Jen se moc nepřepínejte, prosím.
Měli by prostě normálně plavat.
Jak dětinský.
Yuki, jsi úžasný! Byls první!
Kde je ta hloupá kočka?
Byl tak překvapený, že prohrál,
takže se vrátil na břeh jako první.
"Nebuďte mě!"
Šel trucovat do pokoje.
Kiso-san, jsi se mnou v pokoij.
Jo!
To je ten zápisník,
kterej jsem jí předtím vzal.
Hlupačko.
Ano?
Není to tvoje?
Mami, co tam děláš?!
Upadlo ti to.
M-Moc ti děkuji.
Jsem ráda.
Proč máš furt u sebe jen fotku svý mámi?
Nemáš i fotku svýho táty?
Většinou, ať pro to máš
jakýkoliv důvod, meleš jen o svý mámě.
O ničem jiným nemluvíš.
Máš vážnej mateřskej komplex.
To je vše, co jsi?
No, to...
No... to...
- Co?
- Hej! Pospěšte si!
Dobře! Už běžím!
Co má za problém?
Hiro-chan.
To od tebe fakt nebylo moc hezký.
A co jako?
Vždyť o nic nešlo.
Stejně se zdála v pohodě.
Jak víš, že byla v pohodě?
Vždyť vůbec netušíš,
co skrývá hluboko ve svém srdci—
nikdy jsi to necítil.
Nemůžeš říct, že o nic nejde…
Nemůžeš si vždycky myslet, že máš ve všem pravdu!
Jak bych to měl vědět… Nevím, co cítí!
Hiro-chan, proč jsi jel taky?
Jsi tu, abys jí přidělával starosti?
Proč to takhle dopadlo?
Myslím, že už začínám mít hlad.
I když jsem jel, abys byla šťastná.
Kiso-san, co se děje?
Ale nic.
Je to na prd.
Vylívám si na ní zlost, když jsem naštvanej.
Stejně jako já držím pocity hluboko uvnitř...
Aha...
musí dělat to samé, co já.
Pocity ukryté hluboko v srdci,
které nikdo jiný nevidí.
Kisa a Hiro se pohádali?
Během večeře byli velmi potichu.
Je úplně zbytečný zaplétat se
do milenecké roztržky a být pátý kolo u vozu.
Nejlepší je nechat je být.
Těžko říct, jestli chceš být ohleduplný,
nebo ti je to jedno.
Kiso?
Jsi v pořádku? Netušil jsem, že tu jsi.
Omlouvám se!
Mě to taky mrzí.
To, co jsem předtím řekla,
taky nebylo hezký.
Takže se omlouvám.
Já taky.
Taky se omlouvám.
Promiň.
Proč máš furt u sebe jen fotku svý mámi?
To...
Je to v pořádku. V pořádku.
Vždycky...
...budeme spolu.
Hiro-san, našli jsme roháče!
Úžasný!
To fakt jsou!
Dneska ráno působí
ještě veseleji než obvykle.
Hiro-san, Hiro-san!
Podívej, jaký úžasný roháč.
Hezký.
Ano!
Ty sem něco nalila?
Oslazená voda. To mě naučil Kyo!
Kyo! Dobrý ráno! Běháš už takhle po ránu?
"Encyklopedie Hmyzu"
Vy jste taky už dávno venku.
Nenašli jsme žádného Herkula!
Nemyslel jsem, že tu budou.
Kyo-kun! To je roháč!
Trdlo, tohle je nosorožík.
C-Cože? Momiji-kun, můžu se podívat
do tvojí encyklopedie?
Jasně.
Au!
Proč mě biješ?
Provedls Tohru zas něco?
Co tím myslíš?
Co máš za důkazy, že mě tu takhle osočuješ?
Nevím, co se stalo, ale zdá se skleslá.
Kyo-kun, je to nosorožík.
Já vím.
Zítra vyrážím do prázdninového domku,
takže tu nějakou dobu nebudu.
Dej na sebe pozor, ať neonemocníš, Akito-san.
Už nemocný jsem.
Tohle je stupidní. Nesnáším léto.
Je prostě moc horko a nepříjemně.
Bolí mě hlava.
Hatori... Přiveď mi Hatoriho.
Hatori má plné ruce práce.
Je mi ho až líto, že si ho tak často voláš.
Co to má jako znamenat? Co mi po tom je?
Žije jen kvůli mě.
Ať klidně, kvůli mě, padne vyčerpáním.
No, co na to můžu říct?
Co vůbec je s těmi letními prázdninami?
Ti blbci a ta ošklivka jsou tak nadšení.
Jak protivný.
Začínají si o sobě moc myslet,
sami sebe klamou.
Proč jim neuštědřím malou lekci?
Co je?
Čemu se usmíváš?
Máš s tím problém?
Problém?
To mě ani na chvíli nenapadlo.
Proč tedy Akito-san taky nejedeš
do prázdninového domu?
Jestli jim chceš dát lekci.
Najednou ho skolila horečka.
Muselo to být vedrem.
Y-Yuki-kun! Drž se!
Neměj strach, je to
jen zvýšená teplota. Klid.
Yuki, můžu se jít vykoupat?
Běž, nepotřebuješ moje svolení.
Myslel jsem, že bys byl jinak osamělý.
Prostě běž!
Hondo-san, postarej se o Yukiho.
Jistě! Nech to na mě!
Musím ti něco říct.
Jednou, ti to řeknu.
Neměj pomýlené představy.
Není to pravda.
Už vím, že všechno není jen černé.
Teď už věřím, že to nebyly zcestné představy.
Až ten čas přijde, byl bych rád,
kdyby si mě vyslechla.
"Soma"
Musím to víko...
...odklopit.
Odklopit víko?
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Soutěž v rozbíjení melounů