Isuzu?
Jdeš zas ven? Proč někdy nevyrazíme spolu...
Nechceš třeba jet do prázdninového
domu? Teď tam jsou všichni.
Yun-chan, Shii-chan a Haru-chan.
A nejlepší je, že je tam i Kyo-kun!
Navíc jsi ještě nepotkala Tohru-kun—
Kaguro, kdy přestaneš předstírat,
že ti na mě záleží?
Mám z toho husinu.
Proč to říkáš?
Je to ale tak, nebo ne?
Isuzu! No tak, Isuzu!
Co se stalo? Další hádka?
Už je to chvíli, co jsme se ji ujaly,
ale stále si tu nezvykla.
Zaslechla jsem, že jsi zmínila prázdninový
dům, ale radši bys jezdit neměla.
Včera se tam vydala hlava rodiny.
Cože?
Nikomu to neříkej, ale neunesla bych,
kdyby ses někdy vážně zranila.
Šokovalo mě, co se stalo Kise.
Moment. Co vlastně Akito-san
dělá v prázdninovém domě?
To by mě zajímalo. Užívá si volno?
Slyšela jsem, že to Shigure-san pozval Akita.
Shii-chan... Shii-chan, ty...
...ty zmetku!
Kaguro, vzpomínáš, co bylo,
když jsi dveře zničila před měsícem?
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
Proto neprohraju.
Půjdu pořád kupředu.
Budu tomu i nadále věřit.
Yuki-kun pak už víc neřekl.
Šli jsme společně zpět
a se všemi, kteří se vrátili,
jsme snědli palačinky.
Zdálo se, že se všichni baví
a i Yuki se usmíval...
...ale neustále jsem na to myslela.
Tichý hlas, který klesal místo slov.
Napínala jsem uši, abych ho zaslechla—
Hondo-kun?
C— H-Hatori-san? Cože?!
Děje se něco? Bolí tě hlava?
To ne! Jen jsem se...
M-Mimochodem, proč tu jsi?
Nečekala jsem tě tu!
Přijel jsem včera s Akitem.
Měl jsem povinnosti,
tak jsem přišel až teď.
Šel jsi celou cestu až sem...
Promiň.
Vím, že jsi přijela, aby ses se všemi bavila.
Mrzí mě, že tě tu nechávám samotnou.
P-Prosím, za to se omlouvat nemusíš!
Mám tu Kyoa-kun a čas na domácí práce!
Opravdu se děsně bavím—
- Klid.
- Opravdu se děsně bavím—
Přesně tak. Dnes šli
zase všichni navštívit Akita-san,
takže jsem tu zůstala s Kyoem-kun.
Ale není tu žádný důvod,
aby se mi Hatori-san omlouval.
Možná má o mě a Kyoa-kun starost,
když musíme zůstat stranou?
- Připrav nám mňamózní jídlo a počkej na nás!
- Dal bych si zázvorové vepřové.
Možná si dělají starost i všichni ostatní?
- Připrav nám mňamozní jídlo a počkej na nás!
- Zase?
Asi je to ode mě troufalé.
Ale
má z toho radost.
Moc děkuji.
Cítím se jak požehnaná,
takže si prosím nedělejte hlavu.
Už půjdu.
Kyo, nenechávej ji samotnou.
Znamená to tedy,
že se s Akitem-san nepotkám?
Díky Akitovi.
Co to Akito-san Yukimu-kun řekl?
Hej.
Hej, jsi v pohodě? Je ti blbě?
N-Ne, jen jsem se nad něčím zamyslela.
Ale ne! Teď si bude dělat starosti i Kyo-kun!
K-Kyo-kun, nechtěl bys zajít na pláž?
Nemusíme plavat.
Můžeme si stavět z písku!
To má být jako zábava?
Ano, rozhodně bude!
Pročpak, Yuki-kun. Byl jsem si jistý,
že dnes budeš s Akitem-san.
Akito má dnes oči jen pro Harua.
Aha.
Tak to spolu máme chvíli čas.
Yuki-kun.
Co ti Akito-san včera řekl?
Pravdu.
Jsi spokojený?
Ne.
Ani trochu.
Vůbec ne.
Je to pravda, že je tu i Kureno?
Stejně vám nedovolím se za ním podívat.
Ani Hondu-san?
Proč ji teď vůbec zmiňuješ?
Protože i Kureno je součástí zvěrokruhu.
To má poznat kohokoliv,
jen proto, že je ze zvěrokruhu?
Tak jsem to nemyslel,
jen mi přijde nepřirozené,
že mu to nedovolíš.
Nepřirozené?
Co tím jako myslíš?
Vždycky řekneš nějakou
vtipnou pitomost, Hatsuharu.
Přijde ti ještě něco jiného nepřirozené?
Ne.
Prosím, nesměj se mi tak.
Ale ty jsi prostě tak zábavný.
Proto je vůl vždycky k smíchu.
Ranil jsem tě?
Co to je?
Hrad z písku!
Mě to spíš přijde, jako hromada písku.
Vážně?
No, nikdy dřív jsem žádný nestavěl,
tak sám nevím.
To teď stavíš hrad z písku poprvé?
No, jo.
Tak to jsem pak tvůj sempai!
Sempai. Vůbec ti to nejde.
Tohru!
Jsem zpátky! Jsem zpátky! Jsem zpátky!
V-V-V-Vylekal jsi mě.
Bože, Momiji.
Jsem zpět!
Tos sem šel celou cestu,
jen abys udělal něco tak trapnýho?
Vítejte zpět!
- Yuki-kun.
- Jsi po dnešku unavený?
Ne. Ty jsi v pořádku, Yuki?
Jen ti dělám starosti, že?
Bum!
Ale, tentokrát jsem v pohodě.
Opouštíš hnízdo.
Páni, Haru!
Nedokážu říct, jestli víš co říkáš, nebo ne.
Jop. Tohle mám rád.
Cože?
Nic.
V-Vítej zpět.
Jsem tu. Byli jste tu celou dobu?
A-Ano. Kyo-kun a já jsme stavěli hrad z písku.
Hrad z písku.
Myslel jsem, že je to písečná hromada.
Tobě to taky tak připadá?
Za včerejšek se omlouvám.
Trápí tě to?
Věděl jsem, že ti tím přidělám starosti.
Promiň, že jsem říkal nesmysly.
Ale
za tu pusu se omlouvat nebudu.
Nemyslím, že to bylo něco špatného.
Výměnou za to,
na to můžeš zapomenout.
T-To nemůžu!
Neříkal jsi nesmysly.
Bylo to pro tebe velmi důležité, že?
Mluvil jsi o něčem hodně důležitém, ne?
Ale mluvil jsi tak potichu.
Tvůj hlas byl tak tichý ...
že jsem tě nemohla slyšet.
Bez ohledu na to,
jak moc jsem napínala uši.
Na pravdu jsou vhodné
a nevhodné chvíle, že?
Takže,
jednou...
Dobře?
Prozatím,
co ti můžu říct je,
že jsem v pořádku,
tak se o mě nemusíš bát.
J-Jasně! Dobře!
- Fajn.
-Tohru! Yuki!
M-Má pocit, jako by si se mnou pohrával.
A připadá mi najednou smělejší.
Líbí se ti moje písková koule?
Jo, je pěkná.
Tohru, písčitá koule!
Yuki, pojďme domů.
Mám hlad.
Jo.
Kdybys náhodou narazil na Akita,
nevystartuj hned na něj.
Je mi jedno, jak moc se ti bude posmívat,
ale musíš být natolik prozíravý,
abys jí nezpůsobil problémy.
Proč mi to říkáš zrovna ty?
Jsi fakt namyšlenej!
Kdo si jako myslíš, že jseš?
Někdo lepší, než ty.
Z-Zabiju tě!
Yuki je tak cool.
To určitě!
Ten tichý hlas je stále vzdálený.
Ale jednou ho určitě uslyším.
Hej, Kureno.
Chceš poznat Tohru Hondu?
Akito a Kureno jdou ven?
Prý se chtějí projít.
Za Tohrou Hondou?
To by mě zajímalo.
Každopádně, Akito-san má
obrovský komplex nadřazenosti
co se Tohru týče.
Všiml sis, jak si nás k sobě
Akito bere jednoho po druhém?
Z dlouhodobého hlediska, je jen cizinec.
Musím ji jen izolovat.
Obvykle existence ošklivek
všechny kolem otravuje a rozčiluje.
Možná by bylo nejlepší se jí zbavit.
Ale jak víš, jsem dobrosrdečný,
takže nechám tu ošklivku
užít si trochu zábavy.
Přemýšlím, že tě jí brzo představím.
Takže by ses Kureno měl chovat
jako spořádaný člen zodiaku.
Jsi podřadný, tak mám trochu obavy.
Nakonec ta ošklivka bude úplně sama.
Dokud tu bude, bude úplně sama.
Přinutím jí si uvědomit,
že mě nemůže porazit.
Že se se mnou nemůže rovnat.
Není sama.
Není Kyo-kun s ní?
To je zábava trávit čas s příšerou?
Tohru.
Ano.
Pro tebe.
Krab poustevníček. Jak je roztomilý!
Už to začíná vypadat líp.
Ale pořád to není hrad.
Ano!
Nechceš jít plavat?
Nemusíš na mě brát ohled.
Tím to není.
Mnohem větší zábava je, když jsme spolu.
Navíc, chci tentokrát udělat
mnohem lepší hrad a všechny tím ohromit!
To máš velkej cíl teda.
Proč ale tak nesnášíš vodu?
Říkají, že je to proto,
že vodu nesnáší Kočičí duch.
Slyšel jsem, že i předchozí Kočka
neměla vodu ráda.
Shishův-san
dědeček...
I předchozí Kočka nosila ten náramek?
Jo.
Jaký to záhadný náramek.
Z čeho je vyrobený?
Z lidských kostí.
Z nějakého mnicha nebo tak něco.
Měl by to bejt fakt starej příběh.
Ty červené korálky jsou napuštěné krví.
Netuším, na kolik je to pravda,
ale říká se, že je to amulet,
který byl vytvořen něčí obětí.
Už jako dítě jsem si myslel,
že je to špatný.
Čí existence stojí za to, obětovat něčí život?
Někomu všechno vzít a pošlapat to.
Ale i tak...
T-To mě překvapilo!
M-M-Myslela jsem, že mě ta vlna smete!
Zatracený oceáně! Zničím tě!
Nezahrávej si se mnou, ty šmejde!
Je to nemožné.
Proti oceánu nemáš nejmenší šanci.
Nesměj se mi!
Dobře.
Jaká to bezstarostná příšera.
Kam se ten krab a tvůj klobouk poděl?
Navzdory tomu, že zabil vlastní matku.
Smetla je vlna!
Vracíme se zpět. Je vedro. Necítím se dobře.
Ale teď už tomu rozumím.
Nejpomýlenější ze všech...
je tohle monstrum.
Takže se s ní tentokrát nesešli.
Kyo-kun.
Dík, žes mě nechal vykoupat jako první.
Můžu tam teď jít já?
Ano. Zajdu s prádlem.
Jop.
Obětovat něčí život...
Už tohle ho tíží.
Co dalšího musí ještě unést?
Kyoův-kun hlas je taky velmi tichý.
Neslyším ho.
Ale...
i můj hlas je někdy tichý, když nechci,
aby mě kdokoliv slyšel...
P-Prosím počkej! Neleť pryč!
Božínku, našla jsem—
K-Koně!
Proč je tu kůň...
Zvěrokruh—
Rin!
Jsi to ty, Rin.
Yuki-kun?
Už předtím jsem myslel, že jsem
tě zahlédl, tak jsem za tebou běžel.
Tohle je Rin, neboli Isuzu Soma.
Isuzu-san?
Kůň ze zvěrokruhu, jak sama vidíš.
Proč ses proměnila, Rin? Asi ti není dobře.
Měli bychom zajít pro Hatoriho-san—
Rin,
pokusila ses ji kopnout ve své zvířecí podobě.
Nechoďte pro něj!
Nechoďte
pro nikoho!
Moc se omlouvám. Vem si prosím tohle.
Změnila se zpět jen silou své vůle?
Mám poblíž nějaké oblečení navíc! Ano!
Dobře.
Rin.
Netlač na sebe.
Necítíš se dobře, že je to tak?
To mě překvapilo.
Nečekala jsem, že tu narazím
na nového člena zvěrokruhu.
Duch Koně.
Je to dívka.
Moc krásná dívka.
O takových byste řekli, že je smyslně krásná.
Měla moc pěknou postavu.
Moje oblečení jí asi nepadne.
Rin,
co tu proboha děláš?
Přišla jsi...
Dostal jsem od Rin kopačky.
...sem za někým?
Zavři hubu! Nic ti do toho není,
kam jdu nebo co tu dělám!
Poslyš, opovaž se komukoliv říct,
že tu jsem!
Jestli to uděláš, zabiju tě!
Zabiješ mě?
Víš, že to není možný.
Nesnaž se chovat drsně.
Jsi koneckonců jen Akitova hračka.
Mlčte!
Nikomu to neříkejte!
Isuzu-san!
Divím se, že se dokáže tak rozčílit,
zatímco je úplně nahá.
Odešla.
Bude v pořádku?
Prozatím, nikomu neřekneme,
že jsme ji tu dnes viděli.
Dobře, ale—
Taky bych za ní chtěl jít,
ale musím se už vrátit.
Vyplížil jsem se.
Neměj obavy.
Rin nech na mě.
Zatím ahoj. Promiň, že mizím tak ve spěchu.
Yuki-kun.
Můžu pomoct jen trošičku.
Počkám na tebe.
Dobře.
Počkej na mě.
Potkala jsem Koně.
Teď už zbývá jen Kohout.
Takže to znamená...
Sakra!
Sakra! Sakra!
Takže to znamená, že Akito-san je ...
Ujistěte se, že sem zítra přijde i Kyo.
Cítím, jak se schyluje k bouři?
Rozhodně si to až moc užíváš.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Moje drahocenná...