Páni!
Malé i velké rachejtle a prskavky!
Je tolik druhů!
Proč jsi toho proboha nakoupil tolik?
Kiso-san, jakou z nich chceš?
Prskavku.
Tos je koupil ty, Yuki?
Ne, Momiji je přinesl.
Hondo-san, napadlo mě,
si zítra večer udělat ohňostroj.
Co ty na to?
Proč zítra?
No, popozítří se už vracíme domů, ne?
Tak nahlas.
Zapomělas?
A-Ano, úplně.
Připadá mi, že se toho tolik stalo.
Uběhlo to mrknutím oka.
Chci aspoň zakončit náš výlet
šťastnou vzpomínkou.
Když ses tu kvůli naším rodinným
záležitostem, asi cítila sama.
Jsem... tak...
Jsem tak šťastná.
Jsem hrozně ráda, že jsem
tyhle letní prázdniny mohla strávit s vámi všemi.
Opravdu jsem s tím takhle spokojená.
Proto...
Se na ten ohňostroj hrozně těším.
Dobře.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
Už je čas na animovaný speciál Mogety.
Kiso, pojďme se koukat.
Dobře!
Velký bráška Momiji říkal,
že se chce koukat taky.
Dojdu pro něj.
Dobře.
Musí to být pro všechny určitě důležité.
- O čem ta Mogeta vůbec je.
- Záhadný příběh?
Ne, je to dramatický
a vášnivý příběh!
Včetně Yukiho-kun a Kyoa-kun...
Včetně romantiky.
Takže taková směska?
Něco se v Yukim-kun změnilo,
zatímco jsme tu byli.
V Kyovi-kun taky.
Určitě šlo o změny k lepšímu.
A co já?
Kyo, Akito tě k sobě na zítra nezval, že?
Ne.
Vážně? Kdybych si pomyslel
"to máš dobrý"...
naštval by ses na mě?
Přemýšlel jsem, proč jste všichni,
jako hodný dětičky, opustili Tohru.
Ale už to chápu. Kdybyste dali Tohru
před Akitem přednost, naštval by se na ní, že?
Jen by Tohru byla za tu špatnou.
Vy všichni, včetně Yukiho,
jste Tohru před Akitem chránili, že?
Od tebe to zní, jako by to,
co jsme dělali, byla nějaká skvělá věc.
Ale tak to není. My—
Co já dělám, je ale špatné.
Navzdory všemu, si i tak
chci sobecky vytvořit vzpomínky s Tohru.
Jsem sobec, protože mám Tohru moc rád..
Taky jsem sobec.
- Cože?
- Ale nic.
Každopádně, nemlel jsi předtím něco
o sledování bůhvíčeho v televizi?
Momiji-kun!
Kyo-kun!
Tolik jsem se bál.
Kyo se mě hodlal přepadnout!
- Cože?
- To si fakt myslíš, že jsem nějaký delikvent?
Momiji, anime za chvíli začne.
Jasně, Mogeta! Musíme si pospíšit!
Jo, to divný anime.
Ch... Chtěla bych...
Arte, vyřešíme to dnes zápasem v nohejbalu!
Jdeme na to!
Mogeta!
Jdeme na to, Mogeto!
Chtěla bych pro ně udělat něco víc.
Všichni mi toho tolik dávají.
Něco udělat.
Něco změnit.
Stejně by mě pořád zajímalo,
proč jsi tentokrát vzal Kurena s sebou.
Není to tvůj oblíbenec, na kterého
se nikdo nesmí ani kouknout?
Nemám k tomu důvod,
ale poslední dobou se zdál mimo,
tak jsem si myslel,
že ho nechám trochu odpočinout.
Možná je vystresovaný.
Vystresovaný? Z čeho?
To já jsem vystresovaný.
Máme to tu zas. Co je?
Jsi s něčím nespokojený?
Jsem. Rozhodně nespokojený jsem.
Proč jako?
Jsem nespokojený s tebou.
Nejsi milej.
Vůbec ke mě už nejsi tak pozornej.
Jsem k tobě pozorný.
Ne dost!
Předtím jsi na mě byl mnohem milejší.
Měls oči jen pro mě.
Buď ke mě hodnější.
Laskavější.
Opravdu...
...tu holku...
Akito.
Co je?
Nesu zprávu z hlavního sídla.
Dělaj si co chtějí.
Kdo si jako myslí, že je hlava rodiny?
Akito, vyřeší se to rychleji,
když zakročíš—
Začíná se opět ozývat...?
Ren-san?
Copak, chceš to snad vědět?
Jen neopodstatněné podezření.
Kureno, jdeme.
Ta holka.
Ta holka. Ta holka.
Ta holka. Ta holka!
Akito, jsi připravený?
Akito.
Co tu děláš tak pozdě večer?
Přišel jsem za Tohrou Hondou-san.
Nemůžu usnout.
Půjdu se projít, abych se trochu ochladila.
Víš, nečekaně se musím vrátit domů.
Ale ještě jsem Tohru Hondu-san neviděl.
Zrovna teď?
Ale Tohru pravděpodobně už spí.
Vzbuď ji.
Ne.
Akito, zrovna teď jsi naštvaný, že ano?
A tu zlost si vybiješ na ni?
Akito, co se děje?
Proč jsi tak naštvaný?
Stalo se něco?
Jestli se něco stalo?
Copak?
Proč to chceš vědět?
Chceš mě líp poznat? Porozumět mi?
Proč?
Je mi z tebe zle!
Porozumět? Porozumět mi?!
Chceš to jen zlehčovat!
Jen mě chceš někam zařadit
podle svých měřítek!
Dost už prosím!
T—
Přest— Přestaň, prosím!
Dost?
Ty mi něco přikazuješ?
Strašný.
Odporný.
Nejsi moc hodná osoba.
Akito!
Ale Tohru... Tohru Honda
byla natolik milá, že se mi přišla ukázat.
Nezajímá mě, jak neuctivě se ke mě chováš,
Je tu... Něco jsem ti přišel říct.
Moc si toho o sobě nemysli.
Špíno.
Možná si myslíš,
žes Yukiho a Kyoa zachránila.
Ale měla bys
tu svou aroganci trochu krotit.
Něco ti řeknu.
Povím ti to.
Víš, že Kyoa,
jakmile dokončí střední...
...nadobro zavřeme.
Stejně jako předchozí Kočku,
ho uvězníme na doživotí.
A Yuki a všichni ostatní se mnou
budou žít a nakonec zemřou v hlavním sídle.
Všichni členové zvěrokruhu
budou žít na stejném místě,
ve stejném postavení, ve stejném rytmu.
Nic si nevezmou a nic jim nebude vzato.
Navždycky... bez změny.
Šťastná budoucnost, Věčný Banket.
Neměnný.
Ale tobě se přidat nedovolím.
Je to...
Je to opravdové štěstí?
Být zavřený... vrátit se do rodinného sídla?
Něco neměnného...
Je to opravdu...
Všechna ta snaha, kterou ostatní vynakládají,
aby se posunuli vpřed...
...aby se dostali dál.
Přestaneš o tom mluvit,
jako by to bylo něco špatného?
Outsider, jako ty,
má koneckonců jiný pohled na svět než my.
Není to něco tak jednoduchého, abys mohla
rozhodnout, co je správné nebo špatné,
jen svými chabými hodnotami.
Kdo...
...jsi?
Akito
není Kohout.
Akito je jiný...
Jiná bytost.
Kdo pro členy zvěrokruhu jsi?
Bylo nebylo...
...Bůh řekl zvířátkům...
Bůh...
Pro členy zvěrokruhu, nade vše ostatní,
je moje existence na stejné úrovni jako Bůh.
Poroučím jejich duším.
Jsem vládce
jejich duší.
Akito! Hledal jsem tě.
Nevěděl jsem, kam jsi šel.
Promiň, Kureno.
Prostě jsem ji musel vidět.
Jasně. Dovolte mi vás představit.
Tohle je Kureno Soma, Kohout.
Rád tě... poznávám.
Kohout. On je Kohout.
Tohru-san.
Nakonec se ke mě
vrátí všichni členové zodiaku.
Nikdy ode mne nemohou být odloučeni.
Tak se už nesnaž zničit náš dar.
Přestaň se plést a chovej se slušně.
Nebo jinak...
...tě potrestám.
Akito-san je Bůh...
...ten, který stojí
nade všemi bytostmi zodiaku.
Proto nemohou neuposlechnout.
Tak, co je pak ta kletba?
Kletba...
Neznámý řetěz, který je poutá.
Konec, který poutá všechno...
Spoutává všechny...
Poutá... Akita-san?
Jsi zraněná.
Haa-san, ošetřím ty škrábance.
Nevracíš se s Akitem-san domů?
Hatori-sa... Shigure-san?!
Můžu je nechat chvíli čekat.
Proč jste tu?
Momicchi za mnou přiběhl celý vyděšený.
Nevěděl jsem, o co jde.
Je Momiji-kun zraněný?!
Kde je Momiji-kun?!
Neměj strach. Je přímo tady.
Momiji-kun!
Momiji-kun, jsi v pořádku?
Jaké to krásné slzy...
Chytneš rýmu.
Momicchi to docela zvládnul.
V porovnání s ním, koukni na zbytek...
V porovnání s ním, koukni na nás... ne?
Vidíš, Akito odešel.
Říkal jsem, že Momiji dojde pro dospěláky.
Jsem tak ubohej, až bych zvracel.
Taky si o sobě občas myslí, že je ubohá, že?
Děláš si srandu?
Ne, myslím to vážně.
Není snadné někoho ochránit.
Nikomu to neříkejte!
Že by...?
Ale nic.
Jo. Není snadný někoho ochránit.
Ale...
I tak,
je chci ochránit.
Ochráním je za každou cenu.
Ochráním...
Vyjasnilo se!
Přestalo pršet! Můžem pustit ohňostroj!
Už? Slunce ještě úplně nezapadlo...
No jasně! V žádným případě
to nevydržím až do večera!
- Že?
- Ano!
Hele, proč jste oba zranění?
Myslíš tohle? Spadla jsem,
když jsem se šla večer projít.
Že, Momiji-kun?
Jsme jak dva prášky v jednom lusku.
Myslíš dva hrášky?
Jsme tu přece kvůli ohňostroji, ne?
Který zapálíme jako první?
To nechte na mě!
Už jsem se dávno rozhodl.
Jdeme na to!
Tohle... je...
Má to být zábava?
Stálo to za to! Stálo to za to jednou vidět!
Fakt? Na mě je z toho moc kouře.
Kyo-kun, ty už jsi viděl tyhle hady?
Jo, když jsem byla malej.
Shisho koupil mraky rachejtlí,
když jsem mu řekl, že jsem žádné ještě neviděl.
Vzpomínám, jak jsem zjistil, jaká je to zábava.
Tys taky už pouštěla ohňostroj, ne?
S mamkou?
Ano, byla to zábava!
Mamka říkávala, že se vždycky nadchne,
když vidí oheň nebo bitku.
Pozůstatky jejího delikvenství?
Chci zkusit tenhle.
Co dělá?
Nevím.
Yuki, přečti instrukce.
Namiřte nahoru. Umístěte do láhve
nebo něčeho obdobného. Zapalte roznětku...
Píšou tu, abys s tím nemířil na lidi či budovy.
Míříš s tím přímo na mě!
Bez obav. Vím, že se tomu
dokážeš vyhnout, Kyo.
Věřím ti.
Tohle doma nezkoušejte
Nevěř tomu!
Fajn, vypustím ji do vzduchu.
Fakt s tím nemiř na lidi!
Jdeme na to! Rachejtle!
Dělaj takovej rámus!
Rachejtle mají bejt hlučný.
Nejsou ale hezký?
Shisho-san mu určitě neukazoval ohňostroj,
aby pak zbytek života strávil zavřený.
Yuki-kun stále nevzdoruje,
jen aby se vrátil zpět do sídla.
Hluboko v srdci,
určitě doufají v budoucnost,
kde mají svobodu.
Ale pokud jim to kletba znemožní...
Chci tu kletbu zlomit.
Možná se pletu, kam nemám.
Je snadné říct, že někoho ochráníš.
Přestaň se plést.
Ale... Kdyby je to mělo všechny osvobodit,
a pak se mohli skutečně vyplakat
nebo se opravdu smát,
i kdybych měla být potrestaná,
chci tu kletbu zlomit.
Honda-san. Je to hezký.
Je to moc hezké!
Zdá se, že se všichni baví.
Jo. Až do dneška jsme neměli čas
se všichni takhle sejít a bavit se.
Je to zvláštní.
Léto přijde každý rok,
ale nikdy to už nebude to stejné léto.
Tohle léto, které jsem s tebou strávil
je to mě důležité.
Mňau.
Můžu se přidat?
- Ano!
- Klidně.
Pustíme si společně prskavky.
- Dobře!
- Kyo!
Pojď se k nám přidat, Kyo!
Taková otrava. Zapalte je beze mně!
Měl bych ti nabídnout svý místo,
ty hloupá Kočko?
Co si jako myslíš?
Sednu si kam budu chtít,
aniž bys mi musel nabízet svý místo!
S paličáky je taková otrava.
Paličák!
Sklapni!
Chci ochránit...
Chci ochránit cestu,
po které se všichni vydali...
...jak nejlépe svedu.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Jen můj