Páni! To je úchvatný bambusový les!
Podzimní listí je tak pěkné.
Jo, úplně mám chuť recitovat haiku.
Prosím, rádi si to poslechneme.
Haiku = básnička, většinou s přírodní tematikou, tvořena zvukomalebným
trojverším. Jde o nejznámější formu japonské poezie.
"V roce 59 se Aljaška
a Hawaii staly novými státy."
- To není haiku.
- Máš tam špatný století.
Co třeba "V roce 1492
vyplul Kolumbus na modrý oceán?"
To je lepší. Spletla jsem se.
Tohle kolo jsi vyhrála, Tohru.
- Ani jedno z toho není haiku, prokrista!
Tohle je Kyoto.
Jsme tu zrovna na výletě.
Ano, začal náš školní výlet!
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
Nevím… Nepřijde mi to jako místo,
kam jít s velkou skupinou.
Úplně mi to zkazilo náladu, no ne?
Vždyť to je celý smysl
tohohle školního výletu.
Jsou to muka, že si sama
nemůžu zajít kam chci.
Chtěla bych rybí soba nudle.
Prostě miluješ jídlo.
Můžeme sem zas někdy přijet,
jen my tři holky.
To zní dobře.
Můžeme příště navštívit
místní chrámy a svatyně?
Jasně že!
A můžem si v poklidu
prohlédnout zahrady.
Sníst spoustu jídla.
- A být svědky vraždy.
Cože?
Sledujou až moc televizi.
Výlet si se všemi hrozně užívám, ale poslední
dobou jsem myslela na úplně něco jiného,
a tak jsem zapomněla, že je výlet za rohem.
Cože? Ty už jdeš do svého pokoje, Yuki-kun?
Jo. Chtěl jsem si ještě něco projít
a taky bych se měl začít chystat na výlet.
Ty jedeš někam na výlet, Yuki-kun?
Hondo-san, copak jsi zapomněla
na náš školní výlet?
Ty taky?
Nemůžu si pamatovat každou maličkost!
Ani tam vlastně nechci jet!
Ale ne! Nepřipra—
Musím si připravit—
Shigure-san!
Chceš nějaký konkrétní suvenýr?
V pořádku. Na mě nemysli a bav se.
Jde o důležitou zkušenost,
kterou zažiješ jen jako studentka. Jasný?
Dobře...
Vybrala sis už nějaký dárek pro sebe?
A-Ano! Figurky.
Proč je to vůbec tak důležitý?
Je to jen otrava.
Achjo, už abych byl starší.
Kyo, ty blbče!
Školní výlet znamená romantiku ve vzduchu!
Na to jediné má smysl se těšit!
Teenageři si mnohem snadněji
vyznávají vzájemnou lásku!
Možná se spolu dokonce poprvé...
Přestaňte mě ignorovat!
To se stalo.
Ve spěchu jsem se chystala na výlet,
ale do Kyota
jsem dorazila bez problémů.
Je tu tak překrásně.
Kéž by to viděla mamka.
Hej, nejsou prvním párem,
který se dal na výletu dohromady?
Jo, to jsou!
By mě zajímalo, proč se dává,
během výletu, tolik lidí dokupy?
Že by atmosférou?
- Je mi ukradený, jestli za to může atmosféra...
- Taky chci, aby se mi někdo vyznal!
Znějí úplně jako Shigure-san.
Vyznání lásky?
Ještě jsem Uo-chan neřekla,
že její Kureno-san je Kureno Soma.
Ještě nemůžu...
Neplánuji se s ní znovu sejít.
Nebyla správná příležitost jí to říct.
- Tohru.
- A-Ano?
Nemyslíš, že je to divné?
Pokud by mělo dojít k záplavě vyznání,
neměly by se kolem prince
shlukovat houfy holek?
Proč tu nikdo není?
Když to zmiňuješ...
Nejsem tak populární,
jak si myslíš, Uotani-san.
Nic netušíš.
To proto...
že jsme jak stín...
že jsme jak světlo...
My jsme ochránkyně Prince Yukiho!
Prohrajeme pokud, byť i jen na chvíli,
zapochybujeme, proč jsme sem přijely!
I tak, nejradši bych se jich zbavila
a vyznala se mu jako první.
Krom toho, Kyo je mnohem oblíbenější.
Zrovna teď si s ním chtěl někdo promluvit.
Máš pravdu, je pryč.
Hledejte! Najděte ho!
Copak? Chceš ho špehovat?
Rozumím!
Cože?
Přidala se i Hana-chan?
Hondo-san, půjdeme napřed?
Ale...
Bez obav.
Odmítne ji.
Posloucháš mě? Nemám tě rád.
Vždyť ani neznám tvoje jméno.
To si můžeš zapamatovat později.
- Je to tu!
- A třeba si mě oblíbíš, až spolu začneme chodit.
- To je zmatek.
Kyon má ve tváři očividně vepsáno, jak moc je z toho otrávený.
O to nejde. Prostě mě nech na pokoji.
Myslela jsem, že se bude spíš stydět.
No tak, nebuď protiva!
Hej!
Nesahej na mě.
Jsi dost otravná.
Proč bys vůbec chtěla chodit,
s někým jako jsem já?
Kyone, ty blbče!
Co tu všichni děláte?
Měl bys být na holky milejší!
Jo, přesně tak! Nejsi chlap,
když se neumíš chovat!
Kdo z tebe udělal holku?
Jakej má smysl, bejt
k někomu milej, když mě nezajímá?
Protože jinak nebudeš oblíbenej!
Jak smutný!
Nikdy jsem ani oblíbenej bejt nechtěl!
To bych taky chtěl říct!
Taky bych to chtěl jednou říct!
Co to s váma sakra je?
Štveš mě. Jsi fakt děsná,
takhle se mi plést do cesty.
Tobě se Kyo líbí, že jo?
- Jsi snad naprosto slepá?
Promiňte. Omlouvám se!
- Chci bejt oblíbenej!
Chci bejt oblíbenej!
Panečku, vy se tu všichni tak bavíte.
Stalo se něco?
Bez obav, Tohru.
Byla jsem celou dobu s nimi,
takže bych zabránila, kdyby se něco přihodilo.
Lhářko, nacpávala sis chlebárnu.
Jsem tak namíchnutá!
Bezdůvodně jsem si na ni vylila zlost!
Nikdy se v ní nezměním!
- Chci bejt oblíbenej!
O co vlastně vůbec šlo?
Do toho ti nic není.
Ninja chvat
3x síla útoku!
- Co to děláš?
- K-Kyo-kun!
Každej si tu dělá, co se mu zlíbí!
Jseš naprostej idiot!
To byla naprosto adekvátní reakce.
Zasloužíš si dango.
Dík.
Do toho ti nic není.
Není to poprvé, kdy mi to někdo řekl,
ale poprvé mě z toho bolí u srdce.
Stejně jako tehdy.
Můžu vám s něčím pomoct?
Ne, děkuji. Omlouvám se!
Ale ne, nedávala jsem pozor
a zůstala jsem sama!
Kyo-kun...
Co je?
Ty si nechceš nakoupit nějaké suvenýry?
V takovém davu bych se hned proměnil.
No jo, to je pravda.
Stejně moc na suvenýry nejsem.
Jen tu zabíjím čas.
Co je to za krásnou kočku.
Tvoje kamarádka?
Jasně že ne.
Už jsem ti říkal, že za mnou
prostě lezou samy od sebe.
K-Kyo-kun?!
Jsi fakt hroznej!! Takhle flirtovat s jinou holkou,
když tu máš mě!
Mám toho dost!
Vracím se zpátky domů!
Počkej, kočičko!
C-Co bychom měli— Musíme jít za ní!
Sama od sebe přišla a zas odešla.
Nech ji být.
Nemůžu bejt milej na všechny.
Nechá mě taky jednou takhle odejít?
Copak se děje?
Začal jsi odcházet, tak jsem
si nebyla jistá, kam jdeš.
Aha, promiň.
Chtěl jsem se kouknout na tohle.
Máš hlad?
Jo, asi.
Chceš si dát taky?
Ale nemáme dovoleno—
Trubko. Co by pak dělala Hanajima?
Vynikající.
Nebo chceš ještě nakupovat suvenýry?
Chceš figurky zvířat ze zvěrokruhu, ne?
Jo, už vím v jakém obchodě si je koupím—
M-Moment, to jsem ti říkala, že je chci?
Neříkala, ale i tak je chceš, ne?
Ano, chci! Přišel jsi na to!
Jasně že jo.
Jestli teda nechceš chodit po obchodech,
chceš se se mnou projít?
Ano!
Zvláštní.
K tomu, aby mě vyvedl z rovnováhy
mu stačí pouhé slovo.
Kyo-kun je pro mě záhada.
Před výletem jsem se ptal Machi a Nao,
jestli chtějí nějaký suvenýr.
Žádný nepotřebuju.
Nic takového nechci.
To jsem nečekal.
To nebylo moc roztomilý.
Nerada utrácím své peníze za cokoliv,
co není pro mě!
Co to děláš? Vždycky jseš—
Připomnělo mi to, jak jedinečný,
každý člen rady je.
- Co bychom měli udělat?
- Nevypadá, že je vzhůru.
Ale už je téměř čas snídaně.
Kyo, vzbuď ho.
Proč bych měl? Nechte ho prostě být.
Yuki, je ráno. Vstávej.
Vstal.
To je poprvé, kdy vidíme
Yukiho nemotornou stránku!
Yuki! Co kdyby ses zranil
a zanechalo to jizvu?!
Obličej! Má obličej v pořádku?
Ránko, kamarádi.
Něco se děje s prezidentem?
Nabe! Yuki ještě není vzhůru!
Ocitá se v nebezpečných situacích!
A to kvůli tomu všichni vyvádíte?
Yun-Yun, ještě spíš?
Haló?
Nedáváš mi na vybranou, Yun-Yun.
Vychovali tě
jak rozmazlenou malou holku.
Au! Au!
Chtěl jsem říct,
jak rozmazlenýho kluka! Kluka!
Děláš si ze mě srandu v obou případech.
Yuki je vzhůru!
- Skvělá práce, Nabe!
- Nabe, jsi nejlepší!
Pospěšte si na snídani!
Proto jste na snídani přišli tak pozdě?
Hej, koukněte sem.
Hezká fotka. Co udělal zástupce pak?
Plácal nějaký nesmysly...
Cože? Vždyť jsem tě probudil!
Ty pitomče!
Už s tebou nikdy víckrát
nepromluvím! Nikdy! Pitomče!
Stejně je mi to jedno.
V-Vážně?
Jo, nemá smysl brát ohled na jeho pocity.
Kam zamíříme dál?
Do svatyně Kasuga Grand?
Copak? Musíme už jít.
Jsou na lidi zvyklý.
Protože je krmí.
- Krmí?
Hele, ani se nechci ptát,
ale co to provádíš, Gangsterko?
Když krmíš divoké zvěře,
musíš mít trpělivost.
- Jop.
- Proč s ní souhlasíš?!
Víte, že vás slyším, že?!
Tohle ne. Není to k jídlu...
Děkuji.
V pohodě.
Už chvíli to máš s sebou.
Jde o suvenýry?
Jo, koupila jsem si něco pro sebe.
Před chvilkou jsem tam zaběhla.
Dokončím to, jakmile si seženu
ještě modelovací hmotu!
Zvládnu to!
Modelovací hmotu?
Lidičky! Dál jedeme autobusem!
Fajn, jdeme, Tohru.
Dobře!
Přemýšlel jsi, že si koupíš
i nějakou upomínku pro sebe?
Pro sebe?
Já...
Ke štěstí mi stačí
mít pěkné vzpomínky z výletu...
...řekl bych.
To budeš, tím jsem si jistá.
Hluboko v sobě...
...si uchováš tyhle hřejivé...
...vzpomínky.
Asi...
Asi.
Díky.
Možná už to víš...
Asi sis všimla mého odhodlání a mazanosti...
...ale i tak mi vždy věnuješ tichý úsměv.
Jsi pro mě důležitá...
...dokonce i teď.
To je Yun-Yun!
Yun-Yun! Vzbudil ses dneska na čas?
Hej, Yun-Yun! Prezidente!
Neignoruj mě,
když s tebou mluvím, Yun-Yun!
Jsi až moc nadšenej.
Vždyť abych nebyl!
Musím nakupovat suvenýry, dokud nepadnu!
Poštovný mě bude stát majlant.
Páni, máš toho teda dost.
Co s tím vším budeš dělat?
Dám je kolegům z brigády
a sousedům pochopitelně!
Pár lidí chtělo i něco konkrétního.
Fakt myslíš, že je v pořádku,
když Naovi a Machi nic nepřivezu?
Jasně. Vždyť říkali, že nic nechtějí.
Každopádně, neměl bys
svým dětem kupovat, co si zamanou!
Takovou výchovu zastávám já.
Žádné rozmazlování!
Výchovu?
Mimochodem, teď jsi sám?
Jo. Všichni se rozdělili.
Mám trochu času. Nechceš se tu projít?
Jasně.
Počkej. Nejsi ve stejný skupině
jako Honda-san?
Proč se o Hondu-san zajímáš?
Připadá mi, že se na ni hodně vyptáváš.
Zajímá tě, jaký s ní mám vztah?
Vlastně se mi docela líbí.
Co kdybych řekl něco takového?
Je mi to jedno.
To je na tobě
a záleží pak na ní, jak ti odpoví.
Nemám žádné právo do toho zasahovat.
Ale...
...jestli zjistím, že se s ní chceš sblížit
jen pro zábavu, či kvůli svým sobeckým důvodům,
budu jednat, jak uznám za vhodné.
Neodpustím ti, pokud ji ublížíš.
Nikdy bych ti to neodpustil.
To bych ti nikdy neodpustil!
A kdyby se ukázalo, že někdo takový
skutečně jsem, co bys dělal?
Pak bychom nebyli přátelé!
Nebyli... přátelé?
N-Nebyli přátelé? Co tu vůbec plácám?!
Nejsem malý dítě,
proč bych něco takovýho říkal?!
Co to tu žvaním? Kde se to vzalo?
Vždyť se mi vysměje!
Chtěl jsem říct—
No tak...
No tak, Yuki! Už nikdy neříkej, že bychom
nebyli přátelé, ty zkostnatělý pitomče!
Ani jsme ještě neměli příležitost
mít zanícenou diskuzi
o kladech a záporech oplzlých videí!
Cože? Ono to zabralo?!
Co se děje?
Mluvíte o sprosťárnách?
Yun-Yun tvrdí, že se se mnou nebude kamarádit,
pokud mu neukážu svý oblíbený oplzlý videa!
To jsem neřekl! Nic takovýho
jsem rozhodně neřekl!
Oplzlá videa jsou jen pro dospělé starších 18 let.
Každopádně, nic takového
bych neudělal! Jen jsem žertoval!
Dobře, chápu!
O co tu jde?
Tak pak jsme v pohodě.
Moc to nechápu, ale...
...mě by nevadilo ti ukázat všechno, Yun-Yun.
Promiň, ale můžeme změnit téma?
A co já?
Zmlkni. Copak nejsi
naprosto oddaný své přítelkyni?
Cože? Ty máš přítelkyni?
Proč se tváříš tak překvapeně?
Mám hrozně roztomilou holku.
Fakt ji děsně miluju!
Copak už nejsme kámoši,
když mám holku?
Už s tím přestaň! Zapomeň na to!
Ničemu z toho moc nerozumím,
ale myslím, že týpek,
který sleduje prasárničky
i když má přítelkyni, je nedůvěryhodný.
Myslím, že holka,
která neustále flirtuje s klukem,
který má přítelkyni, je nedůvěryhodná.
No tak, vy dva.
To vůbec není moje vina.
Asi se dostatečně nemilujete.
Jistý díl viny určitě neseš.
Cože?!
Ale někdo, kdo dokáže bez okolků říct,
že má někoho rád,
nemůže být špatný.
Když jsem se celý rozčepýřil a vykřikl,
že nebudem přátelé a ostatní hlouposti,
tak tahle moje stránka
taky nemůže být špatná.
Až na tuhle dobu budou jednou vzpomínat,
chtěl bych, aby mě to zahřálo u srdce.
Zažiju to někdy?
Ano, tím jsem si jistá.
Tady. Přivezl jsem ti suvenýr, Machi.
Byl moc hezký,
když mi před očima padal k nohám.
Chceš taky jeden, Nao?
Žádnej list nechci!
Fakt? Šli jsme za vámi
do školy rovnou z výletu!
To fakt není vůbec roztomilý!
O nic jsem se neprosil!
Jemně září.
Možná vypadá trochu zvláštně.
Ale jsou kompletní!
Tohru, máš čas?
Ano!
Děje se něco?
Ne, Shigure se ptal,
jestli nechceš jíst dnes venku...
Ty ses ještě nepřevlékla?
Bylas tak unavená, žes usnula?
Ne, jen jsem se do toho tak zabrala...
Zabrala?
Chtěla jsem mít
všechny figurky ze zvěrokruhu.
Nevypadá tak dobře.
A ještě není nabarvená.
Ty trubko.
Přidej trochu barvy a úplně se rozzáří.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Nechtěla by ses líbat?