Školní obranná jednotka
Rozřazení barev
Černá => Já!!
Hlaste se, kdo chce jakou barvu.
Růžovou! Růžovou! Růžová je moje!
Jakou barvu máš nejraději, Kuragi-san?
V okamžiku, kdy se mě zeptal,
jsem okamžitě zapomněla
na co se ptal, kdo to je, a co tu dělám.
Jsem prázdnota.
NyāSub
Překlad: Tarfein
Korekce: fajmater
Fruits Basket
2. série
Konečně jsme dokončili
všechny naše povinnosti.
Skvělá práce, Yun-Yun!
Nezapomeň ale na naše běžné povinnosti.
Nekaž mi radost!
Už jsi dokončil, co jsi měl?
To si piš.
- Poslyšte!
- To si piš.
Víte co? Když už máme
všechno skoro hotové...
Co to zítra pořádně oslavit?
Párty?
Slyšeli jste o té nové restauraci
kousek od školy?
Obědy tam jsou za pár korun,
navíc nám zítra začínají prázdniny.
Nechtěli byste jste mě
tam náhodou pozvat?
Možná?
Že se ani trochu nestydíš.
Můžeme to zároveň spojit
s oslavou konce roku.
Půjdeš taky, Machi?
Přijdeš zítra?
O nic nejde!
Nemusíte se do toho nutit,
Machi, Nao-chan a Kakeru.
Žejo, Yun-Yun?
- Cože?!
- To by pak vypadalo jako rande.
Děkuji, ale ne.
Už máš na zítřek nějaké plány?
Ne.
Takže se ti nelíbí to místo?
Chceš jít někam jinam?
Už se mě zase ptá na otázky,
na které neumím odpovědět.
Už si asi nevzpomíná,
když se to stalo naposledy.
Nemusíte na mě brát ohledy.
Navíc, co mám
nebo nemám ráda je jen moje věc.
Asi máš pravdu.
Chtěl jsem jen vidět svět tvýma očima, Machi.
Ty jeden pitomče!
Nekřič! Co se děje?
Všichni ťulpasové mi fakt nahání hrůzu!
Tohle se nikomu s vážnou tváří neříká!
Co se neříká? Vždyť o nic nejde!
- Jednu ti vrazím!
- Úplně mimo a ještě agresivní!
Tak jo, poslala jsem vám kdy a kde.
Machi, ty nemáš mobil, co?
Tady máš.
Já budu mít rande!
- Snad tam nebude moc lidí?
- Já budu mít rande!
Neboj, nebude.
Jasně, vždyť ty jsi princezna.
Davy lidí tě děsí.
Přesně tak! Mám dobrou výchovu.
Někdy si večer zajdeme do obchoďáku.
Přestaňte blbnout a padejte domů!
Tak jo, pojďme Yuki.
Měj se, Machi.
Příště zajdeme do toho obchoďáku.
- Cože?
- Mají tam super kroketky.
- Vážně?
- Jo!
Ano?
Machi, jsi doma pozdě. Byla jsi venku?
Studentská rada.
Já zapomněla že jsi ve studentské radě.
Jak to jde?
Pořád to samé.
Našla sis nějaké kamarády?
Jak se má Kakeru-kun? Vycházíte spolu?
Nenech se jím překonat!
Musíš všechno zvládnout líp!
Takové hloupé děcko.
Nech nás být!
Jako bych snad za to mohla já.
Machi? Machi?
Zase mi neodpovídáš?
Konverzace
v angličtině
Co se ti honí hlavou?
Vůbec jsi se nezměnila, Machi.
Protože jsi tak nudná,
nikdo se s tebou pak nebaví.
Mami!
Už jdu!
Tak jo, zase někdy zavolám.
Nudná.
Má pravdu, že jsem nudná.
Nemám oblíbenou barvu, ani místo.
Nikdy jsem nad tím nepřemýšlela.
Zoufale jsem dělala, co jsem mohla.
Jen aby mě opustili.
A co zbylo, je jen prázdná skořápka.
Nudný člověk.
Konverzace
v angličtině
Vůbec jsem se od té doby nezměnila.
Zatímco on...
On se kousek po kousku... mění.
Podívej, to je on!
To je Yuki Soma. Ten uprostřed.
Ten je tak krásný.
Už chápu, proč mu říkají princ.
Šel by se mnou na rande?
Ani nápad.
Říkají mu princ,
protože je takový magnet na holky.
Ten neskončí sám.
Ale vypadá osaměle.
Každé zvláštní zacházení
jen prohloubilo jeho osamělost.
Ale teď se z hloubi srdce usmívá.
Mění se... to je jisté.
Vůbec jsi se nezměnila, Machi.
Dobré ráno.
A co teď?
Vážně musím jít?
Taková otrava.
Svět mýma očima...
Takové zvláštní myšlenky.
Co myslel tím "mýma očima"?
Neznám ani sama sebe, natož okolní svět.
Vždy jsem byla prázdná.
Jsem prázdnota. Jsem ničím.
Jsem jak panenka bez ručiček.
Rozbitá panenka,
co se nikdy nestane člověkem.
Vadná.
Lidé mě míjejí.
A já míjím je.
Jsou to oni, kdo je neviditelný? Nebo já?
To já stojím mimo tento svět?
Jsem potřebná? Má moje existence smysl?
Stojí o mě okolní svět?
Machi.
Výborně.
Myslel jsem si, že tu budu moc brzo,
ale vidím, že ne.
Machi!
Jsi v pořádku?
Není ti nic?
Jsem v pohodě.
Všechno se ti vysypalo.
Proč máš s sebou otvírák?
V rozespalosti jsem ho
ráno hodila do tašky!
Otvírák?
Já si to posbírám.
- Udělám to sama—
- Machi...
To je ten javorový list, co jsem ti dal?
Vrať mi ho!
Je to jiný list?
Je jiný!
Aha. Promiň.
Asi to není on.
Možná jo.
Tak jak teda?
Neměla jsem k tomu žádný zvláštní důvod.
Jen jsem ho nechtěla zahodit,
tak jsem z něj udělala záložku.
Nic víc v tom není.
Díky.
Za co?
Vypadá to, že se ti líbí.
Mám z toho radost.
Mě se nelíbí!
Vždyť jsi z něj ale udělala záložku!
Jen jsem ho založila do knížky, nic víc!
Protože se ti líbil, ne?
Nelíbil!
Je příliš velký! Na, vem si ho zpátky!
Nech si ho!
Mám se vůbec ptát, co se tu děje?
Ptej! Klidně se zeptej!
Co se to tu děje?
Machi je neuvěřitelně tvrdohlavá a tak dále.
Nemám ponětí, co myslíš tím a tak dále.
Nic ti do toho není, Manabe!
Moment, to je ten javorový list,
co ti dal Yun-Yun?
Ne! Možná!
Tak jak?
Takže tobě se líbí javorové listy, co?
Já nevím!
Takže se ti líbí červená?
No jasně, červená, jo?
I ta stuha je červená.
Že jo?
Konečně jsem dostal odpověď.
Pamatuje si na to.
Cožéé? Machi, proč jsi ve školní uniformě?
Jsme tu všichni!
Je tak zvláštní.
Už je to jasný, Machi se libí červená.
Kuragi! Chovej se v restauraci slušně!
Červená, co?
Tak zvláštní.
Děkuji za pozvání, vůbec jsem ho nečekala.
Vůbec není zač.
Děkuji že jste přišli,
i když ne vše je tady ideální.
To vůbec ne! To není ani trochu pravda!
Skoro to zní,
jako by chtěla Shisha požádat o ruku.
Cože?! To jsi úplně mimo.
Jen vás chci hezky pozdravit.
Zůstanu tu i přes nový rok.
Já vím, jen jsem žertoval.
Navíc, Shisho-san
má svoji milovanou Hana-chan—
Na to zapomeň!
Ukážu vám vaše pokoje.
Už je skoro nový rok.
Letos budu u Shisha-san.
Vše začalo tím, co řekl Yuki-kun.
Kyo-kun!
Koukni na to, Kyo-kun!
Koupila jsem si novou šálu!
A má i bambulky!
Když se rychle otočíš, někoho tím švihneš.
Bum!
Au.
To mi připomíná,
Yuki-kun a Kyo-kun,
co budete dělat na Nový rok?
Asi se vrátím do rodinného sídla.
Ale ale.
Jen na jednu noc.
A ráno na Nový rok se zase vrátím.
Co se děje, Yuki-kun,
bouchl ses do hlavy?
Ne.
Tak já půjdu.
Fajn!
Co tam zůstat trochu déle,
když už tam budeš?
Možná, nevím ale,
jestli ty dva můžu nechat spolu osamotě.
Ty jedno zvíře!
Je po tobě.
Neboj se, Tohru kun!
Postarám se, aby se k tobě ani nepřiblížil!
- Co?
- Zvíře...
Je po vás obou.
Takže.
Měl bych zmínit, že ona je tu taky.
Ona?
Jdeme dovnitř.
Isuzu.
Isuzu-san!
Nemůžeš se sem jen tak vrhnout, blbko!
Omlouvám se.
Nikdo mi neřekl, že tu budete.
Není mi dobře.
Isuzu-san!
Tohru, musíš se trochu víc ovládat.
Dneska to bude bez zírání?
Co tím myslíš?
Dřív jste na sebe bez problému
vydrželi zírat i čtvrt hodiny.
To jsme byli děti!
Vy dva se nesnášíte?
Ne, že by se nesnášeli...
Ale moc jim nejde ani to snášení se.
Aha...?
Když jsem za ní tehdy byla v nemocnici,
vůbec se o tomhle nezmínila.
- Je Isuzu-san...?
- Ano, byla podmínečně propuštěná.
Ale neměla zájem zúčastnit se banketu,
tak jsem jí nabídl, aby zůstala tady.
Jestli se zase vyčerpá a onemocní,
bude všechno k ničemu.
To je pravda.
Banket už asi začal, co?
Co se tak na tom banketu
Yuki-kunovi a ostatním honí v hlavě?
Tori-san!
Hatori-niisan, skvělá práce!
Úžasné vystoupení!
Kombinace nevinnosti Momiji
a tvojí drsnosti vytvořila
něco výjimečného!
Jestli mám být upřímný...
- ...pojď na mou hruď!
- Ano!
Vůbec mi tím nepomáháte.
Skvělá práce, Haa-san.
Jsi rád, že to máš za sebou, že jo?
Tak za rok zase znova!
- Sklapni.
- Přesně tak!
Budeš tancovat se mnou!
Společně budeme nezastavitelní!
Přestaň s těmi nesmysly a vrať se zpátky.
Půjdu tedy jako první!
Skutečně jsi se hodně změnil.
Chtěl jsem Mayu poslat fotku,
jak tak nádherně tancuješ.
Absurdní.
Něčím takovým ji těžko okouzlíš—
Dali jste se zase dohromady?
Ne, to ani náhodou!
Trdlo
Jsi beznadějný.
Akito se po tobě bude brzo shánět.
To má být sarkasmus?
Ten je s Kurenem-kun a Yukim-kun
a na nás si ani nevzpomene.
Pro Yukiho to není asi jednoduché.
Příliš se strachuješ.
Jo, skoro jsem zapomněl.
Cítíš se Yukimu zavázáný,
a tak si ho víc všímáš.
Nemusíš se bát,
vůči tobě se tak vůbec necítím.
Jupí!
Počkej, moment, jak to, že ne?
Jaké to úžasné Toriho-san vystoupení!
Nemůžu se dočkat,
až vás oba uvidím bok po boku.
- Tentokrát jsi neutekl?
- Nemůžu se dočkat,
až vás oba uvidím bok po boku.
Jsem rád, že jsi se ke mně vrátil,
a tak ti protentokrát odpustím.
Odteď se zastav častěji.
Taky ti odpouštím, Akito.
Ne, tady nejde o to, kdo komu odpustí.
Už mám plné zuby obviňování ostatních.
Už mám plné zuby obviňování Akita,
matky, nebo Kya, když se mi nedaří.
Musím přestat obviňovat
ostatní a pracovat na sobě.
Jestli budu pořád obviňovat
ostatní za své nedostatky,
budu ostatním jen pro smích.
Cože?
Co to máš v očích?
Ne... Nechoď!
No ták, Haa-san—
Omluv se.
Akito!
Omluv se!
Řekl jsem, omluv se!
Omlouvám se.
Akito.
Yuki! Jak se to jen mohlo stát?!
Vždyť krvácíš!
Jsem v pořádku. Skoro nic to není.
Musí to bolet.
Ale nemusíš se bát,
já sílu tisíce mužů mám.
To by stačilo. Přiveď ho sem.
Hned, Tori-san!
Neumírej, Yuki!
Společně vstříc smrti!
Ten slib, co dali jsme si,
při západu slunce na březích Seiny,
v mém srdci plane.
Žádný slib jsem nikomu nikdy nedal!
Promiň.
Zůstaň při vědomí, Yuki!
Už se k tobě nikdy nevrátím.
Yuki!
Bože. Toho povyku, co nadělá tvůj bratr.
Jo.
Není to hluboké, ale raději si s tím
zajdi pro jistotu do nemocnice.
Dobře, díky.
Nemáš zač. Omlouvám se,
že jsem nezasáhl dřív.
Nic se neděje, vážně.
Akito se mohl rozzlobit ještě mnohem víc.
Co jsi mu to vlastně řekl?
Vlastně vůbec nic.
Jen, že už nechci obviňovat ostatní.
A taky se ti musím za něco omluvit.
Kdysi, když jsem byl ještě malý...
Myslím, že jsem tě někde
hluboko uvnitř dlouho obviňoval.
Cítíš se Yukimu zavázaný.
Nemaž je!
Omlouvám se. Byl jsem jen dítě.
Taky tě to určitě zraňovalo.
O mě se neboj.
Nemáš se vůbec za co omlouvat.
Jsi tak laskavý.
Díky.
A neskonči jako tvůj bratr.
- Neboj.
- Volali jste?
Co léčba, dokončena?
Haa-kun? Jdeš ven?
Jo. Yukimu nic nebude.
- Vypadnu, dokud můžu.
- Říkáš to tak klidně.
Jdeš za Rin-chan a Kazuma-don?
Jo. Nepůjdeš si promluvit s Akito?
Ne. Nemusím to být vždycky já,
kdo zachraňuje situaci.
Navíc se na to teď necítím.
Sensei, zase ty tvoje nálady.
Jo, jsem vždycky v náladě!
Každopádně, pozdravuj Rin.
Jestli se se mnou bude vůbec bavit.
I Akito.
Měl by jim dát konečně pořádnou lekci.
Když jsme byli děti, Isuzu sem chodívala.
Chodila sem,
protože byl Shisho tak starostlivý.
Míval jsem pocit, že mi Shisha krade,
a tak jsem ji neměl rád.
Kyo-kun, to je tak roztomilé.
Moment! To jsem byl ještě dítě!
Přesně tak!
Kde je vlastně Isuzu?
Usnula.
To nechce odpočítat nový rok?
Vidíš, za chvíli bude nový rok!
Co si budeš k novému roku přát?
Když se někoho ptáš,
musíš mu sama říct svoje přání jako první.
Omlouvám se za svou neslušnost!
Minulý rok jsem si přála,
aby se Yuki-kun a Kyo-kun usmířili.
Ale letos,
si přeju aby byla kletba zlomena
a všichni byli šťastní.
Kureno.
Dárek od Tohru.
Podívej se na to
osamotě
Přeju si...
...změnu.
NyāSub
Překlad: Tarfein
Korekce: fajmater
Jsem už jiný