Kde jsi ty peníze schoval?
Když mi to řekneš, ušetřím tvůj život.
Tak kde jsou?
Patří mému synovi!
Tobě bych je nikdy nedal.
V tom případě zabiji první tebe a
pak bude na řadě i tvůj syn.
Myslíš si, že to neudělám?
Jen ne mého syna Bok Gyua!
Jen ne Bok Gyua…
Prosím. Mého syna…
Můj syn, Bok Gyu…
Díl 1.
Takže říkáte…
Chci říct, kdo jste?
Jmenuji se Bok Gyu, Oh Bok Gyu.
Odkud bych měl jenom…
...začít?
Pěkně od začátku až do konce!
Začalo to přesně před měsícem…
Ten den jsem měl volno,
takže jsem zrovna spal.
Co to děláte?
Prosím?
Kdo vám dovolil, přibíjet něco na tuto zeď?
Kdo?!?
Kde je majitel?
Majitel je támhle, právě se vrátil.
Tak to vy jste nový majitel?
Dejte si pozor, mohl abyste si znepřátelit
sousedy tím svým hlučným chováním.
Proč děláte takový hluk bez upozornění?
Omlouvám se, ale v čem je problém?
Dveře hned vedle…
Omlouvám se, byli jsme hluční, že?
Teď už budeme opatrnější.
Jistě, že byste si na to měli dát pozor.
Hluku se ale člověk při stěhování nevyhne,
to je samozřejmé...
Prosím?
Nic, nic, jen buďte prosím opatrnější.
Ten den se toho tolik událo.
Dívka mých snů se nastěhovala hned vedle mě
a já se choval jako úplný pitomec.
Cítila jsem se provinile,
kvůli tomu, co se předtím stalo.
Chtěla jsem vás jenom pozdravit a omluvit se,
proto jsem vám přinesla něco k snědku.
Říkala jsem si, že rýžový koláč
by byl příliš obyčejný,
a proto jsem vám udělala pikantní
rýžový koláč, je to moje specialita.
Prosím přijměte to,
jako dar na usmířenou.
Ano.
Děkuji.
Od toho okamžiku,
jsem na ni musel neustále myslet.
Nezáleželo na tom, kde jsem byl,
nebo co jsem dělal,
stále jsem na ni narážel, bylo to jako osud.
A co se stalo pak?
Byl jsem rozhodnutý vyložit karty na stůl.
Jste doma?
Jsem soused od vedle a
přišel jsem vám vrátit talíř.
Že by nebyla doma?
Když jsem se porozhlédl po jejím bytě,
zjistil jsem o ní pár užitečných informací.
Je návrhářka v jedné velké společnosti.
Má ráda tenis a zdraví životní styl.
Také…. si váží života,
a má dobré srdce.
Brácho!
Prosím!
Haló…
Haló, pomozte mi!
Prosím, pomozte mi někdo!
A to je celý příběh.
Můžete mi, prosím, pomoct a
protentokrát to nechat tak?
To bych moc rád.
Ale vidělo vás příliš mnoho lidí.
Co to dělá?
Co to tady dělá?
Pilka na železo už je na cestě,
tak ještě chvíli vydržte.
Co se mnou teď zamýšlíte?
Ničeho se nebojte, pane Oh Bok Gyu.
Situaci, kterou jste mi objasnil,
vysvětlím majitelce bytu.
Majitelce?
Čeho se tak bojíte?
Měl byste využít této situace
a říct jí, co k ní cítíte.
Poručíku Kime, majitelka už je tady.
Nemůžete…
...nemůžete mě prostě zatknout?
Prosím, posaďte se.
Tady pan Oh Bok Gyu…
Cestou jsem již slyšela co se stalo.
Proč jste to udělal?
Věc se má…
Prosím, nechte mě to vysvětlit.
Chtěl vám vrátit prázdný talíř...
Promiňte, ale chci to slyšet od něj.
Mluvte.
Proč jste to udělal?
Talíř, na kterém jste mi
donesla rýžový koláč…
Šel jsem k vám, abych vám ho vrátil,
ale vy jste tam nebyla.
Takže?
Vím, že jsem neměl žádné právo
jen tak vstoupit, ale já...
Znáte přece muže.
Který by nechtěl vidět byt krásné slečny?!
Jste krásná žena.
A to vám dává právo takhle se chovat?
Prosím?
Jenom proto, že jsem krásná,
můžete vstoupit do mého bytu?
Proto si můžete dovolit se takhle chovat?
Být krásná je zločin?
Ne, tak jsem…
Neříkám, že jsem krásná a
netvrdím, že krásné ženy chápu.
Dobře.
To by stačilo.
Prosím, pokračujte.
Ani sto slov by nemohlo omluvit mé chování.
Můžete mi slíbit,
že se to nebude opakovat?
Ano!
Co to děláte?
Prosím.
Promiňte!
Tohle… tohle byste si měla vzít s sebou.
To není potřeba.
Nehoda způsobená železnou tyčí,
proměnila muže, který měl vše,
na osobu bez chuti do života.
Žije těžký život samoty,
což má za následek jeho předčasné stárnutí.
Statistika udává 11 362…
Hej, hej lidi… Ustupte prosím,
nemůže tudy ani projet auto.
Co to děláte?
Ustupte.
Potřebuje zde projít i policie…
Jméno: Oh Gong Nam, věk: 68,
od té doby, co se sem nastěhoval, žil sám.
Sám?
Slyšel jsem, že hledal svého
dlouho ztraceného syna,
ale to nevíme jistě.
Hej, odstraňte tu pásku.
Ano, rozumím.
Ještě něco?
Říkali, že se zrovna léčil
na rakovinu jater.
Rakovina?
Co říkali sousedé?
Mluvil jsem s nimi, ale tvrdí, že zrovna spali.
Všichni?
Viděl jsem to. Celé jsem to viděl, nahoře na střeše!
Dejte mi napít. Alkohol!
Říkám, že jsem to viděl…
Vypadá to, že je jediným očitým svědkem.
Vypadá to jako sebevražda z osamělosti.
Cože?
Proč by jinak postarší muž lezl v noci, uprostřed bouřky na střechu?
A co výpověď svědka?
Myslíš, že je důvěryhodný?
Ne.
Pokud si myslíš, že je to potřeba, můžeš se ho později zeptat na pár otázek.
Ale až později… jdeme.
Chul Soone. Říkal jsem ti, ať odstraníš tu pásku.
To je teda vila.
Brzy by tady mohl zemřít někdo další.
Vypadá to, že sem teď budeme jezdit častěji.
Prosím?
Nevyskytli se žádné potíže, o vše jsem se pečlivě postaral.
Ano.
Prosím, přijďte do mojí kanceláře…
Nemůžu uvěřit, že jsem mu uvěřil a nechal ho jít.
- Nepřeložený titulek -
Je to skoro 100 000 Kč. Ale o peníze mi nejde.
Ten zmetek zničil mé dceři život.
Moje dcera je kvůli němu úplně na dně!
Byl jste s tím i u soudu, že?
Soud dal za pravdu jemu.
Jak vám mohu pomoci?
Víte, jaký je to pocit, když svou dceru takhle vidím?
Sladké uklidňuje nervy.
Pomůže vám to zachovat si chladnou hlavu.
Prosím, pokračujte.
Chtěl bych, aby litoval toho, že se kdy narodil.
Musíte být konkrétnější.
Ceny se liší.
V nabídce naší společnosti máme hned několik možností…
Prosil bych tuto.
Tak se na to podívejme.
Číslo tři?
Víš, proč jsi tady, že?
Prosím, ušetřete můj život!
Od začátku jsi neměl v úmyslu se s ní oženit, že?
Kvůli penězům jsi ji svedl, hrál si s ní,
a pak jsi ji zahodil, že?
Pokud jde o ty peníze, tak ty vám vrátím!
Samozřejmě, že ty peníze vrátíš.
Ale to nebude stačit.
Počkat, které že to bylo číslo?
Já… co bych měl udělat?
Aha, tak číslo tři.
Číslo tři?
Všechna jsou stejná.
Jen se liší cenou.
Můj otec s tím nemá nic společného.
Není to jeho vina.
Tady toho… tomu dej co proto!
Ne, jen tady toho!
Střih. OK.
Hej, vyber někoho z komparzu, koho budou mlátit místo hlavního herce.
Ano.
Stop!
Ah… studí to!
Když tvůj obličej není v záběru, můžeš klidně křičet bolestí.
Ne, nemůžu.
Od okamžiku, kdy se začalo natáčet, musím snášet bolest mé postavy!
Zvládnu to.
Připravit… a akce!
Ještě jednou.
Nepřestávej.
Správně. A teď v rytmu.
Víc.
Nepřestávej.
Ještě.
Ano…!
Počkej… počkej…Přestaň!
Policii… prosím, zavolejte policii.
Prosím, zachraňte mě!
Už jsi jedl?
Ne.
Ještě ne.
Dnes bych si dal vepřové.
Už zase tady...
Nemůžeš si na to najít jiné místo?
Dobře.
To říkáš vždycky.
Už zase mluvíš tím tónem?
Pořád se pleteš do chlapských záležitostí.
Příště to prosím dělej, až tady nebudou zákazníci.
Zvedni hlavu.
3 metry.
2 metry.
1 metr.
Už jste někdy hrál tenis?
Ano. Trochu.
Takže jste zkušený hráč?
Jste zkušený hráč?
Oh, ano.
Jenom trochu.
Co to znamená trochu?
No, trochu! Tak jak říkám, trochu!
Abychom vás mohli zapsat na lekce, musíme vědět, na jaké jste úrovni.
Takže, teď si prosím zahrajte jeden zápas.
Zápas?
Seo Rin.
Manažer Kim tady není, mohla byste si zahrát jednu hru s panem Oh Bok Gyuem?
S ním?
Je to nejlepší způsob, jak zjistit jeho úroveň.
Bude to takhle v pořádku?
Zápas?
To je velká příležitost…
OK. Nebude to tak těžké, chovej se jako muž.
Buď chlap!
Tenis je prkotina.
Už jsi to tolikrát viděl v telce.
Dobrý den.
Nejdřív se prosím protáhněte.
Prosím, představte se, dnes budete hrát v týmu.
Doufám, že vyhrajeme.
Moment.
A její partner je…?
Oh, Seo Rin už má partnera.
To je on.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Vyměnit nohy.
OK. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Co dělá?
Lee Jung Won?
Proč?
Jen jsem chtěl vědět, jak mají mezi sebou vztah.
Seo Rin je nejlepší hráčkou našeho klubu
a Lee Jung Won je nejlepším hráčem.
On je takový džentlmen!
Korejští muži by se od něj měli učit.
Jung Won studoval v Americe a nedaleko má zubní ordinaci.
Vypadají spolu dobře. Nezdá se vám?
Pokud by se vzali, jejich děti by byli rozkošné, že?
To by stačilo.
Hej, vy tam.
Co se děje?
Co kdybychom si vyměnili týmy?
Prohodit...?
Tam jsou dva nejlepší hráči klubu.
A tady ... my... my jsme trochu…
Udělejme to.
To dává smysl.
Už jsem to dlouho nehrál, takže jsem to trochu pozapomněl.
Když už jsme v týmu, dejme do toho všechno!
Měli bychom?
To bude nejlepší.
Do toho!
Kvůli mně prohráváme!
To nevadí.
Uvolněte se a užívejte si hru.
Seo Rin,
proč to neukončíme?
Je jasné, kdo je vítěz.
Ne. Hra je hra, takže ji musíme dokončit.
Pokud prohrajeme, prohrajeme s grácií.
Takže tohle podání potřebujeme vyhrát!
Chápete to?
Honem, odpovězte…
Ano, ano.
Při dalším podání, pošlu míč do levého rohu.
Ona tam poběží a odpálí ho zpět.
A pak vy, dáte smeč a získáme bod.
Nebojte.
I kdybyste to nezvládl, já budu přímo za vámi.
Do toho!
Tak znovu.
Když ta víla zuběnka podá míč,
Seo Rin ho pošle do rohu,
ta bachyně tam poběží a střelí ho zpátky,
pak přijde řada na mě a já dám smeč.
Plán je perfektní.
Teď.
Aspoň jednou se tref!
Au! Au! To bolí…!
Au! To bolí! Au!
Ah, co se…
Pokud neumíte hrát, měl jste to říct hned na začátku.
Je to hodně nateklé?
Ano, vypadá to, jako by to mělo každou chvílí explodovat.
Kosti vypadají v pořádku, ale sval je napuchlý.
Mrzí mě to.
Omlouvám se.
Vítejte. Autoservis Hyundai Junk.
Dostal jsem na vás doporučení, proto jsem tady.
Prosím?
Jste prej profíci ve shánění náhradních dílů bez sériového čísla...
To myslíte vážně?
Copak se…
tím nezabýváte?
Doporučil mi vás prezident Shin Sa Dong.
Riskujeme tím naše životy.
Už můžeš jet.
Ne, běž první.
Odjedu, až tě uvidím vejít dovnitř.
Děkuji.
Není zač.
To snad...!
Počkejte.
Jen chvilku.
Proč?
Ještě nemůžete jít spát.
Chci si odpočinout.
Proč to děláte?
Protože…
Pokud mi nemáte, co říct, tak…
Na shledanou.
Tácek. Tácek!
Mohla byste mi vrátit můj tácek…
Tady máte.
Říkal jste, že ho chcete vrátit.
Upřímně, o to mi nejde.
Bolí mě ruka. Hned si to vemte.
Předtím…
ta rána, bolelo to hodně, že?
Bolí mě ruka, vemte si to!
Děláte si ze mě srandu?
Mám vás trochu zatlačit?
Ne.
Tak já půjdu.
Dotknu se vašeho obličeje.
Kdyby mi tehdy někdo pomohl,
určitě by mi hlava prošla i nazpět.
Au… au…
Už to bude… moment.
Dobře, tak takhle!
Takhle by… Trochu na druhou stranu, jenom kousek…
A je to!
Promiňte.
Jste pan Oh Bok Gyu?
Oh Bok Gyu?
Oh Bok Gyu.
Oh Bok Gyu, tady máte moji vizitku.
[Právník Kim Sang-Chul]
Už chvíli vás hledám.
Váš otec je Oh Gong Nam, že?
Svého otce jsem neviděl už více než 20 let.
Ano, to vím.
Předtím než zemřel,
se snažil svého syna najít.
Zemřel?
Zemřel minulý pátek v ranních hodinách.
Bylo to uzavřeno jako sebevražda
z osamělosti.
Nyní vám sdělím podmínky jeho poslední vůle.
Náklady na pohřeb jsme uhradili
z účtu v bance.
Jde o částku 63 799,- Kč.
Bankovní účet je jen jedna část, kterou po sobě zanechal.
Odkázal vám svou vilu,
která se nachází v Soulu na adrese Dong Sang Cha Dong 32,
Harvest Vila č. 202.
Jeho podmínkou bylo, abyste se do té vily přestěhoval,
a nesmíte ji prodat dříve, než oslavíte 32. narozeniny.
Ale… je to otázka pár měsíců, než dosáhnu věku 32 let.
Proč zrovna 32?
Nemám tušení.
Napsal ještě jednu závěť, tu ale můžeme přečíst až v den vašich narozenin.
Jste ochotný tyto podmínky splnit?
Právě trénuji, můžete prosím odejít?
Nechte je ležet.
Hej.
Nemůžete svému otci odpustit?
Trpělivě jsem čekal.
Opravdu jsem na něj čekal.
Upřímně, kdybych se s ním setkal,
chtěl jsem se ho zeptat, proč nás opustil.
Ale on umřel.
Kdybych…
kdybych ho našel,
byl by ještě naživu?
Určitě by nespáchal sebevraždu.
Že?
Jistě, všechno na co Bok Gyu šáhne zvorá.
Pokud mu chcete odpustit,
pak přijměte to, co vám zanechal.
Není to jen obyčejný dům.
Je plný lítosti, že s vámi nemohl mluvit a omluvit se.
Navíc,
je plný lásky k jeho jedinému synovy.
Nebe je dnes jasné.
První zvíře, které se dostalo do nebe, byl pes.
Dříve než se tam mohli dostat lidé,
bylo zapotřebí to otestovat,
a tak testem prošel první pes.
Nemyslíte, že byl velmi osamělý?
Nemohl se váš otec cítit stejně?
Navždy opustil svou rodinu a
dorazil do nebeského domova,
plný osamělosti a
touhy nalézt svého syna.
Nikdo tady není,
můžete to ze sebe všechno vybrečet.
Ale…
jméno?
Yoon Seo Rin.
Ne… myslel jsem… toho psa.
Aha, Righ Kha.
Righ Kha…
A vrátil se v pořádku domů?
Zemřel sedm hodin po tom, co se vrátil.
Otče…
Otče…!
Přeložila: Ivuše :)
ivuse16@seznam.cz