Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
I když to tady uklidíme,
nebude to mít žádný efekt.
Buď trochu optimista.
Je to poslední pokus,
jak zvýšit jeho cenu.
Stačí, že se šíří zvěsti o sebevraždě.
Musíme se ujistit, že to tady bude vypadat čistě.
Jo.
Zapomněla jsem vám říct,
že se někdo stěhuje do 201.
Kdo se tam stěhuje?
Na místo, kde někdo zemřel?
Vyděsili jste mě.
Dobrý den.
102.
Nápodobně.
Chápu.
Dnes se sem stěhujete?
Ano.
Měli bychom už jít do práce.
Jdeme.
Já už musím také odejít…
kdybych vám tak mohla pomoct.
Mrzí mě to.
Jsem zdejší domovnice.
Vítejte.
Dnes máme schůzi.
Hned tady kousek je malá hospoda,
sraz je ve 20:30.
Přijdete, že?
Ano. Ano.
Tak to se tam uvidíme.
Jsem také trochu zaneprázdněná.
Ano.
Také jsem rád, že se to vyřešilo.
Dobře.
Nashledanou.
Vítejte.
Co se vám to stalo s obličejem?
Ten hajzl přišel včera v noci ke mně a
udělal mi doma pěkný peklo.
Můj bože.
Zase chcete mluvit o rekonstrukci.
Sang Geun má pravdu.
Ve srovnání s jinými byty v okolí,
je náš barák až na úplném dně.
Vidíš, domácí to říká také.
- A ona se pohybuje v oblasti nemovitostí, že?
- Samozřejmě.
Hele, ty blbče.
Ne vždy taková rekonstrukce pomůže.
A jak to uděláme se zálohou pro dělníky?
A co během rekonstrukce?
To budeme spát na ulici?
A co s byty, kde nikdo nebydlí?
Co ty si o tom myslíš?
Musím to nejdříve probrat s manželem.
A co ty 201?
Na co se ho ptát?
Jistě, že s tím souhlasí.
Opravdu?
Já...
Musím si to promyslet…
Ale nejdříve si nutně potřebuji odskočit...
Za celých dvacet let,
je tohle poprvé, kdy můj zákazník nebyl
spokojený s mou prací.
A to kvůli tobě.
Zmetku jeden!
Jsi k ničemu!
Chceš tam jít znovu?
Ne, do tváře ne!
Omlouvám se.
Pokud mi zavolá ještě jednou, seš mrtvej.
Myslím to vážně.
Rozumíš tomu?
Ano, Prosím, věřte mi.
Vylez.
Na záchodě je divnej chlap.
Co tím myslíš „divnej“?
No muž, který vypadá… on je…
Hej, mluv pomalu.
To, co chci říct…
Došel jsem tam a…
Ty jsi tady?
To je ten svobodný muž,
který se nastěhoval vedle nás.
Bok Gyu, tohle je můj manžel.
Takže jsi došel na záchod a?
Záchod…
Sedni si.
Ano.
201, která realitka ti doporučila naše byty?
Nebylo to přes realitní kancelář.
Jak tedy?
Zdědil jsem ho po svém mrtvém otci.
Takže tvůj otec…
Ano, jsem synem předešlého majitele,
jsem Oh Gong Manův syn.
Jsi v pořádku?
Ty jsi jeho syn?
Ano… a?
Víš, že okolo smrti tvého otce
je mnoho nejasností?
Prosím?
Třeba to, že to byla vražda.
Tohle mi neřekli.
Co když to nebyla sebevražda,
co když do něj někdo strčil?
Jak jste na to přišel?
Někdo to viděl.
Jmenuje se Choi Sung Shik a bydlí ve 301.
Tvrdí, že to celé viděl.
Popíjel na střeše zrovna,
když se to stalo.
Někdo se tam velmi ostře hádal s tvým otcem a
nakonec ho shodili dolů.
Proč to policie uzavřela jako sebevraždu,
když má svědka?
Protože je alkoholik.
Vždy, když se napil, mluvil hodně z cesty.
Říkával, že v našem domě je schované zlato.
Myslím, že to neměl v hlavě v pořádku.
Máš pravdu.
Slyšel jsem, že je v rehabilitačním centru.
Vy to přece musíte vědět.
Kde, že je?
To… to jsem nevěděla.
Když ho odváželi, policie ti to musela sdělit.
Ne… ne.
Nic jsem o tom neslyšela.
Choi Sung Shik.
[Choi Sung Shik:
stav: vážný - intoxikace alkoholem]
Jeho stav se již stabilizoval.
Ale jeho játra jsou na tom špatně.
Ale to jsou většinou
symptomy všech těžkých alkoholiků.
Není jisté, jestli se jeho stav ještě zlepší nebo ne.
Jste jeho první návštěva.
V jakém jste vztahu?
Jsme sousedé.
Jsme blízcí přátelé.
Přišla jste?
Dlouho jsme se neviděli.
Ano, máte pravdu.
Slečno, Seo Rin!
Pane, Oh Bok Gyu.
Pane Oh Bok Gyu.
Začátečníci jsou jinde.
Vezměte si to a pojďte za mnou.
Co tady dělá?
Pěkné podání!
Už vypadáš mnohem lépe.
No… ano…
Jak šlo stěhování?
Trochu jsem se o tebe bála.
Sousedi jsou opravdu vstřícní a přátelští.
Aha…
O čem to mluvíte?
Seo Rin a já jsme byli sousedé,
hned vedle sebe.
Sousedé?
Ano.
Aha máte na mysli jen přechodné bydliště,
než vám dodělají rekonstrukci bytu?
Ano.
Je těžké žít v suterénu.
Ne, není to tak hrozné, jak jsem myslela.
A také jsem poznala dobrého souseda.
Objevuješ se tady teď nějak často.
Myslel jsem si, že se budeš cítit trapně,
po tom co se poprvé stalo,
a že se tady už neukážeš.
Už o tom nemluvme.
To už je minulost.
Dobře.
Jsem Lee Jung Won.
Nedaleko odtud mám zubní ordinaci.
Bok Gyu, čím se živíš ty?
Já… pracuji u filmu…
U filmu?
Co přesně tam děláš?
Natáčím drama. Drama.
Opravdu? Jako herec?
Ne… vždyť na to nemá obličej.
Takže? Režisér?
Ano.
Páni. To je působivé.
To musíte znát hodně celebrit.
Páni…
Jaké jsou problémy korejské produkce?
Největším problémem jsou velké náklady na produkci,
díky velké konkurenci na trhu.
A samozřejmě vysoké finanční nároky každé hvězdy.
V tomto odvětví je hodně podobných problémů…
Ale největším problémem je …
Počkej… počkej… Přestaň!
Otřesné zacházení s komparzisty během natáčení.
Aha…
Rok 2009: Pololetní vysvědčení.
Jméno: Park Song Yi.
Věda: 100
Čínský jazyk: 100
Korejský jazyk: 100
Literatura: 15…
Umístění: 3/45.
Je pracovitá a pilně plní všechny své úkoly…
Páni! To je ono!
První, druhé, třetí…
Třetí místo!
To je ono!
Zacházení s komparzisty…
Jsem idiot. Idiot.
[Harvest Vila, 202: Park Tae Chon]
Hajzl!
Jakej hajzl to udělal a zdrhnul!
Dva tisíce?
Opravil jsem škrábance a znovu jsem to natřel.
Berete kreditky?
Jistě.
- Zdravím.
Do.. Dobrý den.
Tady.
Vaše kreditka.
Spravoval vám auto?
Měl jste nehodu?
Nehodu? Ne.
Už to tam bylo nějakou dobu,
rozhodl jsem se, že to opravím.
Opravdu?
No, už půjdu.
Tak nashledanou.
Nashle.
Vy ho znáte?
Ano, právě se nastěhoval do našeho baráku.
Už zase?
Promáčklina ani ty škrábance nejsou až tak velké.
Ale problémem je zrcátko.
Takže kolik?
Jen to zrcátko bude stát čtyři tisíce.
Čtyři tisíce?
Ten hajzl…
Kolik bude stát oprava?
To nepotřebuješ vědět.
Vysvědčení.
Umístění: 344/350.
Vstávej.
Proč?
Celý den jsem se učila.
Na kolikátém místě jsi byla?
Vypadá to, že na 344. z 350.
Song Yi, kam jdeš?
Song Yi!
- Hej, slez!
- Slez dolů!
Song Yi!
Pros otce o odpuštění!
Song Yi, otevři ty dveře!
Říkám, otevři ty dveře!
Ano, pane režisére?
V neděli? Ano.
Ano můžu. Jistě.
A o jakou postavu jde tentokrát?
Ale… jen mě zajímalo, jestli tam bude nějaký dialog…
Aha… takže mrtvola.
Ano… rozumím.
Ne, ne. Uvidíme se tam.
Ano. Neshledanou.
Pane.
Mohla bych si na moment půjčit váš telefon?
Haló?
To jsem já, Song Yi.
Jsem na tržišti.
Přijď sem a dones nějaké prachy.
Nemůžeš?
Proč?
Učíš se na zkoušky?
My budeme mít nějaký zkoušky?
Dobře, ahoj.
Hej! Park Song Yi!
Mrkejte na tu ubožačku.
Dokonce nemá ani boty.
Ještě, že jsme na tebe narazily.
Měly bychom si někde v tichosti promluvit.
Dnes se mi to moc nehodí.
Ona snad neví, co je pro ní dobré.
Proč, bojíš se?
Co to sakra…
Fajn. Jdeme.
Hej. Hej...
Park Song Yi.
Dneska se přidáš!
Nemám pravdu?
Proč?
Co naplat, volba padla na tebe.
Jistě znáš pravidla.
Je mi to putna.
To jako ty seš tu velkej boss?
Chceš umřít?
Taková drzost, přímo před šéfkou…
Přidej se.
Je to tvoje poslední možnost.
Nemáš větší slovní zásobu,
pořád jen poslední, poslední.
Ty…
Držte ji.
Držte ji!
Nechte mě!
Kdo si myslíš, že jsi, že nás můžeš odmítnout!
[Žádost o přijetí]
Držte ji!
Hej!
Studentky…
co to tady sakra děláte, místo toho, abyste se učily!
Uhni.
Co to sakra…?
Hej. Hej.
Počkejte. Počkejte.
Ještě jednou!
A ještě!
Hej. Už dost!
Dobrý den.
To je 201.
Co to děláte mojí Song Yi?
Co?
Kdo jsi?
Bojíte se?
Zmizte domů!
Spratci jedni!
Song Yi, jsi v pořádku?
Moje Song Yi?
Leda tak ve snu.
Dnešní děti jsou tak zkažené.
Slečno Seo Rin.
To, co jsem včera říkal.
Všechno to byli lži.
Nejsem režisér.
Já jsem… jsem…
jsem… komparzista.
Slečno Seo Rin.
Kruci.
Přišel jsem, protože vám musím něco říct.
Musí to být něco hodně důležitého,
když jste sem přijel tak pozdě.
Ano, je to důležité.
Tak já si jen odnesu věci domů a hned se vrátím.
Pomůžu vám.
Ne, to je v pořádku.
Jen mi to dejte.
Odnesu to. Dejte mi to.
Ne. Ne.
To je v pořádku.
Proč to držíte zrovna tam?
Prosím.
Zvládnu to sama.
Tak já tady počkám.
Slečno Seo Rin.
Nejsem režisér.
Jsem jen někdo se světlou budoucností…
Někdo s velkou budoucností u filmu…
Mami! Mami!
Co? Co? Co se děje?
Šváb.
Když jsem vešla…
je přímo tam…
Byl tak veliký.
To nebyl brouk, ale příšera.
Šváby opravdu nesnáším.
Může to znít trochu dětinsky, ale myslím si,
že v seriálu by to mohlo být vtipné.
Cože?
Mohl byste to připsat do nějaké epizody ve vašem seriálu.
Do epizody?
Slyšela jsem, že při psaní scénáře,
se hodně používá to, co člověk sám zažije.
Někdy se to tak dělá.
Že? Tohle by se mohlo líbit.
Jo, něco jste mi předtím chtěl říct…
Hmm… to bylo…
Zapomněl jsem.
Říkal jste, že to je důležité.
Zapomněl jsem to.
Pohov!
Pro tentokrát to nechám být.
Ale jak už sem řekl,
Song Yi se teď soustředí pouze na
školu a na svoji budoucnost.
A nedostaneš žádné kapesné.
Nech toho.
Nemůžeš mi to kapesné dát i tak?
Ne.
A to si myslíš, že když tohle uděláš,
tak se prostě stanu inteligentnější a
dostanu se ve škole na první místo?
Song Yi!
Opravdu chceš zajít tak daleko?
Žijeme ve světě, kde nevzdělaní
a chudí končí v dluzích.
Ale škole nezaručí člověku úspěch.
A já vážně nenávidím učení.
Ale stejně se učit musíš.
Proč mi to děláš?
Sám jsi ve škole nevynikal.
Ve škole jsem byl génius.
Ve škole jsi byl génius?
Nešel jsem na vysokou,
protože jsem na to neměl peníze.
Odteď bys tomu měla věřit.
Ještě jednou a už z toho nevyvázneš tak hladce.
To je tak otravné!
Posaď se.
Co teď?
Myslíš si, že jsem nic nevěděla?
Doufala jsem, že se ke všemu
přiznáš a řekneš nám pravdu sama.
Buď upřímná…
táty se bojíš, takže si sama nechtěla,
ať se to k němu dostane.
Jak se opovažuješ,
takhle se mnou mluvit?
Mami, proč mi to chceš ještě zhoršovat?
Proč?
Takhle by ses ke své matce chovat neměla.
Jak dlouho vás už trápí anální fisury?
Prosím?
Krvácení z konečníku.
Myslím, že to bude už měsíc.
A proč jste přišla až teď?
Je to něco vážného?
Zatím to nevím jistě.
Raději bych vás poslal na vyšetření do nemocnice.
Prosím, řekněte mi to.
Řekněte mi, v čem je problém.
Bojím se, že by to mohla být rakovina tlustého střeva.
Studentko.
Nechceš mi něco říct?
Ne. Nechci.
Ta malá…
Konečně jsme se potkali.
Proč jsi to udělal?
No… víte…
To je asi hloupá otázka.
Jsem ti opravdu vděčný.
Slyšel jsem, že jsi zachránil mé dítě.
Slyšel jsem to od těch dvou tupounů.
102, beznadějní bratři.
Aha… ano.
Vždyť… sousedé si přece musí pomáhat.
Tak by to přece mělo být.
Díky.
Zvu tě na skleničku.
Na skleničku? Teď?
Platím.
Víš…
nebyl bych tak naštvaný,
ale jak může někdo nabourat auto a
pak z místa činu zmizet bez omluvy.
Kdyby prostě přišel a řekl:
„Mrzí mě to. Byla to nehoda.“
Přijal bych jeho omluvu.
Ani by mě nenapadlo požadovat kompenzaci
Chci jen upřímnou omluvu.
Upřímnou omluvu.
Ten špinavej hajzl.
Když jsem byl mladší,
zažil jsem rvačku deseti proti jednomu.
Věděl jsi to? Bylo to v osmdesátýmvosmým,
zrovna se blížil závěr Olympijských her.
Už to bude dvacet let.
Kopal jsem, bil a rozbíjel všechno v dosahu.
Nakonec zůstal na nohou pouze poslední.
Ale ten idiot začal tahat něco ze svý kapsy.
Byl to kapesní nůž.
Chápeš to?
Kapesní nůž.
Ano. Jistě.
Takovej zbabělec.
Začal tím nožem kolem sebe mávat a povídá:
„Nepřibližuj se, nebo ho použiju. Zabiju tě!“
Vždycky je tam jeden idiot,
který nedokáže bojovat čestně.
„Nepřibližuj se. Nepřibližuj se.
Ublížíš si!“
- A co se stalo pak?
- „Zabiju tě!“
Prostě jsem do něj pořádně kopl.
A knokautoval jsem ho.
Neměl jsem to srdce ho ještě bít,
vypadal tak uboze.
Šéfe, jste opravdu úžasný.
No zas až tak úžasný ne.
To je prostě život.
Hledal jsi 301, Choi Sung Shika?
Kontaktoval jsem velitele policie,
který to vyšetřoval
a dostal jsem od něj adresu kliniky.
Choi Sung Shiku.
Přivezte vozík!
Jste v pořádku?
Tu noc…
Ano?
Černé kápě…
Neviděl jsem jim do tváře.
Ale byla to žena…
Zkontrolujte životní funkce.
Krevní tlak?
Zvedá se.
Intubaci!
Na jednu stranu,
svědek není zrovna moc důvěryhodný,
ale na druhou stranu…
Nezdá se ti na tom něco podezřelého?
Až se z toho Choi dostane,
jsem si jistý, že pravda vyjde najevo.
Víš, že moje žena má hospodu, že?
Přesuneme se tam a dáme si další skleničku.
Pěkné.
Sluší vám.
Děkuji.
Sedí vám?
Ano.
Vítejte.
Chcete si koupit brýle?
Ano.
Klidně se porozhlédněte.
Máte nějakou jasnou představu?
Ne.
Nejdřív se trochu porozhlédnu.
Dobře.
Chcete, abych vám pomohl?
Tyto… můžete mi podat tyto?
Tady ty?
Ne.
Tak tyto?
Ne. Ty za tím.
Dobře.
Potřebujete účtenku?
Ne. Nepotřebuji.
Ještě bychom se měli ujistit,
že vám budou slušet.
Nechcete si je vyzkoušet?
Ano.
Tak…
S dovolením.
Oppa.
To jsem já, Mae Ja.
Tak co? Sedí dobře?
Ano.
Jen se podívejte.
Co se děje?
Něco není v pořádku?
Ne, to ne.
Vezmu si je.
Kolik to bude?
Takže…
jsi jí tvrdil, že jsi režisér?
Prostě se to tak stalo.
Zavolej jí, ať se staví.
Cože?
Trochu ji proklepnu a zjistím, co má ráda.
Řekni jí, ať přijde.
Zatím nejsme tak daleko, abych jí někam zval…
To je možné, ale ty jsi opravdu něco.
Co se děje, Oh Bok Gyu?
Nevolám ti nevhod?
Ne.
Nemůžu usnout, zrovna si čtu.
Nechtěla… nechtěla bys…
Nemáš chuť na pěkně vychlazené pivo?
Pivo?
Pivo je opravdu osvěžující.
Navíc je zdravé a dobré pro pleť.
Kde jsi?
Jistě. Jistě. Budu na tebe čekat.
Zatím.
Jen odvahou
můžeš ulovit krásku.
Je vám…
dvacet devět.
To je krásný věk.
Děkuji.
Jste módní návrhářka.
Ano.
Co to přesně znamená?
Navrhuje oblečení.
Omlouvám se, ale musím si jít zavolat.
Ano. Unni.
Počkej.
Dobře.
Už chápu, proč jsi jí lhal, o své práci.
Že jo?!
Nejvíc ty oči!
Jsou tak laskavé.
Ano.
Budu tam.
Hej, poslouchej.
Dělej, vlez dovnitř.
Sedni si.
Sedni!
Dámo, něco si tady musíme vyřídit.
Mohla byste odejít?
Co je, nikdy dřív jste neviděla člověka?
Řekla jsem vypadněte.
Počkej, za chvilku ti zavolám zpátky.
No co to tak čumí?
Na co pořád čeká,
když už byla na odchodu?
Na co sakra furt čeká?
Když se jí podívám do očí.
Mám pocit, že to jsou oči anděla.
Jsi v tom až po uši.
Aby člověk v tomto světě přežil,
potřebuje trochu zdravé nenávisti,
ale ona je tak čistá, až se o ni trochu bojím.
Svět je velmi nebezpečné místo.
Čas od času je zapotřebí být tvrdý,
ale ona je prostě až příliš hodná.
Pokud se tady budete znovu poflakovat,
tak dopadnete mnohem hůř.
Rozumíte?
Ano.
Ano!
Víte, co se stane, když se to bude opakovat?
Přeložila: Ivuše
ivuse16@seznam.cz
1. 3. 2015
Prosím, přijměte mou upřímnou omluvu.
za zničení zpětného zrcátka na vašem voze.
Ten zmetek.
Já toho hajzla dostanu.
Co je to s tebou?
Proč jsi tak překvapený?
Kdo já?
Pane, to jste byl vy?
Tak to vy jste naboural tátovo auto
a zapálil autoservis?
Také mě to děsí.
Takže mi lhal?
Oh Bok Gyu, ten zmetek…!
Jak jsi to zjistil?
Cože?
Jak jsi na to přišel?
Generále!