Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
8. díl
Vážně sedm set tisíc?
Přesně.
Ještě, že jsem s tím přišel.
Jak se to stalo?
Ale tohle…
to by mě vážně zajímalo.
Byl jsi tak nažhavenej poslat ho do vězení.
Proč jsi z ničeho nic obrátil?
No…
Přemýšlel jsem o tom a pak mi
přišlo divný udělat to sousedovi…
a že bych to s ním měl prostě
jenom probrat… no tak nějak.
Dobrý den.
Jistě víte, že cena vozidel velmi rychle klesá.
Už nějakou dobu je používané.
A na to se podívejme…
předek je nějak nízko.
Že jo?
To je víc než dost.
Stačí to?
Co?
Něco není v pořádku?
Ne.
Je to hotovo.
Promiňte.
Kdyby vás to neobtěžovalo,
mohl bych se vás na něco zeptat?
Ano.
Když jste musela prodat auto, tak to znamená,
že ani pro vás to teď nebude jednoduché.
Proč to všechno děláte a ještě
to nechcete Oh Bok Gyuovi říct?
Páni.
Myslím, že to prodáme tak za milion.
Vyhráli jsme loterii.
Jakej má vztah k Bok Gyuovi?
Určitě to není jeho přítelkyně.
Na to je až moc krásná, že?
Pravda. Je vážně nádherná.
Haló. Tady Park Jong Suh.
Jistě, přijď.
Ne, nemá ani tušení.
Když jsem jí řekl, ať se mnou uteče do Indie,
řekla, že potřebuje čas na rozmyšlenou.
Myslím, že jsem ji dostal.
Mohl bych získat tak milion.
Je to pravda!
Za koho mě máš?
Vždyť teď mluvíš s Park Jong Sukem!
Jistě.
Skočme si někdy na skleničku.
OK.
Zase černej.
Kruci.
Honem.
Opatrně.
Tudy.
Zvedni to!
Co jste to řekla?
Odpadkový pytel.
Vypadá to, že to patří vám.
Nemyslela jsem, že vám to
budu říkat hned první den.
Ale, prosím postarejte se o to.
To vám teď přijdeme jako staří hlupáci?
Ne, tak jsem to nemyslela.
Celý svůj život jsem prožil učením dětí
a ani jednou jsem nezhřešil proti nebesům.
Vypadám jako někdo, kdo nedokáže použít
správný pytel, protože chce ušetřit pár centů?
Tak co je tohle?
To není vaše?
Proč to sem nosíte?
Myslíte, že bych něco takového nosil?
Já jen jsem myslela že…
Měli jste hodně odpadu, když jste se
přestěhovali, tak jsem jen myslela…
Už to nechci poslouchat!
Zmizte!
Běžte!
To bylo tak trapné!
Říkala jsem ti, ať to vyhodíme
někde daleko odtud!
Buď jen trošku trpělivá.
Někde tady to je.
100 miliard ve zlatě.
Pokud to najdeme,
tak už nebudeme žít jako žebráci.
Sang Geune.
Tady.
Co to je?
Prosím vezmi si to.
Zbytek vám splatím tak rychle,
jak jen to bude možné.
No…
Bok Gyu.
Nemůžu si to vzít.
Ne, nechci.
To… tohle auto.
Naléhala na mě, ať ti to neříkám.
To auto…
Můžeš ho vrátit zpět Seo Rin?
Prosím, vrať ho.
To bude trochu obtížné.
Už jsme podepsali smlouvu.
A navíc to ona opravdu chtěla.
Ode dneška jsem Yoon Seo Rinin přítel.
Proč je to tak těžké?
Co?
Říct děkuju.
Proč bych vám měla být vděčná?
To máš tak děravou paměť,
že si nepamatuješ včerejšek?
Ah… jistě, pamatuji.
Jak jste pomluvil Bok Gyu ahjussiho.
Co jsi to řekla?
Zachránil jsem tě a co... cože?
Pomluvil?
Ty…
kdyby nebylo mě, tak jsi mrtvá.
Změnil jste výpověď a
dostal jste odškodnění.
Slyšela jsem, že jste dostal odškodnění.
Ty. Ty.
Myslíš si, že jsem to udání zrušil,
jenom kvůli nějakému odškodnění?
A ne snad?
Moje Song Yi?
Leda ve snu.
Hej.
Něco tě trápí?
Proč? Proč?
Máš to napsaný na ksichtě.
Ale, prosím tě.
To ty jsi poslední dobou divnej.
Já?
Já… já jen…
Prostě si nalijme.
Pane.
Děkuji vám za dnešek.
Hej!
Hej, Park Song Yi!
Park Song Yi!
Hej!
Co! Co je!
Proč…
proč mě nemůžeš přijmout?
Co to děláte?
Proč…
Song Yi, Song Yi, Song Yi.
Co… co to děláte?
- Song Yi!
- Ahjussi, co je to s váma?
Song Yi!
Ahjussi.
To mě máte rád, nebo co?
Víš ta domovnice.
Myslím, že jí o něco jde.
Je záhadná.
Myslíš, že něco ví?
Možná…
Každá minuta je důležitá.
Proč se tak bojíš a sedíš tak divně?
Víš o čem jsem, posledních
22 let, v té úzké vězeňské cele přemýšlel?
Co je zase?
Že bych to měl v Oh Bok Gyuově domě najít
a měl bych prožít život plný luxusu
a bohatství, protože je to moje.
Jistě.
Ty jsi pravý majitel.
Pokud to zlato získáme, měli bychom se vzít.
Udělat to ve stylu boháčů, třeba v
balónu nebo v něčem podobném.
Řídit přepychové vozidlo, třeba kabriolet.
Vždy jsem něco takového chtěl řídit.
A cestovat kolem světa.
A co třeba… jachta?
Koupit si jachtu a plavit se po Pacifiku sem a tam.
Dát si oběd v Myung-dongu.
A pak si odletět do Evropy na večeři.
Takový život.
Zní to krásně.
Nádherně, ale…
vážně nádherně.
Ale je to předčasné.
Manželství?
Pojďme spát.
Co je to dnes s tebou?
Běž spát vedle do pokoje.
Jsem dnes vážně unavený.
Nemůžu spát tady?
Myslím, že asi ne.
Jsem si jistý, že ne.
Zmiz.
Pro případ, že by se v noci něco stalo.
Měli bychom se pro jistotu vzít.
Nemůžeme spát v jednom pokoji?
Pro tentokrát udělám výjimku.
Nuna. Nuna, jsi nejlepší.
Počkej.
Přikryj se.
Bok Gyu!
Bok Gyu.
Někdo za tebou přišel.
Díky.
Omlouvám se, ale musím se
připravit na natáčení.
Já vím.
Zabere mi to jenom minutu.
Znám Seo Rin asi 3 roky.
Ale tohle je poprvé, co jsem ji viděla,
tak šťastně se usmívat.
Začala být taková, až
se seznámila s tebou.
Musíme začít.
Dobře.
Už musím jít.
Bok Gyu.
Seo Rin... dnes odlétá ze země.
Myslím, že se chce pokusit
zapomenout na život zde.
Dokonce mi ani neřekla, kam jede.
Omlouvám se. Musím jít.
Bok Gyu.
Víš, že Seo Rin,
stejně jako ty, nemá rodiče?
Říkala, že ji opustili,
když jí bylo sedm.
Opustili ji na zamrzlém rybníku.
Zatímco čekala na svoji matku,
protože jí slíbila, že se vrátí,
málem se utopila, když propadla
ledem do té ledové vody.
Vlastní máma ji opustila.
Žila velmi těžký život se
svým malým bratrem.
Ale když byla na střední,
její bratr se zapletl do autonehody.
Mohli ho zachránit, ale ona
neměla peníze na operaci.
Takže její jediný bratr zemřel.
Prosím, postarej se o ni.
Jsi jediný, kdo se o ni může postarat.
Připravit.
Akce!
Vláda Joseonu byla rozdělená a následujíc
všeobecnou propagandu evakuovala sever,
Generál Seung Seum byl donucen
oslavovat Japonské vítězství,
měl pocit jako by místo vína pil
slzy lidu, který jejich král opustil
a jako by místo jídla jedl
hlavní město svého národa.
Ani se nepokusíš pochopit,
proč si Seo Rin vybrala tuto práci
a proč se to před tebou snažila utajit?
Střih.
Generále! Co se děje?
Hm…
Omlouvám se.
Měl by sis to pořádně užívat.
Prosím, postarej se o ni.
Jsi jediný, kdo se o ni může postarat.
Hej Generále!
Co je to s tebou? Zemřel někdo?
Chceš snad vidět zemřít mě?
Co je to dneska s tebou?
Co je, sakra?
Omlouvám se.
Vážně se omlouvám, pane režisére.
Dobře, tak teď to udělej už pořádně.
Musím dnes někam jít.
Cože?
Vážně mě to moc mrzí,
pane režisére.
Hej, hej.
Co to dělá?
Hej, hej, hej.
Kam jde?
Oh Bok Gyu!
Vrať se!
Vždyť se můžeš stát hvězdou!
~ Slzy se derou z tvých oči. ~
~ Tvé srdce přetéká bolestí.~
~ Tak moc jsem o tobě přemýšlel.~
~ Tak moc jak jsem tě miloval. ~
~ Tak moc, ~
~ tak moc, ~
~ tak moc jsem tě zranil. ~
~ Tak moc jsi trpěla. ~
~ Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~ a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~ nečekal jsem, že bys díky
tomu mohla tak moc trpět. ~
~ Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~ a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~ potřebuji své srdce od této lásky osvobodit. ~
~ Slzy se derou z tvých oči. ~
~ Tvé srdce přetéká bolestí ~
~ Tak moc jsem o tobě přemýšlel.~
~ Tak moc jak jsem tě miloval. ~
~ Tak moc, ~
~ tak moc, ~
~ tak moc jsem tě zranil. ~
~ Tak moc jsi trpěla. ~
~ Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~ a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~ nečekal jsem, že bys díky tomu
mohla tak moc trpět. ~
~ Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~ a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~ sám musím své srdce od této lásky osvobodit.~
Seo Rin! Seo Rin!
~Všechny slzy byly setřeny, ~
~všechno jsme nechali za sebou ~
- Seo Rin! Seo Rin!
- Počkejte. Tam nemůžete jít.
- Půjdu tam a hned zase zpátky. Seo Rin!
- Ne, to nemůžete.
~Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil, ~
- Nebude to dlouho trvat!
- Ne.
~stále si jasně pamatuji tyto dny. ~
~Přesně takhle, ~
- Bude to jen sekunda!
~přesně takhle ~
~doufajíc, že po tom nebudeš toužit. ~
~Doufajíc, že tím nebudeš zraněná. ~
~Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~nečekal jsem, že bys kvůli tomu mohla tak moc trpět. ~
~Všechnu lásku, kterou jsem k tobě cítil ~
~a veškerou lásku, kterou jsem ti dal, ~
~sám musím své srdce od této lásky osvobodit.~
Seo Rin.
Seo Rin!
Neodjížděj.
Udělal jsem chybu.
Tak prosím, nikam nejezdi.
Promiň mi to.
Moc mě to mrzí.
Taky se omlouvám.
Seo Rin.
Bude to v pořádku?
Když to byla tvoje první stálá práce?
Já s tím nemám problém.
Seo Rin a co ty?
Když teď začneme pěkně od začátku.
Vlastně nemám skoro nic hodnotného.
A ani ti nemůžu slíbit, že budu mít úspěch.
Ale jsem si jistý, že tě dokážu udělat šťastnou.
Chtěla…
chtěla by sis mě vzít?
Svatba?
Gratuluji!
Gratuluji.
Páni. Nemůžu uvěřit, že si bereš někoho s
kým to vypadalo na jednostrannou lásku.
To je vážně síla lidského ducha.
Tohle jsem také naposledy říkal,
ale myslím si, že jsem šťastný muž.
Tak, kdy plánujete svatbu?
Zatím jsme si neurčili datum.
Ale myslím, že by to mohlo
být někdy na konci příštího měsíce.
Není to příliš rychlé?
Zasloužíš si to vůbec?
Ne, nezasloužím, obzvlášť,
když se jedná o Seo Rin.
Pane Oh Bok Gyu.
Na vaši zářnou budoucnost. Na zdraví!
Říká se, že život je jako hra.
Ale tohle je mnohem větší adrenalin
než nějaká hra.
Zahodit všechno kvůli lásce.
Oh Bok Gyu je jiná liga.
A není?
Je jiný než ostatní muži.
Na Oh Bok Gyua. Na zdraví.
Cože?
Ta žena z posledně.
Bude se vdávat za Oh Bok Gyua.
Říkal, že nás pozve na večeři
a předá nám pozvánky.
Vážně je to pravda.
Yoon Seo Rin se bude vdávat?
Jo. Ale je to vážně zvláštní.
Proč by si někdo tak krásný
chtěl vzít zrovna Bok Gyua?
Někoho bez peněz nebo svalů.
Jistě.
Nezapomněl jsi, že dnes odpoledne
jdeme na tu akci, že ne?
Promiň,
ale dnes budeš muset jít sám.
Cože?
Jak bych se o to mohl postarat sám?
Prostě běž sám.
Ale vždyť jsi u toho chtěl být osobně.
Chceš po mně, abych je sám přivítal,
udělal prezentaci
a sám jim rozdal občerstvení?
Tak…
jen pro dnešek…
Song Yi běž s Ha Geunem.
Proč já?
Kam?
Jenom dneska.
Protože se dneska necítím vůbec dobře.
Prostě běž.
Ale to je něco jiného,
než na čem jsme se domluvili.
Proč se musím starat o byznys?
Jsem jen brigádnice.
Tak když jsi jen brigádnice,
tak dělej, co ti říkám…
Ještě se vrátím.
Park Song Yi!
- Song Yi!
- Ahjussi, co je to s váma?
Song Yi!
Ahjussi, vy mě máte rád, nebo co?
[Přejeme vám štěstí]
[Nádherný pár si vymění
své sliby lásky.]
[Prosím, přidejte se k nám
v tuto šťastnou událost.]
Zbytek vyhodíme až zítra.
Teď vyhodím jen tohle.
[Sanatorium u sv. Marie]
Když jsem jí řekl, ať se mnou uteče do Indie,
řekla, že potřebuje čas na rozmyšlenou.
Myslím, že jsem ji dostal.
Mohl bych získat tak milion.
Je to pravda.
Za koho mě máš?
Vždyť teď mluvíš s Park Jong Sukem.
Jistě.
Věděla jste, co za člověka je váš muž?
Mizera.
A k tomu ještě nestydatý mizera.
Mohlo by vás to dostat do velmi
dobré pozice, co se týče alimentů.
Takže,
už jsme skončili?
Ne.
Zatím nemám žádný dostatečný důkaz.
Copak tahle nahrávka nestačí?
Soud to nevezme jako důkaz.
Nejlepším důkazem by byla samotná oběť.
Oběť?
Žena, kterou váš manžel podvedl.
[Dnes z osobních důvodů zavřeno.]
Mae Jao!
Oppa.
Ty jsi šel za lichvářem?
Ale proč?
Něco se děje z tvojí optikou?
Oppa!
Já…
chtěl jsem s tebou do Indie.
A být tam s tebou šťastný.
Prodal jsem optiku a i když jsem dal
všechny peníze dohromady, nebylo to dost.
Vím, že to nebylo správné, ale…
Kolik sis půjčil?
Řekni mi to.
600 tisíc, ale úrok udělal dalších 400 tisíc…
Milión?
Chtěl jsem tě aspoň naposledy vidět.
Co tím chceš říct, naposledy?
Oppa.
Nemůžeš se jen tak vzdát.
Jsem si jistá, že existuje nějaká možnost.
Mae Jao.
Musíš být šťastná.
Oppa.
Mae Jao...
Co budeš dělat?
Haló.
Ano.
Říkal jsem ti,
že tentokrát to bude brnkačka.
Jo.
Co se zpívá po “don´t worry“?
Přesně.
“Be happy“.
Za pár dní,
určitě ty prachy přinese.
Jistě!
Dobře.
Až přijdou
tak je použijeme na něco velkýho.
Slyšel jsem o něčem velkým v Dae Jun.
[Ředitel Yang Man Shik]
Už dlouho jsi nic pořádnýho neviděl, co?
Dobře.
Mám to.
Teď jsi mluvil s Park Jong Sukem, nemám pravdu?
Přeložila: Ivuše
11. 3. 2015
ivuse16@seznam.cz
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Jeden měsíc mi dej šanci.
Miluji tě.
Myslíš, že tuhle práci zvládneš?
Zkusím to.
Do toho!
Existují lidé, bez kterých se svět obejde.
Mae Ja mi zavolala jako první.
Vážně nutně potřebuju.
Chcete říct, že musíte čůrat?
Jak jsi mohl zdrhnout během natáčení!
Ukázal jsem jí fotku Seo Rin a
ona mi řekla, že ji zná.
Pokud tě ta babka pozná, tak je konec.
Zvládneš se o to postarat?
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites