Uvidíme se potom.
Až budeš na škole, půjdem spolu na gokon.
Co povídáš.
Gokon - seznamovací večírek
No co, snad jsem taky kluk.
Naháníš holky?
Spíš je to naopak. Ony nahánějí mě.
A ty se určitě moc nebráníš.
Kdyby byla tak hezká jako ty...
Nikdo neví, co bude.
Tak zatím.
Zatím.
Yui!
Dneska je zase zima, co?
Až jde pára od pusy.
Hm.
Mimochodem...
Mimochodem?
Kdo to byl?
Pomáhá mi s přípravou k přijímačkám.
To je všechno?
Jak, všechno?
Promiň, trochu žárlím za Manata.
Místo Irie?
Hm.
Je v poslední době nějak bez nálady.
Nemyslím si, že by žárlil.
Řekla bych, že je zamilovaný do nějaké jiné.
Tak snadno se vzdáš?
Napadlo mě to.
Asi by mě to nenapadlo,
kdyby to byla opravdu láska.
Možná,
možná do něj nejsem tak úplně zamilovaná.
Tak je konec?
Co?
Jestli to není doopravdy, tak je lepší skončit.
To je parádní bydlení.
Není ti tu smutno?
-Smutno?
Tuhle se někdo ptal na to samé.
Kdo?
Tvoje sestra.
Yui tu byla?
Dvakrát nebo třikrát.
Promiň, že jsem ti zavolal tak najednou.
Nevadí. Je po zkouškách, času dost.
Prosím. Je bez cukru.
Když jsme u toho, co budeš teď dělat?
Proč jsem nikam nedělal přijímačky?
- Ano.
Myslel jsem, že pojedu do ciziny.
- Do ciziny?
- Ano.
I když ne proto, že tam žijí rodiče.
Pojedeš sám?
Ne.
Ještě jsem jí to neřekl,
ale myslím, že bude souhlasit.
Myslíš.....
- Yui ne.
Aha.
Co myslíš?
Co si myslím?
- Myslíš, že jí to sebere?
Je do tebe hodně zamilovaná.
Vážně?
- А co sis myslel?
Nezlobíš se?
Já?
To je v pořádku.
Takže budu ten, co dá tvé milé sestřičce kopačky.
A zrovna já.
Ne, nezlobím se.
Naopak...
- Cože?
V té chvíli...
jsem se zoufale snažil skrýt...
že se mi chce na tváři rozlít úsměv.
Vzhledem k její povaze to jistě zvládne.
Ano.
Proto na tebe nikdy nezapomenu.
Určitě.
Náhle a bez výstrahy...
konečně nadešla...
moje chvíle.
JAHODA NA DORTU
Český překlad: SONMI       7. 8. 2013
ruské titulky a časování: Vchkn
Díl 6.
Deštivý Valentýn
Co si prohlížíš?
- Absolventskou ročenku.
Odkud?
- Z nižší střední.
Ukaž, podívám se.
Co?
Není to moje?
To je.
Jak se mračíš.
Neprohlížej si to bez dovolení!
Co je na tom špatně?
- Tak to ne!
To je vměšování do soukromí.
Lakomče!
To je mi fuk.
Kdo byla ta holka na kulatý fotce?
Co?
Nahoře nad společnou třídní fotkou.
Koho myslíš?
Jak, koho myslím?!
Tu, na kterou nemůžeš zapomenout.
Jak přestoupila na jinou školu.
Jo, ta...
Je to Hirase Ai, viď?
Milovaná Ai.
Láska
Pamatuješ si její jméno?
Prosím, nech mě ještě podívat.
Ukaž.
Taky má brejle...
Možná že teď nosí čočky.
Kam že se přestěhovala?
- Nemám tušení.
Ale říkal jsi, žes ji měl rád!
Nejspíš někam k Niigatě.
Řekl jsi jí to?
- Vyznání?!
To ne!
My jsme spolu ani nemluvili.
Vypadáš tu tak zamračeně.
- To by o tom stačilo.
To znamená, že jsi nevěděl, co si o tom myslí.
Co si myslí?
Možná tě taky měla ráda.
To je nesmysl.
To nemůžeš vědět. Bez brejlí ti to dost sluší.
- Že by?
Jenže bez brejlí mě nikdy neviděla.
Možná i ona je bez brejlí pěkná.
Myslíš?
Možná byla jako ty, a hrála různé role.
A nosila brýle, i když je nepotřebovala.
- Možná.
Možná, že si nejste jen podobní
zevnějškem, ale i myšlením.
To už trochu přeháníš.
Nemůžeš pořád jen tvrdit, že je to nesmysl.
Pro tvou budoucnost.
Jakou budoucnost?
Najdi adresu a napiš jí.
Konec legrace.
Ano? Irie u telefonu.
Tati? Co se stalo?
Cože?
To nemyslíš vážně!
Jistě.
Co se stalo?
Jdi se převlíct.
Já jdu taky.
Jedeme do nemocnice.
Tati!
Co se stalo?
Proč jsi nás zavolal tak najednou?
Něco jsem ti neřekl.
Yurie...
chtěla, abys měl klid na zkoušky.
Co tím myslíš?
Yurie... už nebude žít dlouho.
Cože?
Takže...
to, co jsi tuhle říkala...
To snad ne.
Nejbližší rodina může dál, prosím.
Prosím.
Počkej chvíli, já nemůžu...
- My tu počkáme.
Necháme je spolu o samotě.
Mamka je šťastná,
že má někoho, kdo ji má rád, když odchází.
Viděl jsem tě z hudební třídy.
Mrzí tě, že nejsem někdo jiný,
koho bys viděla radši?
Myslím, že se pořád zlobíš,
že jsme vás nechali na pláži.
Napadlo to Yui.
Ztratila s vámi dvěma trpělivost.
Já vám to taky přál,
ale přece jen jsem měl
o vás trochu strach.
Takže když odjížděl
poslední vlak, jsem ti zavolal,
jenže ty jsi vypla  telefon, co?
To je nápad!
Když dojde na lámání chleba,
zvládají to líp holky.
Poprvé jsem spala v hotelu.
To je něco! To bych nečekal,
že od tebe jednou uslyším zrovna tohle.
Měli tam i karaoke.
Někde maj i klouzačky a houpačky.
Ale... na nic nedošlo.
Nic?
Teda, ne tak docela,
Znamená to, že jste to nedotáhli do konce?
Kvůli komu?
Zničehonic jsi se vylekala a rozbrečela.
Tak kvůli Manatovi.
Ztratil nervy a nezadařilo se.
Promiň.
To jsem přehnal.
Ten problém tu byl už před tím.
Co myslíš?
Jak to říct...
Na nic se nevzmohl.
Ne, že bych ho chtěl nějak omlouvat,
ale někdy se to stane,
když se moc tlačí na pilu.
Stalo se ti to?
Mě?
Víš,
já jsem někdo, kdo si to užívá.
A tak.
Proto tu běháš tak po ránu?
Je to tak?
Dumáš o tom, jestli jsi
dost přitažlivá, nebo ne, a tak kolem.
Buď v klidu.
Ručím ti za to, že jsi moc pěkná.
Díky za poklonu.
Dneska jsi se mnou v pohodě.
Domů jsem se vrátila sama.
Nechala jsi ho v hotelu samotného?
Asi vím, jak ti bylo.
Byla jsi zklamaná.
Vlastně ani ne.
Nezlobila ses?
Byla jsem... z něj zklamaná.
Protože....
se mi potvrdilo, že má rád nějakou jinou.
Myslíš?
O tom jsem nic neslyšel.
Teď už ani o to nejde...
Takže když na nic nedošlo, zklamala ses v něm.
Dneska jsem nějaká divná.
Vykládat ti zrovna tohle.
Musím být pěkně na dně, když o tom mluvím.
Jsi opravdu dobrá holka.
Asi vím, co tím chceš říct.
Konečně chápu, co jsem za holku.
Já to nemyslel nijak špatně.
Když mi to došlo, samotnou mě to zaskočilo.
Takže nejsi postelovej typ?
Protivilo se mi to.
Tak proto tu běháš.
S tebou je zábava.
Nechceš to příště zkusit se mnou?
- Co?
To byl vtip.
Asi by to nešlo, viď?
Až nebudu mít nikoho, tak ti možná řeknu.
V několika posledních dnech...
mě ochromila strašná skutečnost.
Nikdy jsem si nedokázal představit,
že by můj otec dokázal...
prožít tak čistou romantickou lásku.
Jak si dokázal vzít ženu, se kterou
ho nečekala žádná budoucnost.
Poté,
co Yui přišla o vlastní matku,
naprosto nepochopitelně...
neuronila jedinou slzu.
Vím,
že mít někoho, kdo vás má rád, je štěstí.
Ale ať jsem se snažil porozumět
sebevíc, nechápal jsem.
V těch chvílích...
jsem se cítil úplně sám, a to mě děsilo.
A i když jsem chtěl, nedokázal jsem
cítit to, co Yui a ostatní.
Přesto v těch chvílích...
v nás byl klid a usmíření.
Ze začátku si mě vůbec nechtěla vzít.
Proč?
Tvrdila, že jméno Irie Yurie zní strašně.
To ano.
Použila jsem tohle jméno a tohle připojila.
Tak jsi to posledně říkala.
Dobré ráno.
A co, odepsal?
No, zatím...
pořád čekám.
Tohle jsi taky složil?
Co?
To byl Mozart!
Myslím, že to co jsi složil ty, je hezčí.
To by nikdy neřekl někdo, kdo hudbě rozumí.
Já zas rozumím tobě, takže to říct můžu.
Ty mi rozumíš?
- Ano.
Tak jaký jsem?
Jsi ten, koho mám ráda.
A ještě?
Někdo, koho budu milovat.
Někdo, koho budu milovat navždy.
- Ano! Díky, za jedna!
Dobrá práce
To je trochu málo.
Jak, málo? Vždyť jsi jen mluvila o sobě.
Měla bys mít nadhled.
To mi nejde.
Když dojde na mě, hned jednám, nemyslím.
Nemáš z toho spíš kopec problémů?
Problémy?
To nic.
Něco ti musím říct.
Něco zábavného?
No, nevím, jestli je to až tak zábavné.
Pojedu studovat do zahraničí.
Do ciziny?
Ano.
Říkal jsem ti, že mám rodiče v New Yorku?
- Ano.
Nechce se mi jít na vysokou v Japonsku.
Takže se odstěhuješ pryč.
Ano.
Aha.
Sotva jsme se seznámili,
už se rozcházíme.
- Tak dobře.
- Co?
Pojedu taky.
Pojedeš?
To je v pohodě.
Tak snadný to zas nebude.
Myslím... co tví rodiče?
- Už nežijí.
Mamka umřela docela nedávno.
Proto to jde.
Pojedu s tebou.
Yui.
- Pojedu!
Myslíš zas jen na sebe?
Nejspíš.
Tak.
Sawamuro!
Jdeš domů?
- Ano.
Měli jste toho teď hodně, viď?
Je Yui v pořádku?
- Ano.
Dobře.
Začala jsi poslední dobou jezdit dřív?
Už tě nevídám v autobuse.
Brzy budou závody.
Sportovní klub? Tak proto.
Už jsem si myslel, že se mi vyhýbáš.
To ne.
Máš dneska volno? Jestli máš...
Promiň, něco mám.
Aha.
- Tak zatím.
Ahoj.
Když ji uháníš, utíká.
Cože?
Budeš utíkat, bude tě nahánět.
To je normální, tím se netrap.
To není tak, jak jsi říkal.
Tak ses s ní nevyspal.
Yui zas žvanila.
Ne, mám to z první ruky.
- Od Sawamury?
Nikdy bych si nepomyslel,
že mi o tom bude sama vyprávět.
A co?
Co, co?
Co se stalo?
Můžu hádat?
Najednou sis vzpomněl na svou první lásku.
To ne.
- To jsem si myslel.
Ty nevypadáš, že bys lpěl
na jednostranné lásce.
Ve skutečnosti ne, že bych nemohl.
Tak se nerozčiluj.
Dívám se na to objektivně.
Оbjektivně?
Dá se říct, i konstruktivně.
Ale o tom jsem vůbec mluvit nechtěl.
Řekl jsem Yui, že odjíždím studovat za hranice.
A?
-  Chce jet se mnou.
Chce s tebou?
jinak řečeno, chce se mnou do USA.
To snad ne...
- To je, co?!
No, nevím, nakolik to myslí vážně,
nebo jestli je to vtip.
Yui vždycky všechno myslí vážně.
Jo?
Nikdy nelže.
Pak jsem to moc nepobral.
Povídala, že může jet, protože jí matka zemřela.
Ale má přece otce a staršího bráchu.
Nejsme příbuzní.
Táta se oženil podruhé,
a Yui je její dcera z prvního manželství.
Další příbuzné nemá?
- Ne.
Samozřejmě, že jsme já i táta
její rodina, i když nepokrevní.
To je patálie.
Vždyť je to jedno, ne?
Tak jako tak jsi říkal, že pojedeš s jinou.
Jenže to jsem nechtěl před Yui vytahovat.
Je asi to nefér, ale nechci, by mě začala nenávidět.
Ale...
-Já vím.
Proto...
jsem chtěl požádat tebe.
Požádat?
Jestli můžeš, řekni jí to místo mě.
To nepůjde!
Právě Yui bude to chtít slyšet od tebe.
Možná, ale ty jí na to pěkně připravíš
než to uslyší ode mě.
Ale...
Je to prosba. Když to pro mě uděláš,
udělám pro tebe něco na oplátku.
Já nic nechci.
Udělám ti prostředníka.
Mezi kým?
Tou tvou první láskou.
Nepodceňuj mě, umím být příjemný
společník, a šikovný prostředník.
To nepůjde.
- Proč?
Stačí, když mi řekneš, o koho jde, a nech to na mě.
To je paráda.
Prosím.
Pro tebe džus, ano? Ještě nemáš ten správný věk.
- Jsi jak školní učitel.
Učitel je pořád učitel. I když doučovatel.
- Aha.
Děje se něco, že jsi tak
najednou zavolala? Něco doma?
Nic, jen tak.
Jen tak?
Není to divný?
Když mi voláš jen tak,
tak ses možná do mě zamilovala.
Nesměj se! Co je tady asi k smíchu.
Ano, pane učiteli.
Tady mi neříkej pane učiteli.
Sám jsi říkal, že doučovatel je taky učitel.
No jo.
Tak teda pane Muroi.
Líbíš se holkám?
Co by ne,
dobře vypadám, jsem veselý a společenský.
Jen se na mě podívají a jsou ve varu...
To znamená, že máš dost zkušeností, ne?
Zkušeností?
Myslíš "tamty" zkušenosti?
Hm.
No, taky.
Já nic.
Co je ti? Opila ses džusem?
Jaký to je?
Nauč mě to.
Přestaň s tím vtipem!
Ano?
To jsem já, můžu dovnitř?
Hm.
Který se ti líbí?
Na co?
Dopisní papír.
Je tu červený, modrý, žlutý, a s medvídky.
Budeš psát dopis?
- Ano.
Když už, tak proč ne červený?
To ty ho budeš psát.
Já?
Komu?
Přece Hirase Ai.
To myslíš vážně?
Jasně.
Dneska jsem volala na tvou nižší střední.
- Cože?
Řekla jsem jim, že chystáte
třídní sraz a oni mi dali její adresu.
Opravdu se odstěhovala do Niigaty.
- Počkej...
Jakou barvu sis vybral?
- Jakou?
Tak zelenej, to znamená vytrvalost.
Počkej! Co si asi pomyslí,
když jí tak najednou napíšu?
Jen piš přirozeně.
Třeba co?
Třeba: "Když jsme spolu chodili do školy, byl jsem
do tebe zamilovaný." Tak něco. Vymyslíme to spolu.
Spolu?
Jo. Ty a já.
Přestaň s tou srandou.
Nemyslím, že si mě vůbec pamatuje.
Nebuď zbabělec!
Trochu odvahy!
Odvahy?
Když to rovnou vzdáš, tak se nic nevyřeší!
S Harukou ti to nevyšlo,
protože pořád myslíš na Ai, ne?
Tak ne...
- Sám jsi to říkal!
Že pro tebe byla jako anděl.
Stejně...
Co je to s tebou?
Sama jsi chtěla, aby se to mezi mnou
a Sawamurou urovnalo, ne?
A teď zas chceš tohle.
Copak si nemyslíš, že je to vůči ní nefér?
Nemyslím.
Co?
Pro mě znamenáš víc, než Haruka.
Proto chci, abys byl šťastný.
Jsem rád, že se staráš...
Tak popřemýšlej.
Když napíšeš Ai a zjistíš, že to není,
jak jsi čekal, pak se můžeš vrátit zpátky k Haruce.
To není tak jednoduché...
- Tak to zkusíme!
V životě to takhle nechodí.
- Ale já už nemám čas!
Cože?
To jsem se podřekla.
Ještě jsem si to chtěla nechat pro sebe.
Rozhodla jsem se, že odjedu se Saekim.
A kam?
Kam to bylo...
Do zahraničí.
Proto spolu už dlouho nebudeme.
Proto chci, abys byl šťastný už teď.
Je mi líto, že jsem šťastná jen já.
Víš, chci, aby byla šťastná mamka i ty.
Jenže mamka už tu není.
Opravdu to nenapíšeš?
Bojíš se, že možná s někým chodí?
Nebo jestli...
Napíšu to.
Opravdu?
Seberu odvahu a napíšu.
Jestli neodpoví, už psát nebudu.
Odpoví, určitě!
Doufejme.
Pak se ještě vyfotíš.
Protože si tě pamatuje
zamračeného a s těmi brýlemi.
Mám začít "Drahá"?
Miluji tě
Dobré ráno.
Nejsi ve škole?
Zkouškové volno.
A kde je Yui?
Vypadala, že jde ven.
Tady.
Co je to?
Čokoláda.
Taky jsem jednu dostal.
Dneska je Valentýn!
Na to jsi přišel až teď?
Holky tě, zdá se, neobletují, co?
Nech mě být.
To já jsem v práci každý rok zavalený.
Protože jsi šéf.
Čokoláda darovaná z povinnosti
Manato.
Je Yui v pořádku?
- Co myslíš?
Když Yurie zemřela,
necítí se osamělá?
To je možné, nejsem si jistý.
Aha.
A co ty?
Co?
Ty nejsi sám?
Hm...
Je to divné,
ale ne.
Jak to?
Pocit osamění přijde,
když myslíš jen na sebe.
Aby ses tak necítil,
budeš si muset někoho k sobě najít.
Ale já...
nic takového v úmyslu nemám.
Možná proto, že v tvém srdci pořád žije.
- Ano.
Každý den si povídáme.
Víš,
i teď je Yurie tady.
Vtip!
Nech toho!
Budeš pořád učit?
Už jsem řediteli řekla, že se vdám a odejdu.
Ostatní učitelé to taky vědí?
Nejspíš.
To je smůla.
- To vím taky.
Mám dobrý nápad.
Nápad?
Odjedeme do Států a vezmeme se.
Nemluv hlouposti. Pořád chodíš do školy.
Něco jsem zdědil po dědovi, tak vyžijem.
To není otázka peněz.
Mých rodičů se neboj.
Jsou rozumní a jim se budeš líbit.
Budou rádi, když po škole začnu pracovat.
I tak...
Jestli ne, tak zůstanu na škole další rok.
- Nedělej mi nepříjemnosti!
Zůstanu!
Pitomče!
- To bolí!
A sakra.
Co je?
Je tu.
- Kdo?
Ten Manato! Že on jí nic neřekl!
Mám se schovat?
Radši oknem...
Jsme ve druhém patře!
Prostě neotevřu.
Chudák.
Nedá se nic dělat.
Haló. Tady Sawamura.
Haló, to jsem já.
Ano?
Myslel jsem, aby ti nezmoklo prádlo.
Díky.
Ano?
Díky, že jsi pomohl bráškovi s domácím úkolem.
Díky.
- Nemáš zač.
Ahoj.
Vyhýbáš se mi?
Napadlo mě to.
Proč myslíš?
Třeba...
není dnes Valentýna?
Myslel jsem, že bys mohla připravit
domácí čokoládu, nebo tak.
A co Yui?
Dala mi stejnou jako tátovi. To bylo z povinnosti.
A domácí čokoládu odnesla Saekimu?
Asi.
Byl bys rád, kdybys dostal čokoládu ode mne?
No jistě.
I kdyby jen kousek?
Jasně...
protože to není z povinnosti.
Koukám, že si o sobě dost myslíš.
Snad ne tolik, jen říkám, co mě napadlo.
Zrovna teď... chci něco vyzkoušet.
Vyzkoušet?
Chci zjistit, jestli tě mám opravdu ráda.
Nejsem si tím jistá.
Aha.
Možná, že je mi s tebou jen dobře.
Známe se od malička.
Proto se starších kluků trochu bojím.
Promiň, ale mám pocit, že jsem jen
chtěla mít ochranu a ne lásku.
Možná to nebyla skutečná láska.
Jsi na tom podobně, viď?
Já?
Neměl jsi mě doopravdy rád, viď?
No...
Máš rád nějakou jinou, viď?
To je...
Protože má ráda jiného, vzdal jsi to.
Je to Yui?
Promiň. Já tě neviním.
Kdybych tě opravdu milovala,
asi bych se s tím smířila.
Je tu i spousta věcí, co mě trápí.
Moje chování,
tvoje povaha,
a nakonec...
i ty sám.
Chci něco jiného.
Ta má výdrž.
Možná ví, že tu jsme.
Třeba mě viděla, jak sem jdu.
Že by proto?
- Jak jinak?
Jiná už by šla dávno domů.
Je asi hodně zamilovaná.
Co se dá dělat.
Tak jí otevřem a promluvíme si?
- Počkej, to ne!
Proč?
Necháme stranou, že jsi učitelka,
a vysvětlíme jí to.
- Jenže...
Můžu za to já, nechtěl jsem jí ublížit.
Promluvím s ní.
Co?
Omluvím se jí.
Nemáš proč.
Se svou povahou jí ustoupíš.
Nemůžeme tu jen tak sedět a nic neříct.
To je surové.
Máš pravdu.
Pojď domů.
Dobře?
Ale on je doma.
Přinesla jsem mu čokoládu.
Dívej, dělala jsem jí ráno.
Dělala jsem to poprvé.
Ano?
Promiň, že taťkovi a tobě jsem ji koupila.
To nevadí.
Saeki...
se k ní vrátil.
Je to tak?
Zdá se.
Proč?
Proč se mu už nelíbím?
Tak to není.
Tak proč?
Proč?
Manato?
Převlíkla ses?
Ano.
Je ti dobře?
Nenаstydla jsi?
Vypadá to, že nemáš teplotu.
Pojď se  vyfotit.
Víš, pošleme je Ai.
Teď?
- Ano.
Dopsal jsi ten dopis?
Tak nějak.
Fajn, pojď se vyfotit!
Počkej!
Úsměv!
Kolikrát mě chceš fotit?
To je důležitá fotografie,
musíme vybrat tu nejlepší.
Ještě jednou!
Tak naposledy.
Stačí, ne?
Dobře. A teď se vyfotíme spolu.
- Cože?
Můžeš poslat jednu s mladší sestrou!
Tak teď.
Pospěš, honem!
Počkej!
Snad jsme to nemuseli posílat dneska.
Jak se říká, kuj železo, dokud je žhavé.
Nemyslím, že by to bylo tak žhavé.
Co se ti nezdá?
Jestli si spokojeně žije,
nechci jí zasahovat do života.
Každou holku potěší, když ji někdo má rád.
Myslíš?
I když někoho má?
Bude ráda, když zjistí, že jsi to ty.
Fakt?
Kdyby šlo o mě, byla bych ráda.
Vážně?
Hm.
Yui...
- Co?
Víš...
neříkám to proto,
co se ti stalo.
Tím chci říct...
Co je ti? Nechoď kolem horké kaše.
Tak nic.
Proč jsi vybrala zelený papír?
Jo, tohle?
No, tohle.
Kvůli kyslíku.
Kyslíku?
- Ano..
Když jsem s tebou, jako by byl kolem čerstvý vzduch.
Vážně?
Zelený Manato mi dává kyslík.
Aby bylo zeleno, je potřeba červené slunce.
Červené?
Takže  je to tak díky mě?
Ano.
Prosím, ať Ai odpoví.
Ještě pořád nepřišel ten správný čas.
V té chvíli...
jsem si to myslel.
Věřil jsem, že ta chvíle jednoho dne přijde.
Proto na tebe nikdy nezapomenu.
To je pro dnešek vše.
Vstaňte.
Úklona.
Třídní předseda je tu?
- Ano.
Přijď o velké přestávce do sborovny.
Yui?
Yui.
Co je ti?
Yui!
Jenže od té chvíle...
jsem už nedostal...
příležitost ti to říct.
Český překlad: SONMI       7. 8. 2013
ruské titulky a časování: Vchkn