Vstaňte.
Úklona.
Yui.
Co je s tebou?
Yui!
Teplákovka.
Díky.
Možná bude trochu větší.
Promiň.
Proč?
Měl jsem jí o nás říct na rovinu.
Můžeš zatáhnout závěs?
Promiň.
Koho by napadlo, že taková milá holka tohle udělá.
O mě si nedělej starosti.
Vážně?
Víc se bojím o ní.
Hm.
Vypadá to, že jí nedávno umřela matka.
Možná proto se teď necítí moc dobře.
Ono se to urovná. Určitě...
Díky.
Mám jít s vámi?
Ne, to je v pořádku.
Nechám ji pořádně prospat, až přijdeme domů.
Určitě?
Bude lepší, když to samo utichne.
Hm.
Tak zatím.
- Ahoj.
Manato.
Jsi vzhůru?
Vlastně už dlouho.
- Fakt?
Jen jsem to dělala, protože mi byla hanba.
Aha.
Jak jsem to mohla udělat?
Teď na to nemysli.
Já to sama nechápu...
co jsem to udělala.
To se někdy stává.
Tobě taky?
- Třeba...
ten den, kdy jsme se potkali poprvé.
Najednou jsem chtěl ukrást knihu.
To bych se divila, kdyby to bylo stejné.
A není?
No, možná ano.
Stal jsem se v té chvíli...
rytířem v zářící zbroji?
Dříve než jsem se nadál,
zachránil jsem princeznu.
Jsem těžká?
Popravdě, docela ano.
Promiň.
Můžeš mě nést ještě kousek?
Jo.
Samozřejmě.
Proto na tebe nikdy nezapomenu.
Šli jsme tou cestou sami, jen my dva,
a já chtěl, aby nikdy neskončila.
JAHODA NA DORTU
Český překlad: SONMI      9. 8. 2013
ruské titulky a časování: Vchkn
Díl 7.
Žárlivost a lži
Promiň, že tě sem táhnu.
- To nevadí.
Jak je učitelce?
- Nic jí není.
Aspoň že tak.
Prosím.
- Horké kakao.
- Ano.
I když duševně...
je Mariko trochu rozhozená,
protože ji tak nenávidí studentka.
Jasně.
Je to trochu...
divné, když jí říkáš jménem.
Divné?
- Zdá se mi.
- Divíš se tomu?
Kdo by chodil  s učitelkou?
Asi bych se divil víc, kdyby šlo o jinou učitelku.
Ostatně nebyl jsi to ty, kdo ukradl Mariko prádlo?
Prosím tě, nemluv o tom.
Zapomenem na to.
Když Yui vešla do třídy,
byl to šok.
Stalo se to tak rychle, jak rána z čistého nebe.
Jsem zvědav, jestli Yui dočasně vyloučí?
Slyšel jsem, že Mariko to nechce rozmazávat.
To jsem rád.
Děkuji, že jste počkal.
- Děkuji.
Jak se má Yui?
Vypadá to špatně. Zavřela se ve svém pokoji.
- Aha.
Říkala, že sama neví,  co ji to chytlo.
Třeba PMT?
- Cože?
[premenstruální tenze]
No, slyšel jsem, že jsou holky před tím podrážděné.
To se říká jako omluva.
Máš kakao.
Slyšel jsem, že je zdravé.
Vážně?
Kde jen jsem to četl?
To snad ne! A tys tam šel?
Ovšem!
Chudáku! Musel jsi být úplně mimo!
Opravdu jsi tam šel.
Vítej doma! Kde jsi byl?
Jen tak. Máte tu nějak veselo.
Nejspíš to byla PMT.
Tak proto?
Když byla mamka v nemocnici.
- Mamka?
Mamka poprosila taťku, aby jí koupil tampóny.
Nevěděl jsem kudy kam.
Pro člověka v mém věku to není snadné,
a řekl jsem, ať požádá Yui. Nechtěla.
Rozmazloval jsi ji.
Já vím.
Šel jsem do sámošky a strčil je do časopisu.
Jako když si půjčuješ porno?
Přesně tak. Nějaké to video jsem přihodil.
Mamka byla ráda, viď?
- Ano.
Docela dost.
Koupelna je připravená.
Já půjdu.
Ráda si takhle popovídám.
Už je ti dobře?
Jak to myslíš?
Vždyť víš.
Levá! Pravá! Dělej, dopředu!
Levá!
No tak!
Manato, ty jsi beznadějný dřevo!
Zkoušel jsem to prvně a bylo to děsně rychle.
Tak to teď zkusíme spolu!
Teď bude končit druhá hodina.
Ne že bych s tebou
nechtěl být, ale je divné být za školou.
Třeba se ti to nezdá,
ale co se tvářit, že se nic nestalo?
Že se nic nestalo?
Tak nějak.
Není to lepší takhle?
Pojď si ještě zahrát.
Kolik potřebuješ?
Dvě stě jenů.
Co se stalo?
Počkej!
Yui!
Kam běžíš?
Do školy!
Bude to dobrý?
Ne, ale mám důvod!
Důvod?
Chci vidět Saekiho.
Chci ho vidět.
Co je to za pohled?
Dělám, že se nic nestalo.
Tak se zatvař takhle.
To jsem ráda.
- Proč?
Měla jsem strach, že už sem nikdy nepřijdeš.
Proč?
Myslela jsem, že se zlobíš.
- Proč?
Vlastně bych se ti měl omluvit.
Omluvit?
Že jsem tě dohnal tak daleko.
Ty za nic nemůžeš.
Měl jsem ti to říct rovnou,
a ne chtít to po Manatovi.
Po Manatovi?
- Ano.
To vypadá, že ti vůbec nic neřekl.
Každopádně je to jen moje chyba.
Rozhodně Mariko nic nevyčítej.
Já jí nic nevyčítám.
Vůbec nevím, proč jsem to včera udělala.
Co to se mnou bylo...
Třeba proto, že ti něco slíbila?
Že se ke mně nevrátí.
Ani já sama občas nedodržuju sliby.
Jak zaspím, zapomenu toho spoustu.
Saeki.
Hm?
Nenávidíš mě?
Vůbec ne.
- Opravdu?
Tak ji prostě máš radši než mě?
Hm.
Tak je to jednoduchý.
Tak nějak.
Takže je to tak, že ona je první a já druhá?
Nejspíš.
Tak to je fajn.
- Promiň.
Nemusíš se omlouvat.
Já se budu dál snažit.
Cože?
Jestli mám teď druhé místo, chci se dostat na první.
Tak se pořád neomlouvej.
- Ale na jaře budu...
- Do té doby.
Do jara?
Hm.
Dobře?
Co to má znamenat?
- Co?
Dneska ráno mi přišel tenhle dopis.
Sawamura Haruka
To je kvůli tomu, co jsem řekl.
Co jsi řekl?
Že na nižší střední...
se mi líbila holka, co se pak odstěhovala.
Že na ní pořád myslím.
A o koho šlo?
Pamatuješ Hirase Ai?
Hirase?
Taková...
ta s brýlemi, co vypadala tak dospěle?
Hm.
Sám si ji pořádně nepamatuju.
A dál?
Yui mě nutila, ať jí napíšu.
Říkala, že nám to spolu nevyšlo kvůli ní.
Ať jí napíšu, co cítím a pak se uvidí.
Tak proto.
Je to hloupý, viď?
Pak mi Saeki řekl, že se chce vrátit k učitelce.
Požádal mě, abych to Yui řekl.
Bylo ti jí líto, a tak jsi udělal, co říkala?
Ano.
A proč jsi ten dopis poslal mě?
S Ai jsem ani jednou nemluvil,
A co?
Víš, jenže právě Yui...
nutila by mě to nevzdávat a psát znova.
A tak jsi to poslal mě.
Promiň, že po tobě chci něco takového,
Chceš, abych napsala odpověď?
Jo.
Napiš něco jako: "Už někoho mám", nebo tak nějak.
Každopádně, aby bylo jasno, že z toho nic nebude.
Jestli se ti to nezdá, tak ne. Já to nějak udělám,
když jsem s tím začal.
- Proč?
Proč jsi to Yui ještě neřekl?
Už jsem to říkal...
Protože jsi zjistil, že ji Saeki odkopl?
Je ti jí líto?
Tak  nějak.
Já si to nemyslím.
Věříš, že ještě není ten správný čas, co?
Že tvoje chvíle teprve přijde.
Že říkat jí něco teď, by nemělo smysl.
Tak to není...
Já bych uvažovala stejně.
Protože jsem zbabělá.
A egoistka.
Nejsi protivný sám sobě?
Nechceš to změnit? Protože já chci.
Vyhoď ten dopis.
Bylo by divný, kdybych ho měl u sebe.
Chceš jí to už říct?
Ne Ai, ale Yui.
Irie?
Jsem takový, jaký jsem.
A už se nechci dál přetvařovat.
Přetvařovat?
Já zírám, kdo se to tu tak vyparádil!
Jedu na letiště poslat něco otci.
Chceš jet se mnou?
Ne, díky.
Ty ses dokonce namalovala.
Je na tom něco špatně?
- Je to pěkný!
Sluší ti to.
Jen máš moc stínů. Pro tebe bude lepší...
- Dej mi pokoj!
Jdeš na rande s Manatem?
Nic ti neřeknu. Zmiz.
Dali jste to zas dohromady?
Haruko!
Co se stalo?
Jen jsem narazila na nějakýho obejdu.
- Jo?
Pojedem.
- Dobře.
Cukr?
Byla jste překvapená?
- Proč?
Že jsem na vás čekala.
Napadlo vás, že zas udělám něco jako předtím?
Ne.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Sama bych se ti měla omluvit.
Protože jste nedodržela slib?
Protože jste slíbila, že se k němu nevrátíte?
- Ano.
Znamená to, že jste se k němu opravdu vrátila?
Co myslíš tím "opravdu"?
A co ten člověk, co jste si ho měla brát?
Rozešli jsme se.
Bylo to těžké?
Ano, spousta problémů.
Ale vy jste se stejně rozhodla vrátit k Saekimu?
Promiň.
Ne, já vám nic nevyčítám.
Možná je to vlezlé, ale já jen chtěla vědět,
jak to mezi vámi vlastně je.
Mezi námi?
Ano, mezi vámi a Saekim.
Bylo mi divné, proč se Saeki k vám vrátil.
Tedy...
- Řekněte mi pravdu!
Promiň. Myslím, že to chtěl.
Myslela jsem si to. Tentokrát jsem s vámi prohrála.
Tentokrát?
Na jaře...
spolu pojedete do ciziny, že?
To jsem ještě...
Saeki mi řekl, že do té doby mám ještě možnost.
To Saeki řekl?
- Ano.
A tak.
Možná to ani nemyslel vážně.
I to je možné.
Teď vidím, jak jsi milá a mladinká.
Děkuji.
Není zač.
Můžete mi prosím říct...
- Co?
Jaký používáte make-up?
Kde se necháváte stříhat?
K čemu...
Ne?
Chápu, své soupeřce to neřeknete.
Jasně že ne.
Mám tak málo času, že vypadat
jako vy je dost dobrý nápad.
Jako já? Vždyť jsem ti říkala...
Kvůli tomu jsem na druhém místě!
Saekimu víc se líbí, jak vypadáte vy.
Neřekla bych.
- Ale ano.
Kdybych vypadala jako vy,
určitě by si vybral mě.
Proč si to myslíš?
Už jste to říkala, ne? Chtěla jste si vzít jiného.
Já bych tohle nikdy neudělala.
Takže v soutěži citů vedu.
Saeki by propadl mě!
Je tu ještě jedna věc...
Nehýbejte se!
Promiňte.
Můžu si trochu prohlídnout vaši tvář?
Půjčíte mi něco na psaní?
- Ano.
To je ono!
Když se takhle usmíváte.
Už vím.
Nerozmyslela sis to?
Neptej se.
Takové otázky mi nedávej.
Jako bys mě měl opravdu rád.
Dobře.
Mám-li říci pravdu,
skoro si tě nepamatuji.
Promiň.
A navíc...
mám přítele.
Která holka to napíše tak na rovinu?
Jsi tu?
No tak, nemohla bys...!
Já klepala!
A odpovědi jsem se nedočkala.
Tak dobře. Zkusím to ještě jednou.
Nech toho.
Co se děje?
Dneska jsem byla za učitelkou.
Za kým? Za Asami?
- Ano.
Omluvit se?
Kdybys mi řekla, šel bych s tebou.
Nebála ses jít sama?
Bylo to v pohodě.
Daly jsme si spolu čaj.
Aha.
Nabízela mi cukr, ale já ho hrdě odmítla.
A pak?
Taky se omluvila.
Nemám ráda, když se mi omlouvají,
a Saeki se taky omlouval.
Přece ti oba  ublížili.
Když se omlouvají, ubližují mi ještě víc.
I to je možný.
Kdo je to?
Panenka kokeši?
lidová dřevěná panenka s kulatou
hlavou a válcovým tělem
Vypadá to, že si není podobná.
Má to být učitelka?
Jo.
Fotka by určitě byla lepší.
Poprosím jí příště.
To má být legrace?
To není legrace.
Jsem úplně vážná!
Já ničemu nerozumím.
Vymyslela jsem, že jí budu podobná.
Có?
Saekimu se to tak líbí, ne?
Přesně řečeno je tu ještě její chování...
Co s tím?
Vymyslela jsem, že když budu vypadat
jako učitelka, Saeki mě bude mít rád.
Co se děje?
Ty jsi to ještě nevzdala?
- Co?
To nic.
Myslíš, že mi její účes bude slušet?
Manato!
Nebuď směšná!
I kdybys šla na plastiku, nebudeš jako ona.
Ne úplně jako ona, jen trochu.
- To nedává smysl.
Proč to říkáš?
Proč asi.
Dneska nejsi hodnej.
Tak to není.
- Já vím.
Štve tě, že ti Ai ještě neodpověděla, viď?
To není pravda.
Čekal jsem, že výsledky zkoušek by mohli zveřejnit dřív.
Aha.
Tak přemýšlím, jestli postoupím, nebo jestli zůstanu sedět.
Promiň.
Myslím jenom na sebe.
To nic.
Promiň.
Nemusíš se omlouvat.
A navíc, já taky nemám rád...
Nemáš rád, když se ti omlouvají?
Ano.
Stejně jako já!
Asi poprvé jsme se shodli.
Asi ano.
Promiň, už je pozdě.
Děkuju.
Líbilo se ti to?
No tak! Na co se to ptáš?
Nemůžu se ani zeptat?
Na nic se neptej.
A tvůj experiment?
Vyšel?
Nebo ne?
Pravděpodobně...
vyšel.
Jasně.
To je dobře.
Zavolej mi kdykoli. Na takové
experimenty přistoupím vždycky.
Tak zatím.
Dobrou noc.
Myslím,
že jsi překvapená mým nečekaným dopisem.
Chodili jsme spolu do jedné třídy, než ses přestěhovala.
Jmenuji se Irie Manato.
Popravdě si myslím, že si
na mě ani nepamatuješ.
Byl jsem úplně obyčejný,
nosil jsem brýle,
a s nikým jsem skoro nemluvil.
Stranil jsem se světa,
a od určité doby...
jsem začal žít jiný život,
ani jsem si toho sám nevšiml.
Jiný život?
Mohl jsem se cítit osamělý,
smutný,
nebo šťastný,
ale všechno jsem skrýval v sobě, jako zbabělec.
A ve skutečnosti...
jsem nic jiného nebyl.
Ve skutečnosti...
to jsem já.
Samozřejmě jsem se nikdy nezamiloval.
Jak bych mohl?
Vždyť jsem to nebyl doopravdy já.
Když jsem o tom přemýšlel,
dolehlo na mě moje osamění,
a ani nevím proč,
jsem si vzpomněl právě na tebe.
Jistě,
vím, že tě otravuji.
Hirase Ai,
myslím, že jsem se...
do tebe zamiloval.
Na konec s tebou nepojedu.
Zůstaneš ve škole?
Už jsem ti říkal, že jestli to uděláš, zůstanu tu taky.
napadlo mě, že se vrátím domů, na venkov.
Neříkala jsi, že to bude problém,
po tom zrušeném zasnoubení?
Co je s tebou?
Chceš mě zase opustit.
To kvůli Yui?
Nesnášíš ji?
- To ne.
Takže ji máš rád?
Já nechápu, o co ti jde!
Určitě tě má radši víc, než já.
Je tak milá a nevinná.
Aha, jak teď tomu začínám rozumět.
Přestala sis věřit.
Srovnáváš svoje city s tím, co cítí Yui.
Sama sis nechtěla vzít muže, kterého nemiluješ.
Myslíš, že Yui se ke mně hodí líp?
Myslíš, že jsme si bližší věkem?
Nedělej si legraci.
- Legraci?
To se pleteš.
Mám co dělat, abych vzteky nevyletěl.
Jasný?
Na to nejdůležitější jsi zapomněla.
Nejdůležitější?
- Moje city.
- Protože...
"Nesnášíš ji? Takže ji máš rád?"
Nedělej si ze mě srandu.
Jsem idiot, co kvůli tobě
předstírá nemoc a dvakrát propadnul!
Svoje city jsem nikdy neskrýval
a bylo mi jedno, co tomu kdo říká!
Jestli sis přestala věřit, zůstanu
ve škole, jak dlouho bude třeba!
Na světě potřebuju jen tebe.
- Saeki...
A třeba jestli někdy....
řekneš, že mě už nemáš ráda, a i kdybys
chodila s jiným, přímo přede mnou,
i když to na mě bude moc,
nic to nezmění.
Já tě miluju.
Ty...
bys byl dobrý politik.
Ano? Tady Saekiho volební štáb.
Promiň, že volám, když je volno.
O čem mluvíš? Nejsme dobří přátelé?
- Přátelé?
No jo. Musíme si navzájem pomáhat.
Tak co je to tentokrát?
Je na mě řada s pomocí, ne?
Chceš, abych ti pomohl s tou tvou holkou číslo jedna?
Ne, to zrovna ne.
- Fakt?
Moc nepřemejšlej, jdi rovnou do toho.
Tak to děláš ty, ne?
To bych řekl.
Prosím.
- Děkuji.
Jak to jde s učitelkou?
- Co myslíš?
Odjedete spolu?
To bych tedy dost rád, ale...
Ale?
Najednou si vzpomněla, že se vrátí domů.
Jak v seriálu před sto lety.
Yui říkala, že jí byla navštívit.
No a?
Nevím přesně, co se tam stalo,
jen...
když se Yui vrátila,
byla nějak moc odhodlaná,
že pro tebe bude na prvním místě.
Myslíš, že Mariko vyhrožovala?
To nevím.
Ale je to možné, a já z toho mám trochu obavy.
Je tak přímočará, a já nevím, co by mohla udělat.
Proto jí to musíš říct po lopatě.
Řekl bych, že máš pravdu.
Stejně jsem řekl něco, co v ní mohlo vzbudit naději.
Jestli jí jasně řekneš,
že nemá šanci, myslím, že to vzdá.
Ne abys jí řekl, že jí už nemáš rád,
rovnou řekni, že jí nesnášíš.
Díky.
- Proč?
Jsem rád, že jsi její bratr.
O zbytek se postarám sám.
Čím dřív, tím líp.
- Ano.
No,
přemýšlel jsem, proč se Yui do tebe zamilovala tak moc.
Jsem hezkej?
Myslím že i proto.
- Můj hlas?
Že by postava? Nechám toho, nechce se mi o tom mluvit.
Dort...
- Có?
Máš rád jahody?
- Moc jim nedám.
Tak si představ, že ano.
- Tak jo.
Máš dort a nahoře leží jahoda.
- Dobře.
Co sníš nejdřív?
Nejdřív?
Jahodu.
Proč?
Nenecháš si to nejlepší na konec?
- To nejlepší se jí nejdřív.
Co to bylo? Nějaký psychotest?
Tak nějak.
Manato!
Už jsem doma.
Co se tady děje?
Gratuluju!
K čemu?
Blahopřeju.
Tak k čemu?
Ke zkouškám ne.
To vím, ještě nejsou výsledky.
Přišla odpověď od Ai!
- Děláš si legraci.
Nedělám, podívej!
Gratuluju.
Co je na tom ke gratulacím.
Proč ne? Copak nejsi rád?
Určitě mě odmítne, nejspíš napsala,
že někoho má, nebo tak.
- Určitě ne!
V každém případě je s tím konec.
Ale ona píše, že se s tebou chce vidět.
- Kdo?
Ai, kdo jiný?
Promiň, já si to přečetla.
Píše, že si tě pamatuje.
A nejen to! Prý se na tebe vždycky pokradmu dívala.
Tak co, nejsi rád?
A na konci píše, že máš hezkou sestru!
Rozhodl jsi se, že jí odepíšeš?
To je dobře!
Ano? Tady Sawamura.
Haló.
Jsem u sebe.
Já věděla, že zavoláš.
Co to má znamenat?
Nevšimla si, že tam není razítko?
Ale ona si takových věcí nevšímá.
Nevšimla.
Rozhodně...
- Chtěl jsi, abych odepsala.
- Ale ne takhle!
Žádal jsem tě, abys mě odmítla.
Takhle to být nemělo?
Jasně, že ne. Yui mě zas přinutí odepsat,
bude čekat odpověď a tak pořád dokola.
Proč si nedopisovat jako přátelé?.
- My?
Bylo by to tak lepší.
Dokud to Yui neřekneš, bude to lepší.
Proč?
Všechny dívky si přejí, aby je někdo měl rád.
Všechny mají radost, že  si je vybral
někdo, koho má ráda jiná dívka.
Pro tebe bude lepší být někým,
koho mají rády, než tím, koho odmítají.
Takže bys měl být šťastný, že jsem tě neodmítla.
A už vůbec po tom všem,
nechci být ta, co ti ublíží.
Ty si ze mě děláš legraci?
Já ti chci pomáhat!
Proč?
Ani nevím.
Já sama...
to nevím.
Proto ode dneška je
ze Sawamury Haruky Hirase Ai s brýlemi.
Ty jsi divná.
Ráda jsem tě poznala.
I já.
Taky se chci houpat!
"Šla jsem do parku na rande se Saekim. Yui"
Víš, že když jsem byla malá,
houpala jsem se nejvýš ze všech?
Teď už jsem na to moc těžká.
Takhle jsi každého obelhala?
- Cože?
Bezelstná,
veselá,
důvěřivá...
Saeki?
Skoro jsem ti to uvěřil.
Už za mnou nechoď.
Ani za Mariko.
Proč?
Protože proto.
Ale já se budu snažit...
- Mám toho dost.
Lezeš mi na nervy.
Nemysli si, že s tebou budu chodit
jen proto, že jsme se spolu vyspali.
To by ti mohlo dojít.
Jen jsem se s tebou pobavil,
abych zapomněl na Mariko.
S láskou, ani s nenávistí to nemá nic společného.
Mě to bylo jedno, s kým.
A teď mám Mariko zpátky.
Nechtěl jsem ti to říkat,
ale už tě nepotřebuju.
Jasný?
A jestli zkusíš Mariko něco udělat,
už ti to tak snadno neprojde.
To ti slibuju.
Nenuť mě ti tohle říkat, a radši toho sama nech.
Ty mě nenávidíš?
Už jsem to říkal.
Ani láska, ani nenávist.
Hned od začátku.
Opravdu?
V té chvíli...
jsem chtěl seběhnout k Yui,
a něžně ji vzít do náruče.
Ale z nějakého důvodu...
jako bych přimrzl,
jsem nedokázal udělat jediný krok.
I když jsem se zbavil brýlí,
byl jsem zase jako dřív,
a nezměnilo se vůbec nic.
Stále stejný zbabělec.
Proto na tebe nikdy nezapomenu.
I  když ty...
na mě zapomeneš lehko a snadno.
Český překlad: SONMI      9. 8. 2013
ruské titulky a časování: Vchkn