[SK Preklad - Soobin]
[Pôvodné titulky - Viki]
[MIESTNY HRDINA]
[2. Epizóda]
Hej, brácho.
Tak tu si. Kam si sa podel?
Ako to, že si v takomto stave?
Poď, chytím ti taxík.
Mama mala len mňa.
Aký som ja tebe brácho?
Poď, týmto smerom stojí celý rad taxíkov.
- Och, celý rad taxíkov!
- Áno, áno, áno.
- Nie, nebite ma!
- Si taký vyfešakovaný.
Budem tvojím bratom,
len ma nebite, prosím.
- Tak koľko?
- Je to úbožiak. Je tam len 30 000.
- To je teplučko.
- Horia pekne.
Hej, vy, vráťte jej ten mobil.
Kto si?
Odíďte.
Kto to môže byť?
Žeby nejaký strážny anjel alebo Manitou?
Otec sekáč? [Kórejský film]
Ach, nie, takí dlháni sa mi nepáčia.
Ale to, ako bojoval...
Však? To nebol vtip, čo?
Bolo to ako z filmu.
Superhrdina, ktorý sa zjaví v
správnom čase na správnom mieste,
aby zachránil svoju milovanú.
Svoju milovanú? To bude určite ono!
Ale čo to mal na tej čiapke?
- To "H"?
- Áno, "H"!
Takže, to žeby bol jeho symbol?
Nie je to symbol bejzbalového tímu?
- Poďme spať.
- Zhasínam.
Som mu vďačná, ale prečo
si musel schovávať tvár?
Tí banditi sa zajtra určite vrátia
a budú chcieť vedieť, kto to bol.
- So Mi.
- Áno?
Nech sa deje, čo chce, my sa nevzdáme.
Už aj bez toho je život ťažký
Tak na čo sa vzdávať?
Dobre. Nevzdáme sa.
To je ono.
- Sú to bezdôvodné príkazy.
- To, že sme súčasťou tejto organizácie, je dôvod.
- Čo sa stalo, Shi Yoon? Máme prestať?
- Nič sa rušiť nebude.
Pokračujeme.
Nie!
Jin Woo...
Jin Woo!
Čo vás sem privádza?
Včera som si tu nechal čiapku.
- Myslíte baseballovú čiapku?
- Áno, tú.
Odložil som vám ju.
Ah...
- Fíha! Pekné auto...
- Však?
Kúpil som ho nedávno. Pochopiteľne
by som na ňom mal aj jazdiť.
Ale celý čas stojí tu.
- Tá čiapka poslúžila dobrej veci.
- Prosím?
Ale nič.
Spomínate si, ako som
vedľa vás včera sedel?
Áno?
Spomínam si, že ste si niečo zapisovali.
Navyše to vyzeralo, akoby
ste pozorovali zákazníkov.
- Áno?
- Áno.
Pozorovali ste ich, pričom
ste si všetko zaznamenávali.
Tak čo ste teda robili?
Ehm, musím ísť do práce.
Už aj tak meškám.
Počkajte chvíľu.
Tento bar som kúpil len nedávno.
Len som chcel bližšie spoznať jeho
zákazníkov. To preto sa toľko vypytujem.
Mrzí ma, ak som bol neslušný.
Ak meškáte, môžem vás odviezť?
Mal by som to auto konečne prevetrať.
Keď ste povedali, že pracujete v apartmáne,
vzbudilo to vo mne zvedavosť, čo to asi je.
Tam moja práca len začína.
Pracujem sem a tam.
Sem a tam...
Čo by to mohlo byť?
Och, čo je to tam?
- Ďakujeme vám.
- Za málo.
Dobrá práca.
Pekný deň.
Teda...
- Chcete si ho vyskúšať?
- Ja?
Evidentne sa vám autá páčia. Musíme byť
neďaleko vašej práce. Tak ak chcete...
To vážne?
Teda, jazdí nádherne.
Ďakujem vám. Kedy sa mi opäť naskytne
príležitosť zajazdiť si na takomto aute?
- A... voláte sa?
- Choi Chan Gyoo.
Chan Gyoo, prídete ešte do môjho baru?
A nie len pracovne?
Prídem.
Rád vas opäť uvidím.
Vaša terajšia práca je len brigáda, či nie?
Áno, no...
Mladí to majú v dnešnom svete ťažké.
Ale vskutku túžite len po tom,
aby vás niekto utešil, povzbudil, bol vašou
oporou a nechal vás šoférovať takéto auto.
Ďakujem.
Úprimne, pracujete pre vládu, však?
Uhádol som? Myslel som si to.
To vysvetľuje to pozorovanie.
Ale nejde o nič nezákonné.
Mňa si len najali, aby som pozoroval bývalých
vládnych zamestnancov a všetko spisoval.
Aha...
- Tak ja už pôjdem.
- Iste.
Ale vtedy, keď ste sa zastavili v bare...
Ten muž, čo sedel nakonci baru...
Párkrát som ho už v bare videl.
A tak sme sa zoznámili.
Očividne ste pozorovali jeho. Mám pravdu?
Ako sa to len volá?
Nejaký Kim...
Seo Joon Seok. Priezvisko je Seo.
Ach, áno. Seo Joon Seok.
Vládny zamestnanec.
Príďte dnes večer do baru.
Len tak, priateľsky.
Pivo na účet podniku.
- Pán majiteľ.
- Áno.
Čo sa týka mojej sexuálnej
orientácie... Ja som na ženy.
Oh, o čom to hovoríte?
To nie je tak, ako sa zdá.
Aj ja som na ženy.
Čo je to s vami?
Fajn, to mi odľahlo.
- Nejdete už?
- Musím vás vidieť odchádzať.
Moja práca si vyžaduje diskrétnosť.
Takže tu niekde býva Seo Joon Seok?
Rozumiem. Tak ja idem.
Veľa šťastia v práci.
Áno.
Seo Joon Seok...
Túto operáciu má na
starosti špeciálny tím z Kórei.
Radil by som vám, aby ste sa stiahli.
? –> Objednané sledovanie –> Subdodávateľ, Choi Chan Gyoo –> Sleduje Seo Joon Seoka –> ? –> Bay Star
- Prepáčte, pane.
- Áno?
Včera večer ste u seba mali
baseballovú čiapku, nie?
Povedali ste, že si ju tu z
zabudol jeden zákazník.
To áno.
Nemáte ju ešte náhodou?
Och, ten zákazník si po ňu ráno prišiel.
Na tej čiapke... Bolo na tej
čiapke niečo vyryté?
- "A"...
- Bolo to "H", však?
- ''A''. Bolo to ''A''.
- "A"?
Žeby ''A'' ako Atlanta?
A čo vaše scenáre, spisovateľka Bae?
Už z niektorého vzišiel nejaký film?
Ešte nie. Pracujem na tom.
Prácu od súkromia striktne oddeľujem.
Keď máme zákazníkov, písaniu
sa nevenujem. Nemusíte sa báť.
O čom teraz píšete?
Nuž... Spisovatelia dosť
neradi hovoria o svojej práci.
Čo tak nejaký akčný alebo špionážny film?
Mal by som kopec nápadov.
Ľudia považujú filmy za lacné.
Prepáčte mi. Omylom som tú kocku hodila.
Čo ste s tou kockou mali v pláne?
Skúšala som uhádnuť svoj osud.
Ak hodím šestku, postretne ma šťastie.
Šťastná šestka.
Ach... Nie je to šťastná sedmička?
Každopádne, aký šťastný
osud vás má postretnúť?
Taký, ktorý na nikoho nečaká.
Šanca, ktorá sa už nezopakuje.
Čo si mi to naliala do pitia?
Prečo nič necítim?
Kde to som...?
Ach, idem neskoro!
O 12:15 poobede sa stretol
s troma ľuďmi, asi jeho priateľmi.
Ich výzor - v strednom veku, šedivý.
V strednom veku, prefarbený,
v strednom veku, plešatý.
A spadol som do kanála.
Musel som ním preplávať.
12:50, nehovoria o ničom inom,
len o zážitkoch z detstva.
Kimchi pre troch.
O 15:35 vošiel do veže Easel,
právnickej firmy, v Seochodong.
Väčšina sú to advokátske kancelárie.
[Právnicka kancelária, právnicke služby ihneď]
Chan Gyoo?
- Ježiši, ja som to vedel.
- Čo ty tu robíš?
- Prišiel si za mnou?
- Nie.
Mám tu stretnutie.
- Nebodaj si prišiel na súd?
- Nie.
- Niekto ťa zažaloval?
- Vravím, že nie.
Pristane ti to.
- Nikdy si nenosil šiltovky.
- Ah...
Tak ako, podarilo sa?
Už je z teba policajt?
Áno, no, takmer.
Už mi ostáva len pohovor.
Naozaj? Teším sa s tebou.
Tak po toľkých rokoch
si to nakoniec zvládol.
Idete z pojednávania, advokátka Seo?
Áno.
Ešte stále oslovuješ
každú ženu, ktorú vidíš?
Neoslovujem len tak hocijaké ženy.
Len tie pekné.
Mrzí ma, že sme tak náhle
stratili kontakt, Chan Gyoo.
Kvôli štúdiu práva mi nezostal
žiaden čas na osobný život.
Nevyrazíme si niekedy?
Právnik a policajt by si mali rozumieť.
Potrebovala by som od teba radu.
- Daj mi svoje číslo.
- Na čo chceš moje číslo? Nevideli sme sa tak dlho...
- Čo robíš?
- Dám ti svoje číslo.
Kedysi sme tvorili pekný pár.
O 17:40 mal stretnutie
s právnikom Jo Hoon Jongom.
[CHUNGGAE COMMUNICATIONS]
[Riaditeľ Im Tae Ho]
Sekretárka Kim, poprosím vás,
dve šálky ssangwha čaju.
Nie, nie, nie...
Nie kávu, ale ssangwha čaj.
A odkážte manažérovi Leemu, nech
mi prinesie tie dokumenty na podpis.
Bože môj...
Tri milióny wonov týždenne...
150 miliónov ročne.
[Denná správa, pozorovateľ: Choi Chan Gyoo]
Choi Chan Gyoo...
[O 17:40 mal stretnutie s právnikom Jo Hoon Jongom]
Hej, mladý!
Mladý, mladý!
- Kde to som?
- Na konečnej.
- Rýchlo si vystúp.
- Och, áno, prepáčte.
Stále som si nezvykol
vstávať tak skoro ráno.
Chlapče!
Chlapče.
Zvoľni trochu.
Dnes von nepôjdem.
[POLICAJNÁ STANICA GANG JOONG]
- Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Dobré ráno, veliteľ. Kávu?
Čo je? Čo je?
Hej, to naozaj si ich kúpil ty?
- Nezohnal si ich len tak niekde zadarmo?
- Kde by som zohnal kávu zadarmo?
Vymenili ťa?
Nikdy si nám nekúpil
ani len kávu z automatu.
Vari ti zistili rakovinu?
Hej, veliteľ. Ako môžete
s niečím takým žartovať?
Dnes ráno som sa zobudil a slnko
tak príjemne hrialo, ako aj moje srdce.
Preto som vám ju kúpil.
Sú tam aj s cukrom. Tak si poďte vybrať.
Teda! To je slnko vychádzajúce
na západe také teplé?
Ale, ale. Čo to tu máme tak zavčasu?
Včera v noci ich na
Kultúrnej ulici okradli.
Okradli a ušli?
Okradli ich naraz?
- Nie, zvlášť.
- Ale ich veci...
Tí lúpežníci im vzali
nohavice aj topánky a spálili ich.
Panebože, takí zvrhlíci.
Ublížili vám nejako?
Viete... Ja si totiž
na nič nespomínam.
Myslím, že ma trikrát
alebo štyrikrát udreli.
Takže sa pozrime. Čo vaše
intímne partie, tie vás nebolia?
- Tie sú v poriadku, myslím.
- A čo ty?
Aj moje.
Ach, bože, tie dnešné decká. Ani za
svet neviem prísť na dôvod ich konania.
Čakal by som, že budú chcieť
cigarety, ale spáliť im oblečenie?
Panebože...
Áno, Chan Gyoo.
Odhalili ťa?
Pokiaľ viem, nespravil som nič zlé.
Čo mám robiť?
Mám sa stiahnuť?
Zatiaľ tam ostaň.
Zavolám tam svojho nadriadeného.
A skús sa zamaskovať. Zamaskuj sa.
Daj si iné oblečenie.
Alebo si daj na tvár masku. Nechcel
si byť policajt? Čo takto použiť rozum?
Aj tak som sa veľmi snažil.
Neboli ste mojimi správami ohúrený?
- Tak fajn, tak fajn. Ešte sa ti ozvem.
- Dobre.
Kto je to?
Pane, nepýtal sa na mňa
posledné dni nejaký zákazník?
Neviem...
Som si istý, že ste si všimli, že
som kedysi patril do ''rodiny''.
Chcel som vedieť, či je niekto,
kto to o mne vedel.
Najprv vám niečo poviem.
Lekár sa nikdy neropzpráva
s druhými o stave svojich pacientov.
Tým sa riadim aj ja.
To, čo mi zákazník povie,
si nechávam vždy len pre seba.
Takže máte tajomstvá...
O mne...
Pán majiteľ, ako člen ''rodiny'' vám
vravím, nehrajme tieto psychologické hry.
Veď viete, že to sme sa všetci raz učili.
Tak po takom dlhom čase opäť raz vražda.
Podľa teba je vražda človeka
dôvodom na radosť, ty vtipkár?
Je to dobrý a spravodlivý
vyšetrovateľ. Nebuďte naň taký.
Azda chytíme páchateľa len
vďaka zmyslu pre spravodlivosť?
Už teraz ma bolí hlava z toho, keď
si pomyslím, koľko nám to zase potrvá.
To bude asi tou kávou zo západu.
Ale, do čerta! Aj keby bola
skvelá, aj tak by ste si sťažovali.
Je to vražda...
To je ten muž, ktorého
si pozoroval, však, Chan Gyoo?
- Áno, to je on.
- Čo sa stalo?
Ja neviem.
Veď ja netvrdím, že si to bol ty, Chan Gyoo.
Ako a kedy si sa to dozvedel?
Počul som krik a ľudia sa tu začali zbiehať,
tak som sa aj ja šiel pozrieť hore.
Zámerne som nevolal ani polícií, ani vám.
Prečo by si nemohol volať políciu, či mňa?
Podozrievali by vás.
- Ja som nič nespravil.
- Kto ťa podozrieva, Chan Gyoo?
Veď to ja som ho po celý deň sledoval.
Aj keď som nevedel prečo vlastne.
Spravil som to, lebo
ste ma o to požiadali, šéf.
Ale ten muž z ničoho nič zrazu zomrel!
Hovor tichšie.
Na čo ste si ma to vlastne najali?
Šéf, naozaj ste policajt?
Hej...
To nič, to nič. Myslím, že si
len vo veľkom šoku, Chan Gyoo.
Ja sa pokúsim zistiť, čo sa stalo.
Ale ja ako subdodávateľ som tiež
robil len to, čo mi povedali.
Mal by si byť statočnejší.
Predsa z teba bude policajt.
Je mi to jedno. Ja končím.
Platiť mi nemusíte.
Ako môžete žiadať budúceho policajta,
aby robil prácu, ktorá súvisí so zabíjaním?
Chceš skončiť?
Len si začal—
Chcel som skončiť hneď,
ako budú známe výsledky.
Vravíš to, akoby si už testom prešiel.
O tom mužovi, čo zomrel, kam chodil,
s kým sa stretol, všetko som to do detailu spísal.
Snáď vám to pomôže pri vypátraní
jeho vraha. Ja odchádzam.
Dobre, dobre, dobre. Fajn, fajn.
Aj keď končíš, o našej práci,
práci, ktorú si robil...
Nikomu o tom zatiaľ nehovor.
Prečo nie?
Chceli ste, aby sme to robili,
lebo je to ilegálne, je tak?
Hej, pozor na to, čo hovoríš.
Akoby by mohol byť policajt
zapletený do niečoho ilegálneho?
Okrem toho, tu nejde len
o subdodávku. Nás si najali.
Tak prečo ste chceli, aby som ho sledoval?
Pretože ma o to žiadala CIA, spokojný?
- CIA?
- Áno, hlupák.
Takže nešlo o pozorovanie
držiteľov národného vyznamenania?
Oni pre krajinu pracovali, takže
sú držiteľmi národného vyznamenania!
Mladí sa dnes pri prvom
probléme tak ľahko vzdávajú?
Existuje snáď na svete
niečo, čo je jednoduché?
Vravel si, že to máš ako mladý ťažké.
Šéf, váš podriadený bol svedkom
takej strašnej a nečakanej udalosti,
nemali by ste ma pobúchať po pleci a
povedať, že všetko bude v poriadku, nie?
Ostatní šéfovia to tak robia.
- Ktorí? Ktorí iní šéfovia?
- Zabudnite na to.
Akokoľvek, veľa šťastia pri hľadaní vraha.
Ja idem.
Áno, pane. Tu je Tae Ho.
Hneď som u vás.
Odtiaľto až k baru.
A odtiaľ až po túto veľkú časť.
- A odtiaľ...
- Pán majiteľ.
Áno?
Toto je bar, kam si chodia ľudia
vypiť a oddýchnuť po dlhom dni.
Ak sa dozvedia o kamerách,
budú sa cítiť nepríjemne.
Je to zásah do ich súkromia.
Preto ich ukryjem tak, aby ich nezbadali.
Pán majiteľ, nezdá sa vám
nový majiteľ trochu čudný?
Pán majiteľ, na slovíčko.
Nesľúbili ste mi, že bar ostane
v takom stave, v akom ste ho odkúpili?
Ale nainštalovať bezpečnostné
kamery nie je zlý nápad.
Nahrávaním každého zákazníka...
Akú informáciu by ste sa chceli dozvedieť?
- Dozvedieť sa informáciu?
- Baek Shi Yoon.
Prečo ste tento bar kúpili?
Hľadáte niekoho, komu by ste sa pomstili?
Alebo niekoho, kto by
vám s tou pomstou pomohol?
Asi vám nerozumiem.
Pre CIA som pracoval tridsať rokov.
Posledných dvadsať rokov
som tu stretával našich agentov.
Celkom ľahko som sa dostal k informácií,
že ste boli vo väzení, Baek Shi Yoon.
Po prepustení som si chcel
zarobiť na život, preto som ho kúpil.
Aký iný dôvod by som mal mať?
Vrátim vám tie peniaze. Zabudnime na to,
že ste kedy tento bar kúpili.
Zmluva je už podpísaná.
Teraz patrí bar mne.
Tak to mi potom neostáva nič iné,
len zabrániť ľuďom, aby sem chodili.
A najmä našim agentom, zamestnancom CIA.
Zabránim im, aby sem vošli.
Pane, začnem s inštaláciou.
Začneme vŕtať.
Počkajte.
Je mi ľúto, ale tú inštaláciu
budem musieť zrušiť.
Prosím?
Mrzí ma to.
Spisovateľka Bae. Potrebujem sa
s pánom Hwangom porozprávať.
Necháte nás osamote, prosím?
Seo Joon Seok je mŕtvy?
Áno. Zdá sa, že šlo o vraždu.
Ako to?
Keby zomrel počas nejakej misie,
ale bol predsa na výsluhovom dôchodku,
tak prečo tá nezmyselná smrť?
- Bola to lúpež?
- To zatiaľ neviem.
Chunggae ho celú dobu sledovala.
Ako to, že nevieš?
Stalo sa to hneď pred jeho bytom.
Stále nič nevieme.
Mrzí ma to.
Ale ak nejde len o obyčajnú lúpež,
viete, že máme k dispozícií záznam,
ktorý spísal môj zamestnanec?
V ňom stojí, že Seo Joon Seok
sa stretol s právnikom.
Zaujímalo by ma, či to
má nejakú spojitosť s...
- Poručík Im.
- Áno.
Tvár sa, akoby si ten
záznam nikdy nevidel.
A s tým prípadom sa tiež
príliš nezaoberaj.
A dôvod?
Vyšetrovanie prípadu vraždy vedie
poručík Im Tae Ho od polície Gang Joong,
a nie riaditeľ Chunggae Com.,
Im Tae Ho. Takže...
ty len pomáhaj ďalším
vyšetrovateľom s čistým štítom.
Alebo daj od prípadu ruky preč úplne.
Ale ide o smrť človeka. Nemali by
sme dať dokopy všetko, čo vieme
a chytiť jeho vraha?
- Tae Ho.
- Áno?
KCIA si nás najala,
aby sme plnili tajné úlohy.
Ale ak sa to prevalí...
Čo sa asi stane?
Môj biznis pôjde do hája,
ako aj Chunggae Com.
Tae Ho, ty si nechceš zarobiť?
Splatiť svoje dlhy?
Rozumiem vám.
Ale...
Asi to bude odo mňa neslušné,
ale tá práca, čo robíme v Chunggae...
Naoazj je to len preto, aby sme
si overili, či bývalí agenti KCIA
zachovávajú mlčanlivosť?
Ide naozaj len o to?
Hej.
Myslíš, že by som žiadal svojho
spolužiaka zo strednej o niečo nekalé?
Dôveruj mi.
Dobre.
Ach, ozaj... ten chlapec,
ktorý sledoval mŕtveho...
Áno, ostal v šoku, tak sa rozhodol skončiť.
Nie, to nemôže.
Chunggae by si ho mala udržať.
Ak odíde, nemáme istotu,
že niečo neprezradí.
Mám pre neho kopec úloh.
Ešte si ho ponechaj.
Čoskoro ti oznámim,
koho ďalšieho budete sledovať.
Rozumiem.
Je to pre mňa ťažké.
V čase, keď som pracoval v tajnej službe,
sme si veľmi dobre rozumeli.
Úprimnú sústrasť, pane.
- Už pôjdem.
- Iste, veľa šťastia pri práci.
Áno, to som ja.
O Chunggae Com. som sa postaral.
Ani do budúcna nebudú
robiť žiadne problémy.
Musia tajiť svoju identitu,
dokonca musia vlastnej
rodine klamať o tom, čo robia.
A na srdci majú toho toľko, čo povedať.
Takí ľudia
by si tu mali prísť oddýchnuť.
Otvoriť svoje srdcia.
Chcem, aby toto miesto vždy ostalo takéto.
Žiadam vás o to.
Toto miesto určite nemienim zničiť.
Ide len o to, že tu
chcem stretnúť istých ľudí.
Kvôli pomste?
To vám nemôžem povedať.
Čo sa stalo pred troma rokmi?
Najprv my odpovedzte vy.
Ten muž, s ktorým ste
sa zhovárali, Seo Joon Seok...
Viete presne, čomu sa kedysi venoval?
- Seo Joon Seok...
- Áno.
V tejto chvíli je pre mňa veľmi dôležitý.
Najprv mi povedzte vy,
čo sa stalo pred troma rokmi.
Až potom vám odpoviem ja.
Spoločnosť Bay Star Hong Kong
bola ochotná invstovať 1.2 miliardy dolárov
do banky Daehan.
Pochopiteľne, naša hongkongská
stanica si ich preklepla.
Toto je mikrofón a vysielač.
A toto je rovnaký telefón, aký má Brimmer.
Odomykací vzor?
Ak sa nám ten program podarí
dostať do jeho mobilu, máme ho v hrsti.
- A čo naše tajné heslo?
- ''Romantic''.
''Romantic.''
Tak fajn, ideme na to.
- Áno, pán Brimmer?
- Áno.
Zvuk funguje.
Rád ťa vidím.
Ahoj, aj aj teba.
Sadni si, prosím.
Vďaka.
Máš na niečo špeciálne chuť?
Poviete šéfovi, že som už tu?
Poviete šéfovi, že som s pánom Brimerom?
Prepáčte.
To bude prekliatie.
Keď som s nejakým mužom,
vždy mi všetko padá.
Už mi padla lyžica, zrkadielko, prsteň...
Pekný prsteň. Ukáž.
Nemala by si zo mň spúšťať oči.
To je romantické.
''Romantic''.
Takže odteraz by som
z teba nemala spúšťať oči?
Presne tak.
Závidím ti, Janice.
Tvoj domov, Macau, je také krásne mesto.
Porozprávaj mi o ňom.
Prečo je vypnutý?
Niečo tu nesedí.
Seo Ahn, musíš to zvládnuť.
Môžeš mi to, prosím ťa, prečítať?
Podaj mi ho.
Ak na túto správu kliknete,
šťastie vás neopustí.
Asi je to nejaký vírus.
To je ono.
Mal by si tú správu hneď vymazať.
Vymažem ti ju, ak chceš.
Áno, prosím ťa.
- Áno!
- To je ono!
Prekliatie.
Poďme.
Tak ako?
Už je všetko v poriadku.
Dobre.
Áno!
Prepáčte, nemáte oheň?
My nefajčíme.
To je len dobre.
Aj tak to nie je zdravé.
Počuvájte pozorne.
Túto akciu vedie špeciálny tím z Kórei.
Jeden zlý krok
a zničí nás to všetkých.
Radím vám, aby ste sa stiahli.
Zavolajte svojmu nadriadenému
a zistite momentálnu situáciu.
Vďaka.
A vtedy sa veci vymkli spod kontroly?
Jin Woo!
A teraz mi, prosím,
povedzte o Seo Joon Seokovi.
Povedal mi, že ho nedávno vyhodili.
Vyhodili?
Keď som zabalil prácu v zahraničí,
vrátil sa domov a stal sa vedúcim,
otvoril som súbory, ktoré som
predtým otvoriť nedokázal.
Počuli ste už o Bay Star Hong Kong, či nie?
Tí, čo odkúpili banku Daehan.
Dospel som k záveru,
že všetko spolu súviselo.
Všetko spolu súviselo?
Ak ho ešte stretnem, odpovie mi na otázky,
na ktoré som už tak dlho chcel poznať odpoveď.
A čo bude potom?
Meno obete, Seo Joon Seok, 53-ročný.
Pred pätnástimi rokmi sa
rozviedol a odvtedy žil sám.
Neviem, aká bola jeho práca,
ale to, čo je na ňom zaujímavé je,
že často chodieval za prácou do zahraničia.
Čo tam asi tak robil?
Gi Cheol, ty vypočuj ľudí z jeho okolia.
Sang Geun, ty prejdi všetky záznamy
z bezpečnostných kamier v objekte.
Iste.
A ty, Joon Hee, spoj sa s Národnou
forenznou službou a zisti spôsob vraždy.
Zameraj sa na použitú zbraň.
A...
Ja preverím prípad lúpeže
z minulej noci na Kultúrnej ulici.
Čo je to za hovadinu?
Počiatočné vyšetrovanie tohto
prípadu je to najdôležitejšie.
Na čo sa zaoberať nejakými
malými zločincami?
Obe sú to nečakané prípady. Tak som
si myslel, že spolu môžu súvisieť...
Ak sa ti nechce pracovať, môžeš sa
venovať roznášaní kávy zo západu!
Na čo čakáte? Do práce!
- Áno.
- Ideme.
Nemá poňatia...
Ten jeden... Kamže...
[Denná správa, stretol sa
s právnikom Jo Hoon Jongom]
Áno, je advokát Jo Eun Jong tam?
Aha...
Nemá náhodou dovolenku?
Ak nie, prečo tam teda nie je?
Uchovajme tajomstvá nebohého
až do samého konca. Ide o jeho povesť.
Vkladám do teba dôveru.
Ach, áno, to nič.
Zavolám neskôr.
Dobrý deň, pán prezident.
Dobrý deň.
- Pozor, úklon.
- Dobrý deň.
Nestojte tam, sadnite si.
Ja ostanem stáť.
Nestojte, sadnite si.
Hovorím, sadnúť.
Prečo ste na polícií
nenahlásili, že vás zmlátili?
Prosím vás, bolo by to trápne.
Vyriešime si to sami.
Ale nedokázali ste to vyriešiť.
Máte pravdu, no...
Musí to byť niekto z nových majiteľov,
alebo niekto, koho si najal nový majiteľ.
My ho chytíme.
Hallyu obchodný dom,
biznis hodný dvoch triliónov.
Čo myslíte, odkiaľ tie dva trilióny sú?
- Z môjho vrecka?
- Prosím?
To sa ma na to pýtate?
Ach, určite je za tým mnoho investorov.
Pokiaľ viem, jedným z nich je
Rock Field Infrastructure z Ameriky.
A tiež Bay Star Hong Kong.
Hlavní investori sú moji priatelia.
Majú moc takmer v celej Kórei.
Takže nebude žiaden problém,
ktorý by vám bránil vo výkone vašej práce.
Máte za sebou silnú podporu.
Pritvrdíme.
Pred dvadsiatimi rokmi,
počas vojny v New Yorku...
Neustále som musel obchodovať
s Číňanmi a Vietnamcami. Pomyslel som si...
Je mi jedno, či zomrú, alebo budú žiť.
Vravíte, že ste v Amerike patrili k mafii—
Je mi to jedno!
Či zomrú, alebo budú žiť.
To nemôžete uvažovať takto?
V hre sú dva trilióny wonov.
Budeme takto uvažovať.
Dám do hry vlastný život a vykopnem
nových majiteľov čo najskôr, ako to pôjde.
Vlastne pracujem na tajnom pláne,
o ktorom vám nemôžem nič povedať.
Najprv chyťte toho idiota,
čo tak dobre bojuje.
- Tu máš, pi.
- Je veľmi zvláštny.
Chcem povedať, čo ho to tak
zrazu popadlo s tými kamerami?
Žeby chcel nahrávať pekné dievčatá,
aby si ich potom doma mohol pozerať?
Zdá sa, že nemá domov.
Ešteže si to nakoniec
s tými kamerami rozmyslel.
Povedal, že má kopec
nápadov na špionážny film.
Ako vedel, že píšem práve o tom?
Čo chcete?
Nehovor na nás.
Dnes tu chceme len potichu čakať.
Čakať na koho?
Veď viete, nie?
- Čo robíš?
- Záujem a láska?
- Hej, čo chceš na pitie?
- Ssangwha čaj?
- Ssangwha čaj? Fajn.
- Vychladený.
Hej, ako to funguje? Čo?
Myslíte, že keď tam budú čakať, ukáže sa?
Nastražili sme mu pascu... šikovne.
Za svoje slová ste zodpovedný.
Zodpovedný?
- Pôjdete mi po kávu?
- Ale iste.
Ale myslíte, že mi nejakú predajú?
Choďte inam.
Ten nový majiteľ je taký fešák.
Myslím, že bude starší.
Nech sa páči. Dobrú chuť.
- Aha, syr!
- Prečo podávate ku káve syr?
Chcel som vám k tomu niečo dať,
ale je to jediné, čo teraz máme.
Ale ten syr je z hĺbky môjho srdca.
- Ďakujeme!
- Isto si pochutíme!
- Vitajte!
- Tu! Rrýchlo!
- To my sme ich zavolali.
- Naozaj?
Skvelé! Priveďte si kohokoľvek.
Aj vášho profesora. Momentík.
Tak prídete, spisovateľka Bae?
Zákazníci práve začali chodiť.
Mrzí ma to, pane, ale som na
Kultúrnej v kaviarni svojej kamarátky.
Máme tu istý problém,
takže myslím, že tu ostanem s ňou.
Kto bol ten, čo povedal,
že prácu a súkromie striktne oddeľuje?
Vážne ma to mrzí, pán majiteľ.
Moja kamarátka by sa tu bála ostať sama.
Pane, môžete na bar na chvíľu dohliadnuť?
Pôjdem po nejaké sendviče.
Nemáme, čo zákazníkom ponúknuť.
Bože, čo je to s tou spisovateľkou?
Prečo už nejdete? Čo?
Nerobme si problémy volaním polície.
Ani my nevieme, kto to je!
Na čo by sa tu ukazoval za bieleho dňa?
Ako to mám zabiť?
Kop z boku...
- Zhoď to.
- Nemáš ich zhadzovať, ale klikať na ne.
Hej! Tak to rýchlo vybavme.
Po dnešku dúfam, že sa
už vo štvrti nestretneme.
To je on?
Poď sem, poď, ty debil. Hej, poďte.
Len poď.
No tak. Hej, tak stoj—
Máš nádchu?
Ty kretén!
Prosím vás...
Povedal som, že sa už nestretneme, nie?
Chan Gyoo. Chan Gyoo, to som ja.
Zobudil som ťa?
No teda...
To musí byť lacnejšie ako garsónka, čo?
Mohli ste zavolať. Na čo chodiť osobne?
Chcel som ti toho toľko povedať.
Ale keď ťa tu vidím, poviem len jedno.
Zdvihnem ti plat na 100 000 wonov.
Nie, dám ti 150 000. Len tebe.
Ale ostatným to radšej nehovor, dobre?
Už som vám povedal, že končím.
Ešte si nevečeral, je tak?
Nejedz len tak hocičo. Choď sa najesť von.
Tak zajtra, dobre?
Ozaj, myslím, že dnes
vyšiel zoznam nováčikov.
Ako môžeš spať, čo?
11345, 11345, 11345.
Áno, otec.
Pil si?
To sa muselo stať niečo dobré.
Môj otec je taký populárny. Pravda?
Oh, ešte ich nezverejnili.
Áno, čo nevidieť ich zverejnia.
Otec, nepodal som si žiadosť len na
políciu. Obzerám sa aj po iných oblastiach.
Áno.
Tá pani ťa volá. Končím.
Dobre, dávaj si na ceste pozor.
Áno.
Podľa mňa ten chlap možno nie
je ani strážny anjel, ani otec sekáč.
Ale bude to ktosi z nášho okolia.
Vitajte.
Oh? Šéf?
Ale!
- Opäť sa stretávame.
- Chodíte sem často?
Som pravidelný zákazník.
Ste pravidelným zákazníkom?
- Pivo na účet podniku, ako som sľúbil.
- Fajn.
Už si tu niekedy bol?
Ten muž, čo zomrel, sem často chodil.
Ah, no iste...
Súdiac z toho, že si prišiel sám, sa
cítiš hrozne, tak ako ja, Chan Gyoo.
Jasné, že áno.
- Toľkokrát si už na tej skúške bol—
- Nechajte to tak!
Aj naďalej môžeš ostať
pracovať v Chunggae Com.
Dosť bolo o mne.
Prečo je hrozne vám, šéf?
No vieš,
v živote sú veci, ktoré muž
nedokáže a musí sa s tým vyrovnať.
Kvôli rodine, kvôli peniazom.
A ani to vyšetrovanie nemôžem
viesť, aj keby som chcel,
Ďakujem.
Odkiaľ sa vy dvaja poznáte?
- Pracujem pre šéfovu—
- Bože, čo ste taký zvedavý?
Som policajt, stačí?
Iste, chápem.
Keď už z teba jedného dňa
bude policajt, spýtam sa ťa niečo.
Ľudia zvaní ''Boochook Ppaegi''
okrádajú opitých.
Ale neokrádajú ich len o peňaženky.
Vezmú im nohavice aj
topánky a potom ich spália.
Čo je to za úchylku?
Podľa mňa ide len o formu,
akou si značkujú svoje teritórium, nie?
''Toto je moje územie. Ostatní
lúpežníci sa radšej nepribližujte.''
Niečo také?
Značkovanie teritória...
Ešte jednu sem, prosím.
Iste.
Alebo možno zanechávajú správy.
"Toto som spravil ja."
Na čo by nechávali také správy?
Veď všade po uliciach nechávajú stopy.
- Náhodou som vás počul.
- Ale no, nebudeme načúvať.
- Prepáčte.
- Tak čo?
Vďaka sociálnym sieťam sa takéto
udalosti rýchlo stanú horúcou témou.
"Ten zvláštny incident sa stal na Kultúrnej
ulici, takže sa k tej oblasti radšej nepribližujte."
Podobné správy by sa
medzi ľuďmi rozšírili veľmi rýchlo.
''Nepribližujte sa k tej oblasti...''
Koho by tešilo vidieť,
ako sa jeho biznisu nedarí?
Ah, iste... Hallyu obchodný dom.
Preto musia vykopnúť
nových majiteľov podnikov.
Určite majú ľudí na to,
aby sa o to postarali.
Ak dnes večer budete sledovať ich vodcu...
To znie neuveriteľne, ale zaujímavo.
Čomu ste sa v minulosti venovali?
Odjakživa pracujem v tejto sfére.
Oh, skutočne?
Ozaj, keď zajtra pán Hwang príde,
môžete sa ho opýtať, či mal
blízky vzťah s týmto človekom?
Prečo sa naň pýtate...?
Len sa ho na to opýtajte, prosím.
Nikde vás nevidím, pane.
Tu, tu, tu!
Vaša tvár—
Hej, nič sa ma nepýtaj. Bolí to.
Včera to boli dve krádeže.
Ako to, že je tak ticho?
Nemalo to už visieť niekde
na Twitteri, Facebooku, alebo niekde?
Ale, že polícia nešíri žiadne správy?
Máme spraviť fotky a dať ich na net sami?
Áno.
Žiadam vás, robte si svoju robotu dobre.
Dobre teda, dnes to
budú tri krádeže, jasné?
A ešte raz vám zdôrazňujem,
že ak vás chytia,
všetko ste to spravili z vlastnej vôle.
Len v takom prípade sa
postarám o vaše rodiny.
- Jasné?
- Áno.
Tak teda, do toho! Choďte.
- Do toho!
Choďte, padajte.
Zdá sa, že z toho niečo bude, však? Ideme.
Hej, brácho. Prečo si v takomto stave?
Poď, chytíme ti taxík.
Poď, tadiaľ.
Žiaden taxík, nastúpite si do
policajného auta, vy frajeri.
Čo je to s vami?
Ste zadržaní za opakované lúpeže.
Máte právo nevypovedať a právo na právnika.
Tak.
Hej, prečo sa nevzpierate?
Toto nie je vtip.
- Joon Hee.
- Áno.
Zajtra pred prácou sa ešte
musíme zastaviť v jednom bare.
Je to ten, ktorého ste museli
pozorovať? Seo Joon Seok?
Ale prečo má vyšetrovateľ
pri sebe jeho fotku?
Stalo sa niečo?
Oh, spomenul som si, že
niečo mám. Budem musieť ísť.
Áno?
Kedykoľvek ste vítaný.
Iste, kedykoľvek...
Počkajte!
- Hej, je to tak.
- Je to tak! ''H''!
- Nemáte pri sebe náhodou masku?
- Čože?
Viem, že je to tak odzrazu, ale tá maska.
Maska?
Maska.
Je to on!
Seo Ahn.
Shi Yoon.
[www.soobinsub.blogspot.sk]
[MIESTNY HRDINA]
Chcela som vedieť, či
to vy ste nám tajne pomohli.
Ste atlét?
Viete sa dobre biť.
Ja?
Aká je pravda?
Kto je Tieň?
Musím chytiť toho vraha.
Myslel som, že to bola len obyčajná vražda.
Je v tom zapletená aj KCIA?
Ja verím len v to, v čo
veriť chcem. Pomôžte mi, prosím.
Najatý v roku 1995,
odborník na telekomunikácie.
Pomôžem vám s čímkoľvek.
Nenúťte ma vziať to do vlastných rúk.
Koho sa KCIA tak bojí?