[Preklad - Soobin]
[Pôvodné titulky - Viki/Dramafever]
[MIESTNY HRDINA]
[10. Epizóda]
Len mi povedzte, čo ste videli.
Kto ako prvý vzal nôž?
Kto prvý zaútočil nožom?
Pán Baek alebo protistrana?
Chan Gyoo, sám si to povedal.
Povedal si, že sa chceš
stať silnejším a odolnejším.
Buď úrpimný a povedz nám, čo si videl.
Nerob to pre nikoho.
O nikoho sa netráp.
Vyšetrovateľ Im!
V ten deň som bol náhodou
svedkom toho, čo sa stalo.
Strhla sa tam bitka. Veľmi tvrdá bitka.
Ja by som ju zastaviť nedokázal.
Shi Yoon bol na nich sám. Ale tomu,
čo som tam uvidel, som nedokázal uveriť.
Shi Yoon ich všetkých premohol.
Shi Yoon sa choval akoby ani nebol človek.
Vyzeralo to, že nad sebou stratil kontrolu.
Všade lietali nože,
ale Shi Yoon bol prvý, kto použil nôž.
Shi Yoon ako prvý zaútočil nožom.
Vytiahol nôž a bodal všetko,
čo mu prišlo pod ruku.
Zdal sa ako zmyslov zbavený.
Všade striekala krv.
Ľudia padali.
Nemohol som sa na to dlhšie dívať.
Tieň.. Tvrdiť, že je Tieň...
Robiť z jurisdikce taký bordel.
Teraz sa nám vyfarbil.
Otrasný, brutálny zabijak.
Hej, Chan Gyoo.
Je to to, čo si naozaj videl?
Baek Shi Yoon, ktorého poznáme,
by toho nebol schopný.
"Nebol schopný"?!
Práve vedieš induktívny výsluch.
Len chceš, aby všetko
šlo tak, ako chceš ty.
To nie. Ale ak sa na to pozriete
z hľadiska zdravého rozumu,
Baek Shi Yoon by to nespravil.
Akýže zdravý rozum?
Si nebodaj jeho obhajca?
Vídíš mu snáď do hlavy?
Aký máš dôvod, že z neho
silou mocou chcetš spraviť dobráka?
Aký s ním máš vzťah?
Dobre, to by už stačilo.
Máte zapísané všetko,
čo som povedal, pán vyšetrovateľ?
Mám to všetko spísané.
Všetko, čo som vám doposiaľ povedal,
vlastne nie je to, čoho som bol svedkom.
Bolo mi povedané, aby som tak svedčil.
Čo je to?
Niečo si mi sľúbil, nie je tak?
Povedal si, že spravíš čokoľvek.
Čo sa chystáš povedať vyšetrovateľom?
Čo im odpovieš, keď sa ťa opýtajú,
kto ako prvý použil nôž?
No...
Ja ešte celkom neviem.
Nevieš? Dobre teda. Lebo ja
ti teraz poviem, čo im máš povedať.
Povieš im, že sa nechoval ako človek.
A keď už to preňho vyzeralo
ako prehratý boj, zrazu uvidel nôž.
Vtedy ho Baek Shi Yoon schytil
a začal sa ním navôkol oháňať.
To je tá najdôležitejšia časť, že
Baek Shi Yoon bol prvý, kto nôž použil.
Vzal nôž, rozohnal sa a začal bodať.
Akoby nad sebou stratil kontrolu.
Krv striekala a ľudia odpadávali.
A ty si sa na to nemohol dívať.
Presne to im povieš.
Prečo?
Prečo by som mal hovoriť také veci?
Pretože ho to vyradí zo spoločnosti.
Vykonáš tým obdivuhodný skutok.
To si vôbec nemyslím.
Ako to môže byť obdivuhodné?
Veď je to zbabelosť.
Ja som sa vám chystal povedať, že tam
vonku sú ľudia, ktorí idú po Shi Yoonovi.
Tak. A teraz vám poviem,
čo som skutočne videl.
Shi Yoon nezaútočil nožom ako prvý.
To tí chlapi schmatli nože
prví a zaútočili na Shi Yoona.
Shi Yoon sa len bránil, lebo keby sa
nebránil, z tej bitky by nevyviazol živý.
Bol som očitým svedkom toho,
že to bol dokonale naplánovaný útok.
Tiež som študoval za policajta.
Viem, ako vyzerá naplánovaný útok.
A presne to to bolo.
Tamtých bolo omnoho viac
a Shi Yoon bol sám. Oni ako prví vzali nôž.
Shi Yoon! Shi Yoon! Však ma počuješ?
- Čo to vyvádzate?
- Shi Yoon!
Shi Yoon! Ty si nič zlé nespravil!
Povedal som im pravdu.
Takže sa nemusíš báť!
Ja ťa ochránim, Shi Yoon!
- Ako to odo mňa mohol chcieť...
- Sadnite si!
Shi Yoon, ty si Tieň,
ktorý musí chrániť Kultúrnu ulicu!
Preto ťa, Shi Yoon, ochránim!
Choi Chan Gyoo ochráni Baek Shi Yoona!
Rýchlo.
No tak, dosť už.
Spísal si všetko, čo povedal, áno?
O plánovanom útoku.
- Áno.
- Takže?
Čí hlas je na tej nahrávke?
Ja viem, o koho ide.
Vedel som to hneď,
ako som ten hlas započul.
Veliteľ.
Hm? To akože ja?
Nie, nie to. Spomínate, čo som vám hovoril?
Čo si hovoril?
Je to Park Seon Hoo z Yongmoon.
To on požiadal o falošné svedectvo.
Čo to tu meliete? Yongmoon?
Áno, no...
Vyšetrovateľ Im to práve vyšetruje—
Vy dvaja. Za mnou.
Hej, Lighter.
Sem nemôžete.
Ako sa máš?
Jedla si už?
- Priprav sa.
- Jasné.
Kašľať na to. Veliteľ tu aj tak nie je.
Prepáčte...
Viete, že odkedy ste chytili toho
podvodníka, stal som sa vaším fanúšikom?
Dobre ho využite.
Poďme.
Vďaka.
No nebol som skvelý?
Snažil som sa byť skvelý
a tým som o mnohé prišiel.
O moju brigádu, o šancu splatiť svoj dlh...
O čom hovoríš? Povedz mi o tom.
Aký má zmysel hovoriť o mne pred zadržaným?
Ale teraz musíš dokázať ty mne.
A to, že stojíš
za to všetko, čo som musel obetovať.
Shi Yoon, nepotrebuješ niečo?
Nemám ti z baru niečo priniesť?
- Chan Gyoo.
- Áno?
Ostaň tu istý čas.
- Nevychádzaj von. Ostaň na stanici.
- Prečo?
Toto celé zosnoval
Yoon Sang Min z New Star Invest.
A ten ťa nenechá pokojne kráčať ulicami.
Pán vyšetrovateľ. Prosím vás,
dovoľte mu tu na deň ostať.
Ja medzitým nájdem riešenie.
Ako chcete nájsť riešenie tu zavretý?
- Áno?
- Niekto prišiel za Pánom Baekom.
Panebože. Tu si kadekto len tak
nemôže vôjsť, kedy sa mu zachce, tupec.
Vraví, že je z KCIA.
Ty somár, nech vojde.
- Vitajte.
- Dobrý.
Ale, pán prezident, ešte nie je čas obeda.
Nie je to pre vás len prípad nejakého
obyčajného násilneho činu, však nie?
Tak pre vás to je
len obyčajný násilný čin?
Myslím, že sa vás na niečo pýtal.
A čo ak nie je?
Závisí na tom celá stanica Gangjoong.
Ten človek, Baek Shi Yoon,
zámerne marí projekt najväčšieho
obchodného centra v Ázií
Neviete si s ním rady?
Tie firemné kreditky a diamantové hodinky
som vám nedal len tak, pre nič za nič!
Pán prezident. Aký je váš
vzťah s Park Seon Hooom z Yongmoon.
Odpustite, ale videl som vás dvoch spolu.
Park Seon Hoo je subdodávateľom KCIA.
Znamená to teda,
že aj vy máte čosi spoločné s KCIA?
Ak nie, akým právom kričíte
po policajtoch a ešte s takou neúctou?
To mu dovolíte takto sa chovať?
Títo dvaja vkuse
bľabotajú o akejsi Yongmoon...
Určite ich neminie trest
za nedovolené vyšetrovanie.
Takže sa pripravte.
V poriadku.
Prijímam všetku zodpovednosť.
Na oplátku, ododnes zahajujem vyšetrovanie
New Star Invest a jej súčasného prezidenta.
Uvidíme, prečo ste taký sebaistý
a akých vplyvných máte za sebou.
Aký vzťah ho spája s KCIA.
Ja to všetko vysnorím.
Im Tae Ho!
Tak fajn. A ja zas presnorím celého teba.
Či si od niekoho prijal nejaké jedlo,
alebo si dostal peniaze
za niečo mimo tvojej práce.
Budem hrabať,
až kým nedosiahnem,
že si zložíš svoj odznak.
Tae Ho. Tae Ho.
Mal som ho vyhodiť už dávno.
Ten nespôsobný hlupák.
Keď ho vyhodíte, ja sa už oňho postarám.
Najedzme sa.
Už sa nevládzem pozerať,
aké zlé veci sa ti dejú.
Už si raz vzal zodpovednosť na seba
a stálo ťa to tri roky. O čo tu ide?
Ty si ich určite prvý nenapadol.
Prečo musíš vždy brať vinu na seba
a potom trpieť a znášať bolesť?
Mám si pohovoriť s organizáciou,
aby podnikli právne kroky?
Alebo mám ísť za vedúcim Jung Soo Hyukom?
Akú moc by už len mal človek,
čo sa stará o vyslúžilcov?
Ja neviem. Všetci tí na vysokých postoch
sa strachujú o memoáre šéfa Hwanga.
Možno ak pristúpime a odovzdáme
im memoáre, tak nám pomôžu.
Shi Yoon, to by si bol ochotný spraviť?
Ak je to jediná cesta.
Sprav to. Ak nie pre nikoho,
tak to sprav aspoň pre mňa.
Zavolám vedúcemu Jungovi.
Seo Ahn, je tu vyšetrovateľ,
ktorý mi chce pomôcť.
Vyšetrovateľ Han Joon Hee.
Dal mi lístok.
Ak sa odtiaľto dostanem, máme sa stretnúť.
Je tam čas aj miesto.
Prečo to robí?
Jeho partnerom je vyšetrovateľ Im Tae Ho.
Ale on pracuje ako
subdodávateľ pre KCIA.
Keďže spolupracujú,
musel si všimnúť niečo čudné.
Pravdepodobne sa mi to snaži povedať.
A ak prídeš na to, čo to je?
Tá informácia by mohla poslúžiť organizácií
a ja by som si tým zabezpečil ich ochranu.
Preto sa netráp.
Všetko výjde.
Ja tiež spravím, čo je v mojich silách.
Už sa od teba nechcem odlúčiť.
Toľko ľudí aktívnych kvôli šéfovi.
Kvôli komu to asi robia?
Kvôli šéfovi alebo kvôli Yoon Sang Minovi?
Shi Yoon je ochotný odovzdať memoáre.
Vieš, že sa tomu nedá veriť.
Tak sa aspoň tvárte, že tomu veríte.
Pomôžte mu dostať sa von.
Spomeňte si, prečo som tú prácu vzala.
Tvrdili ste, že ide
o prácu na pomoc Shi Yoonovi.
Tú prácu som vzala kvôli Shi Yoonovi.
Nemôžem sa tomu len prizerať.
Je mnoho ďalších vecí, na ktoré musíme
prísť a tiež musíme vystopovať balík.
V tejto chvíli by sa nám
celkom zišlo vedieť, kde presne je.
Nemôžeš myslieť najprv na to?
Pri rozhovore s ním
som získala istú informáciu.
Akú informáciu?
O vyšetrovateľovi Im Tae Hovi
a firme, ktorú tajne viedol.
Viac sa dozvieme len vtedy,
keď bude Shi Yoon na slobode.
Zdá sa, že to súvisí aj s memoármi.
Advokátka Seo, pochopte moje metódy.
Ak by som nešliapol na tých podo mnou,
nikdy by som sa až sem nedostal.
Vy a ja vedieme podobné životy.
Preto, že vás chápem, vám chcem pomôcť.
Najprv to boli len päsťovky.
Tak som si pomyslel ''No toto,
Baek Shi Yoon sa vie biť.''
Keďže si uvedomil,
že nemohol nič robiť,
Baek Shi Yoon vytiahol nôž.
Potom sa k nám priblížil, tak sme cúvli.
A tu zrazu Baek Shi Yoon s nožom...
Mám z toho traumu,
ťažko sa mi o tom hovorí.
Takže ste si istí, že Baek Shi Yoon
ako prvý zaútočil s nožom?
Sme.
Tak prečo isto nezniete?
Ozaj ste to videli?
Áno.
Tiež majú traumu,
preto je to pre nich ťažké.
Ja mám už len pri pomyslení na to hrôzu.
Človeče, vy toho nahovoríte.
Príliš sa tu nepremávajte.
Zostanete priamo tu,
na mieste vyšetrovateľa Ima—
Aspoň som si to doteraz myslel,
ale ako vidím, je tu trochu tesno.
Tak poďme nájsť nejaké iné miesto.
Keby som vedela, že ťa
presunuli sem, ozvala by som sa skôr.
Takže ťa priradili k špeciálnej jednotke?
Hm? Aha, áno. Tam.
Čo sa ti stalo s tvárou?
Och, toto? Pri dolapovaní podozrivého.
Teraz je v nemocnici.
Ale, Ye Joon, ty teraz pracuješ
pre prezidenta Yoon Sang Mina?
Presne tak.
Vraj je to zlý človek.
Evidentne sa z teba
stal skvelý vyšetrovateľ.
Posudzovať povahu človeka,
ktorého takmer nepoznáš.
Prekazil nájomníkom možnosť
odstupného a tí teraz nemôžu odísť.
Najal si násilníkov, čo spôsobili
vo štvrti chaos a hrozivú atmosféru.
Všetko to zapríčinil on.
A nemám ho nazývať zlým človekom?
Za našich školských čias
by sme sa na to možno dívali takto,
ale, Chan Gyoo, teraz sa
na to musíme dívať profesionálne.
Každý biznis má svoje úskalia,
ale len pomysli na ekonomický domino efekt,
keď bude Hallyu Core Mall hotový.
Stať sa v tomto veku právnou
poradkyňou v takom skvelom podniku...
Na to môžem byť len hrdá.
Ye Joon. Odvtedy si sa dosť zmenila.
- Zato ty si rovnaký.
- To nie. Aj ja som sa poriadne zmenil.
Teraz vediem počestný život
a stal som sa odvážnejším.
To je dosť možné.
Preto aj čoraz viac klameš.
Kedy ktorého policajného nováčika
vzali hneď do špeciálnej jednotky?
Chan Gyoo, raz sa veci
začnú uberať tvojím smerom.
A prejdeš aj policajnou skúškou.
A keď ide o prezidenta Yoon Sang Mina...
On nie je zlý, je len ambiciózny.
Ambície môžu byť niekedy vnímané negatívne.
Dobre, tak mi povedzte, čo si myslíte.
Áno, no... výpovede
oboch strán sa rozchádzajú.
Rozchádzajú v čom?
Nielen bezprostredne po incidente,
ale tiež hodnú chvíľu po ňom...
No a čo?
Hej, čo robíš, ty debil!?
Jeden zo svedkov bol
mojím spolužiakom na strednej škole.
- No? Čo je?
- Počuj, môžeš byť teraz ku mne úprimný?
Baek Si Yoon nezačal
nožom útočiť ako prvý, však?
Sám si mi predsa povedal,
že Tieň je hrdina.
Mohol by ktosi taký ako prvý použiť nôž?
Čo sa deje? Nemôžeš hovoriť?
- Kto je to?
- Young Sook, Young Sook! Zadrž.
Veď predsa nechaj rozprávať aj mňa!
Tak to nebolo. Nikdy by som
s Joo Hyun do nočného klubu nešiel.
V poriadku, chápem. Tak mi
odpovedaj buď áno, alebo nie.
Baek Shi Yoon ako prvý použil nôž.
Nie, vravím, že nie. Boli to
len moje bývalé spolužiačky.
Nie Baek Shi Yoon,
ale tí druhí boli prví, čo držali nôž.
Áno, mali sme stretnutie zo školy
a ten nočný klub bol poblízku.
Takže Baek Shi Yoon sa len bránil.
Pravdaže, veď vieš, že neviem klamať.
Dobre, vďaka za tvoju odvahu.
Aj ja ťa ľúbim, Young Sook.
- Tak ja idem.
- Dobre, maj sa.
- Čo to do tej Young Sook vošlo?
- Šéfko, myslím, že má svoje dni.
Ona akoby žila vo svete,
kde sa lži stávajú divokými predstavami.
- Spoločnosť musí byť úprimnejšia.
- Áno, úprimná spoločnosť.
Tak? Nie je to dostatočný dôkaz?
Aký mi už je len to dôkaz?
Že sa mu Young Sook páči viac ako Joo Hyun?
Tak takto sa teraz bavíme?
Pane, nevzrušujte sa, áno?
Nevzrušujte sa toľko.
Nehanbíte sa pred
svojimi mladšími kolegami?
Čo si to povedal?
Prečo vás tak hnevá,
že nemôžete Baek Shi Yoona zatknúť?
Viete, že ten chlapec aj tak nemôže utiecť.
Zotrval na Kultúrnej.
Tieň, ktorý pomohol ľuďom.
Tak ho nechajte.
Keď si lietal v problémoch,
premáhal som sa, aby som sa držal bokom.
Ty myslíš, že ja sa
nepohybujem po tenkom ľade?
Nie, nepohybujete! Tú firemnú kreditku...
Čo najskôr ju vrátite Yoon Sang Minovi.
A to isté odkážte aj šéfovi.
Vážne chceš riešiť nejakú kreditku
a ešte s tým otravovať ľudí?
Myslíš si, že sa nechám
ovládať nejakou kreditkou?
To ma ani po toľkých rokoch nepoznáš? Čo?
Ty ignorantský pako!
Správne, pane. Urobili ste veľmi dobre.
Veliteľ, ktorého poznám, je fajn chlapík.
Všetci sme raz boli ako Tieň.
Tieň?
Teraz, keď už o chvíľu prídem o prácu,
poviem holú neľútostnú pravdu.
Nechajte Shi Yoona odísť.
Tae Ho. Tae Ho, ty tupec.
Či už prídeš, alebo neprídeš o prácu,
nemôžem sa len prizerať tomu,
ako sa ženieš do záhuby, ty chumaj!
Park Seon Hooom z Yongmoon
a Yoon Sang Minom to ani zďaleka nekončí!
Čo budeš robiť, čo?
Radšej by ste si vypočuli
obchodníka alebo vládnu autoritu?
Prepáčte, pán šéf.
Ide o prípad Baek Shi Yoona.
Môžete na chvíľku?
Veľmi ma to mrzí.
Snažil som sa o vydanie zatykača,
ale chlapi z tímu sú príliš zaťatí.
Tak to by si ich mal následovať.
Okrem Choi Chan Gyooa je
mnoho ďalších, ktorí chcú Tieňa chrániť.
Jednou z najťažších vecí na tomto svete
je čítať ľudské myšlienky.
Nie je to také ľahké.
Zdravím.
Shi Yoon!
Veľmi pekne ďakujem, šéfe.
Dobre, poďme.
Vyšetrovateľ Im, mám na vás prosbu.
Čaká nás veľa práce
a tiež musíme mnohé zistiť.
Musíme ísť niekam, kde nebudú žiadni
sliediči a kde nás nebudú odpočúvať.
Och, ja jedno také miesto poznám.
Takže zatiaľ vieme, že Yoon Sang Min
a Park Seon Hoo sú prepojení s KCIA.
Len keby sme vedeli ako presne.
Bože, čo bude, keď zistia,
že som ich obišiel?
Splatiť pôžičku za druhú hodinu...
Ale nie, na tom teraz nezáleží.
Čo teraz bude s mojou rodinou?
Aj ja som v riadnej šlamastike.
Musím si nájsť novú brigádu.
- Musím splatiť tri milióny wonov.
- Za čo?
Ale, taká maličkosť.
Mám ísť za šéfom a vziať vinu na seba?
Ten by mi požičal peniaze, pravda?
Ale to by som si musel kľaknúť, však?
Mám mu kúpiť nejaký dar? Čo myslíš?
Vyšetrovateľ Im,
prečo ste založili Chunggye?
Ani sa ma nepýtaj. Hanbím sa ako taký pes.
Jasné, že kvôli peniazom. Ja som tú prácu
tiež vzal preto, lebo mi ponúkli viac.
Nemal som ani tušenia, čo robím.
Nikdy som tú prácu nemal prijať. Nikdy.
Nazdával som sa, že je to najľahší
spôsob, ako zarobiť peniaze,
ale cena, ktorú som musel
zaplatiť, bola príliš vysoká.
A nejaký iný dôvod? Nemali ste
s KCIA od začiatku nejaké väzby?
Aký druh väzieb? Žiaden
iný dôvod, než splatenie bytu,
som na to nemal.
Ale boli prípady, kedy subdodávatelia
ako Yongmoon, robili isté riskantné práce.
Áno, to je pravda. Skoro ma tam umučili.
- Umučili?
- Áno, pracujú tam nejakí dvaja.
Ja sa pokúsim skoncovať s tým,
čo malo dopadnúť zle.
Vy obaja musíte byť ostražití a opatrní,
predovšetkým vy, vyšetrovateľ Im.
Kto prepustil Baek Shi Yoona?
Zaujímalo by ma, či to bol môj klient.
Svedok, ktorého ste vopred pripravili,
náhodou neskomolil svoju výpoveď, však nie?
Bol som schopný vyriešiť to
všetkými zákonnými metódami.
Prečo sabotujete moje úspechy?
Stále mám jedno eso v rukáve.
Prečo sa mi opätovne pletiete do cesty?
Hovoríte neuvážene.
Nakoniec ide Baek Shi Yoon po mne.
Čo spravíte s tým podivným policajtom?
Aj tak som ich chcel odpratať.
Ste si istý, že to tentoraz nepokašlete?
Ten náš bývalý gangster
podo mnou tak vyrástol.
Nie je na škodu mať dobrých priateľov.
Dobre.
Áno, áno. Práve som prišiel.
Tak fajn, kolegovia,
tu sa váš odposluch končí.
Veliteľ, počujete ma, pravda? Ostaňte tam,
kde ste. Čosi vám chcem povedať.
Počkaj vonku.
Naozaj ste si mysleli,
že sa Seo Ahn hodí na túto prácu?
Seo Ahn nechcela nič iné, len ťa ochrániť.
Jej city k tebe sú skutočné.
Nebudem sa snažiť pochopiť,
prečo ste pre túto misiu využili
mne najbližšieho človeka.
K všetkému tomu došlo preto,
lebo máš tie memoáre.
Pred troma rokmi sme si my štyria
dôverovali a navzájom sa chránili.
V tom sa stala tá Jin Wooova
nehoda a vy a Seo Ahn
ste ma oklamali.
Ostal som sám.
Všetci sme sa stali úbohejšími.
Ešte poľutovaniahodnejší.
Snažíte sa ututlať udalosti, ktoré
sa stali pred troma rokmi, veliteľ?
Čo chceli Seo Joon Seok
a šéf Hwang povedať—
Nedomýšľaj si.
Ja na to nemám ani dôvod, ani moc.
Je mnoho takých, ktorí zabíjajú drôtikom,
presne tak, ako sa to stalo Jin Wooovi.
Takže?
Osobou, ktorá zabila Seo
Joon Seoka a šéfa Hwanga,
bol možno niekto iný.
Ale viete vy čo?
Hoci všetko spolu navzájom súvisí,
málokto je schopný vidieť ucelený obraz.
Chlap, čo zabil Jin Wooa, Seo Joon Seoka
a šéfa Hwanga, je ten istý.
A ten chlap teraz
pracuje pre Hallyu Core Mall.
Pozrite sa na ucelený obraz.
Nechajte ho odísť.
Spravil som to na žiadosť kolegu Ima,
ale neviem, čo presne robím.
Ďakujem vám. To je pre vás.
Och! Vďaka!
My, policajti, pijeme len kávu z automatu,
takže skutočná káva je pre nás ako liek.
Taký pekný večer.
Och, to je lístok do jedálne,
čo som vám dnes dal.
Ním sa všetko začalo.
Stalo sa niečo?
Niekoho som si vymazal zo svojho srdca.
Áno?
Shi Yoon už o všetkom vie.
Dbajte na svoje spôsoby,
a to aj keď niekoho prídete navštíviť.
Operácia Macao pred
troma rokmi. Jang Jin Woo.
Bol si to ty?
Požiadali ma.
Zabil si môjho mladšieho kolegu.
Zabil si Jin Wooa.
Kto ti to prikázal?
Nesnažte sa to zistiť.
Len sa zbytočne znervóznite.
Poznám ho?
To ostane len medzi nami.
Baek Shi Yoon ani nikto zo
zainteresovaných o tom nesmie vedieť.
Jediný, kto Jin Wooa zabil, bol súkromný
strážnik najatý Curtisom Brimmerom.
Ty si to nespravil preto,
že ťa o to niekto požiadal.
Tento prípad musí byť uzavretý.
Pre dobro všetkých.
Je to jasné?
Šéfe, tak ja už idem.
Spisovateľka Bae.
Keby som bol ja protagonistom
scenára, ktorý práve píšete,
ako by to všetko skončilo?
Bojmi s ľuďmi na Kultúrnej,
ale po tom, ako vidí štvrť v ruinách,
osamelý hrdina nakoniec odchádza.
Alebo sa mu jeho niekdajšie
skutky z práce vrátia ako karma,
a tak je hlavný hrdina
v tichosti niekým zabitý.
Nie, tak som svoj scenár nenapísala.
Hlavný hrdina vyjedná pre
nájomníkov odstupné v plnej sume.
Ľudia zo susedstva
sa začnú šťastne poberať preč.
A protagonista s obrovským zadosťučinením,
hľadiac na západ slnka, odchádza.
Ak by taká postava skutočne existovala,
ako by jeho najbližší,
ktorí tomu nemohli uveriť,
zareagovali?
Nie je treba žiadnych reakcií.
Scéna začne pomaly tmavnúť.
A keď sa zase začne roztmievať,
tak všetci priatelia, s ktorými môže
hlavný hrdina rátať, budú stáť pred ním.
Pamätajte si len tie pekné chvíle,
ktoré ste so svojou priateľkou strávili.
Len chvíle, keď ste sa navzájom
podporovali a boli si útechou.
Spisovateľka Bae,
bude z vás dobrá spisovateľka.
Nazrela som na domovskú stránku.
Tak som tú súťaž nakoniec nevyhrala.
Nič sa nedeje. Radšej scenár vylepším
a poobzerám sa po iných príležitostiach.
Nie je nič zlé na tom, povedať,
že je to ťažké, ak je človek vyčerpaný.
Nie je to ťažké. Pre mňa
život ešte ani poriadne nezačal.
To je dobrý pocit. Alebo aj komfort.
To je prvýkrát, čo ochutnávam
víno schované za strojom na výrobu ľadu.
Aj o tom ste vedeli?
Otec.
Och, Yoo Bin, tu si.
Bol si na uvítacej
slávnosti prvákov? Páčilo sa ti?
Bolo to v pohode.
- Dáš si?
- Nie.
Kedy si sa dozvedel, že pracujem pre KCIA?
V druhom na základke.
Ako?
Keď sme žili v zahraničí, tvrdil si,
že pracuješ pre nejakú obchodnú spoločnosť,
potom si pracoval pre nejakú asociáciu
exportérov a potom pre zmenu na ambasáde.
No, bolo to celkom očividné.
Už je síce vo výslužbe,
ale pamätáš si Hong Gyoo Mana, môjho šéfa?
Spomínam si.
Chcel so mnou ostať v blízkom kontakte.
Zaumienil si
stať sa predsedom vlády.
A po dosiahnutí toho cieľa
má ešte omnoho väčšie vízie.
Nuž ale, pre našu rodinu
by to bolo prínosné.
To preto, lebo si v tom, čo robíš, dobrý.
Niekto mi volá.
Dôvod, prečo tak bažím po moci, je,
že sa tiež bojím.
Agentov, ktorí so mnou
spolupracovali za hranicami...
Seo Joon Seoka, šéfa Hwanga...
Počas môjho pôsobenia
organizácia mnohých zatratila.
A takisto by mohli zatratiť mňa.
V tom tkvie môj strach.
Ale ak sa po rebríku vyšplhám úplne sám,
odtiaľ ma už nik nezhodí.
Preto túžim po moci.
Je to sila, ktorú potrebujem.
Dovtedy
to budeš musieť všetko vydržať.
Aj keby si mal byť jediný,
pochop ma, prosím.
Och, prepáčte, vyšetrovateľ Im Tae Ho.
Počkať, vy ma poznáte?
- Dojedli ste koláč, ktorý som vám kúpil?
- Ako?
Pohni.
Dobrý večer. Veľa sme
toho o vás dvoch počuli.
Tu, na Kultúrnej, pre mňa
pracuje mnoho chlapcov.
Ide o prácu pozorovania
bývalých KCIA agentov.
Dvaja zamestnanci nám práve vypadli.
- Koľko nám zaplatíte?
- To by sme, samozrejme, prebrali.
Ale medzitým by ste mohli
získať špeciálny bonus.
Nejde o pasívne pozorovanie,
ale o aktívnu operáciu.
Môžeš to zobrať. Ja nemám záujem.
- Prečo?
- Neznášam poslúchať druhých.
Bojovníci by mali pracovať na voľnej nohe.
[Riaditeľ - Im Tae Ho]
[Zamestnanec - Choi Chan Gyoo]
Sme len firma ponúkajúca brigády.
Park Sun Hoo vás podviedol.
Ja ľudí nepodvádzam.
Ja som šéfa Hwanga nezabil.
Ja sa jeho vraha snažím nájsť.
Ako môžete byť policajt
a pracovať pre muža, akým je Park Seon Hoo?
Však? Viem a hlboko to ľutujem.
A zamýšľam sa nad svojimi činmi.
Už som sa raz popálil. Netrpel som už dosť?
Koľko si toho ešte budem musieť vytrpieť?
Čo? Koľko?
Ako ďaleko ste s hľadaním vraha?
Snažím sa prísť na vzťah medzi
Park Seon Hooom a Yoon Sang Minom.
Yoon Sang Min z Hallyu Core Mall?
Takže aj medzi nimi je určitý vzťah.
Musím hrabať,
bezohľadu na to, či ich chytíme.
Ak sa tá informácia ukáže ako neužitočná,
neprestanem sa tu ukazovať.
Je to moja pomsta
za šéfa Hwanga. Pochopte to.
[Ponuky práce]
Hej, otvor, tu je tvoj brat!
- Kto?
- Tvoj brat, Yong Gyoo.
Ja nemám brata.
- Pobil si sa?
- Nie.
No poriadne ťa zmaľovali.
To je hanba. Taká hanba.
Vyčítal si otcovi, že ťa
neprišiel ani raz navštíviť?
To ti povedal on?
Práve som za tebou prišiel,
tak sa už necíť urazený.
Ale je to celkom obyvateľné.
Vravel si, že sa ti niekde podarilo
zohnať peniaze? Tri melóny to boli?
- Odkiaľ ich máš?
- Tiež mám kamošov, blbec.
A keď ti otec znovu zavolá, že som v kaši,
povedz mu proste, že ťa to nezaujíma.
Alebo mu to ani nedvíhaj.
Dôvera som tam prihodiť nemohol.
Počuj, keď znovu vyfasuješ, zavolaj.
Miesto úrokov pre teba niekoho zmlátim.
Idem.
A keď budeš najbližšie jesť,
prinúť sa zjesť nejakú zeleninu.
Prosím.
Kamery tam nie sú.
A na rok sa niekam dobre ukry.
Tvoja rodina mesačne obdrží náklady
na život v hodnote piatich miliónov wonov.
A hlavne to robíš pre krajinu.
Tak sa mi to páči!
Súhlas s vysťahovaním?
Prečo tie podpisy vlastne zbieraš?
Okolím sa šíri zlá klebeta.
Vraj by sa tú ti chlapi mohli zjaviť znovu
a použiť aj donucovacie prostriedky.
Radšej ako tu ostať a trpieť,
nebolo by lepšie v tichosti odísť?
Čo by bolo lepšie!? Hneď ako to podpíšeš,
hodí pred nás päť miliónov
so slovami, aby sme vypadli!
Neviem o žiadnom novom návrhu.
Ale prečo to vlastne robíš?
Samozrejme, kvôli peniazom.
Keď pôjde a zozbiera podpisy,
na revanš bude jediná,
ktorá dostane peniaze. Alebo sa mýlim?
Len mi to vráťte.
My všetci tu spolu bojujeme,
len ty si taká zbabelá!
Nič si mi nepovedala.
Čo budeš robiť, keď zatvoríš kaviareň?
Nepýtala si sa. A včera si prišla neskoro.
A kde zoženieš peniaze za kaviareň?
Peniaze už mám. 50 miliónov.
- Ako?
- Ozaj.
A keď sa mi podarí zohnať
dvadsať podpisov, dostanem ďalších 50.
Všade je to rovnako. Ak si chceš
zriadiť obchod, poistné je dôležitejšie.
Ak ich musím zarobiť
týmto spôsobom, idem do toho.
Tak preto si mi nič nepovedala.
Proste si sa vzdala
a radšej prijala peniaze.
A bola som snáď jediná?
Istotne mi chceš teraz
nadávať, však? Len si poslúž!
Ja si len beriem, čo mi patrí.
Je na tom niečo zlé?
V poriadku. Na svoje peniaze máš právo.
Ale toto nie je správne.
Vieš, že sa tým snažia nájomníkov rozdeliť.
Ale čo bude, ak zájdeš priďaleko?!
Veď je to len 50 miliónov!
To sú pre teba peniaze všetko?
Veď vieš, ako ťažko som
na tých 50 miliónov pracovala.
Kým si ty šla do kina, ja som
zjedla kimbap za tisícku wonov.
Vďaka trom brigádam súčasne
som si ušetrila nejaké peniaze.
Ale to už viac nechcem.
Aspoň raz som chcela zažiť,
aké je to ľahko prísť k peniazom.
Myslela som, že aspoň ty ma pochopíš!
Prečo si voči mne taká bezohľadná?
Áno, v poriadku,
dostala si svojich 50 miliónov.
Ale ďalšie peniaze už prijať nemusíš.
Vieš, že to je len chamtivosť.
Aj keby sme boli bez peňazí,
my predsa nie sme chamtivé.
My patríme k tým lepším.
Šéfe.
Zdravím vás.
Dlho sme sa nevideli.
Mávate sa dobre?
Áno. Koľko je tomu? Rok?
Čo by si rád?
- Chcel som vás len vidieť.
- Mňa?
Šéf mi povedal, že vás tu nájdem.
Teraz pracujem pre spoločnosť Chunggye.
Šéf s vami chcel hovoriť, ale nedovolal
sa vám. Preto radšej poslal mňa.
O čom so mnou chce hovoríť?
Vraj ide o informáciu
týkajúcu sa vášho vyšetrovania.
Preto by sa s vami rád stretol.
Tak fajn. Kľačanie si nechajme na neskôr.
Haló?
Áno, už mi nemusíš volať.
Nie.
Z Chunggye ma vyrazili.
O tom ja veľa neviem, šéf.
Šéf, mám na starosti nový subjekt.
Ako som ho sledoval, vzali ho nejakí ľudia.
Tvrdili, že  sú z KCIA.
Práve sú tu, v Chunggye kancelárií.
Prosím vás, ponáhľajte sa sem, šéf.
Dobrá práca.
Šéfe.
Áno?
Keď som u vás brigádoval,
vždy ste ku mne boli láskavý.
Skutočne?
Asi ešte neprišiel.
Skúsim mu zavolať.
Áno, šéfe. Kde ste?
Áno.
My sme už tu. Aha...
A kedy tu asi tak budete?
Tak sa asi zdá,
že budeme musieť chvíľu počkať...
Šéf?
Šéf sa má fajn.
Šéfe.
Prečo!?
Odpustite! Odpustite mi to!
Odpustite mi!
Hej, kto ste? Tí...
Hej!
Hej! Hej!
Koľkí ešte?
Tak koľkí ešte? Čo?
[www.soobinsub.blogspot.sk]