Preklad - Soobin
Pôvodné titulky - Viki/Dramafever
[MIESTNY HRDINA]
Koho sleduješ tentoraz?
Jung Yeon. Spisovateľku Bae.
Najprv si sledoval
Seo Joon Seoka, potom šéfa Hwanga.
Nesledoval, pozoroval—
Pokiaľ ja viem, obaja
sú bývalými agentmi KCIA.
Ale ďalším subjektom je spisovateľka Bae?
Aj ona je súčasťou KCIA?
- Neviem...
- To všetci okrem mňa sú agenti KCIA?
Čo je to za bar? Je nejaké tajomstvo,
o ktorom ani ja, ako majiteľ, neviem?
To... Ja len robím to, čo mi prikázali.
To, čo ti prikázali?
[8. Epizóda]
Všetci, ktorých si pozoroval, zomreli,
a ty chceš aj naďalej
v tej práci pokračovať?
Chan Gyoo, ty nemáš rozum ani city?
Vždy, keď si na pána Hwanga
spomeniem, idem sa zblázniť.
Ale to je teraz jediný
spôsob, ako si zarobiť.
Ak tú prácu teraz nechám,
nebudem mať žiaden zdroj príjmu.
Poznáš toho človeka?
- Nepoznám.
- Pozri sa bližšie.
To môže byť človek,
kto ti zadáva prácu.
Nikdy som ho nevidel.
Ak tento človek na
všetko dohliada,
tak potom je aj život
spisovateľky Bae v jeho rukách.
- Áno, madam.
- Shi Yoon, rýchlo sem príď. Rýchlo.
Čo sa stalo?
Čo sa deje?
Ak táto operácia výjde,
rád by som ťa odporučil KCIA.
A šéf? Kam šiel?
Kam odišiel šéf?
No, to, niečo sa stalo,
tak tam rýchlo utekal.
Čože?
Chan Gyoo, mohol by si ísť za ním?
Možno bude potrebovať tvoju pomoc.
Vravel si, že si športovec.
Áno. To som aj zamýšľal.
Ponáhľaj sa, prosím ťa.
Posledné dni sa okolo neho dejú čudné veci.
Dobre.
Ponáhľaj sa.
Madam.
Shi Yoon.
Shi Yoon!
Kto ste? Odpovedz, kretén.
Poslal vás šéf? Alebo rada?
Ja neviem!
Vrav! Bastard!
Vravím, že neviem.
To stačí.
Chceš ich ubiť k smrti?
Nemal by si zachádzať tak ďaleko.
Prepáčte.
Čo tam chcete so Shi Yoonom?
Kto je Shi Yoon?
Majiteľ baru Neighborhood.
Ak sa domnievate, že jestvuje len jeden
Tieň, nechýba vám tak trochu predstavivosť?
No a?
Chyťte ma. Chyťte ma ako minule.
Tak chyťte ma!
- Prosím.
- Pevne držte.
Madam, zraníte sa.
Nechajte to tak, ja to upracem.
Môjho Jin Wooa stálo
toľko úsilia, aby ich nazbieral.
Musia ostať na nástenke,
akoby tu s nami stále bol.
Môj Jin Woo tu musí ostať... Môj Jin Woo...
Povedal vám, aby ste
to nechali. Poraníte sa.
Chan Gyoo, čo sa deje?
Si v poriadku?
Hej, pane! Rozdajme si to!
- Rozdajme si to!
- Čo to robíte?
Shi Yoon, dokážem žiť bez peňazí
či známostí, ale nenechám sa mlátiť.
Si mŕtvy!
Pokoj.
Chan Gyoo, boj nie je o siláctve.
Vy.
To boli vaše príkazy, pravda?
Prišiel som, lebo som počul, že tu
robia dobrý pikantný tofu guláš.
Ty idiot!
Čo?
Do toho, udrite ma.
Evidentne všetko riešite päsťami,
ale skúsme to tentoraz podľa zákona.
Yoon Sang Min!
Tak udrite ma, majstre Tieň.
[Seo Joon Seok, šéf Hwang
Baek Si Yoon, Chan Gyoo, spisovateľka Bae]
[Park Seon Hoo]
Kto je tam?
Čo si pozeral porno, že si taký vyplašený?
Odkiaľ máš kľúče?
Nie je ťažké spraviť kópiu kľúčov.
Nevšimol si si, aká je kancelária uprataná?
Bože.
Prečo si mi nedala vedieť, že prídeš?
Chunggye je tiež moja starosť.
Od tejto spoločnosti závisí naša rodina.
Tak sa pozrime, čo si to napísal...
Vyšetrovanie vraždy?
Chan...
Nie.
Šéf Hwang...
Ale prečo veliteľ Song zveril
túto prácu len tebe samému?
Nuž, ten čo-to o ľuďoch vie.
Rozpozná, kto je na strane spravodlivosti.
Žeby to bol skutočný dôvod?
Títo štyria poznajú oboch,
Seo Joon Seoka aj šéfa Hwanga, správne?
Ním si nie som istý.
Týmito troma...
si istý som.
Spisovateľku Bae vymaž.
Videla som ju na zádušnej omši a tá
určite nemá svaly na to, aby zložila muža.
Vymazať spisovateľku Bae...
Navyše brigádnička
nemá dôvod kohosi zabíjať.
A predsa ju ani nik neokradol.
A Chan Gyoo...
Vymazať.
Pravda môže byť na dosah, však?
Nie, nie, nie...
Nie, nie, drahý, nie.
[Baek Shi Yoon]
Jeho vymazať nemôžeš.
So šéfom Hwangom mal dôverný vzťah.
A všetci títo tu sú z KCIA.
Musíš vyriešiť túto záhadu.
Tento nám vďačne dáva tri milióny týždenne.
Preto by sme ho mali tiež vymazať.
Drahá, vo vyšetrovaní zvykneme
používať zdravý sedliacky rozum.
Nemôžeš do toho miešať
svoje osobné pocity a intuície.
Ja sa ale riadim zdravým
sedliackym rozumom a vedou.
Baek Si Yoona som videla na zádušnej omši.
Pánečku! Jeho telo bolo
také pevné! A ten jeho zadok, taký sexi!
Je to makač.
Nikdy si nepomyslel, že Baek Shi Yoonovo
telo by mohlo slúžiť ako ľudská zbraň?
Žijem v tichosti,
tak ma prestaňte sledovať.
Komu to bolo adresované?
Odfotila som si tiež ŠPZ toho auta.
Mohli by ste mi obe fotky poslať?
Ona je s vami?
Nepoznám ju.
Kto, myslíte, že sleduje šéfa?
Ak ide o toho istého, kto zabil šéfa
Hwanga, nemali by sme len tak vysedávať.
Spisovateľka Bae, som rád, že mi
dôverujete a zavolali ste najprv mne,
ale šéf Baek Shi Yoon je jedným
z podozrivých z vraždy šéfa Hwanga.
Vyšetrovateľ Im! Čo to hovoríte?
Baek Shi Yoon je agentom KCIA.
To ste nevedeli, pravda? Nepovedal vám to.
Vrah šéfa Hwanga bol profesionál.
Ak je poblízku tajný agent,
nemyslíte, že to z neho robí podozrivého?
Naozaj si myslíte, že náš šéf
by bol niečoho takého schopný?
Viete, čo šéf spravil pre našu štvrť?
Čo také spravil?
Bezohľadu na to, nám,
prosím, pomôžte.
Prosím vás, zistite, kto sleduje šéfa.
Potrebuje ochranu.
Nemôžeme ho v tom
nebezpečenstve nechať.
Ten určite sám nebude. Som
presvedčený, že niekto mu bude nablízku.
Ja nehovorím o tích, čo ho sledujú...
Viem. Viem, že nie oni.
Čo to má všetko znamenať?
Najprv sa zjavil ten človek s čiapkou.
Tvrdil, že vytrestá
všetkých darebákov v štvrti.
Bože... kde je teraz? Čo robí?
Musím odísť skôr,
než sa stane niečo ešte horšie!
Ježišmária, čo sa to deje?
Ale ak sa uspokojíme
s tým málom, čo nám núkajú,
kto nám nahradí
všetko to, čo sme do toho dali?
Veď to! Tak ma to hnevá!
Čo budeme robiť?
Čoho sme sa to dožili?
Drahý Bože.
Ach, tá ženská.
Ostávaš tam? Čo chceš robiť?
Povedal si, že je to tajná misia.
Choď na stanicu a tvár sa, že pracuješ,
nech si tvoji kolegovia ničoho nevšimnú.
Baek Shi Yoona a bar nechaj na mňa.
Ale vážne.
Pane, ako ste vedeli, že som tu?
Ale áno, aj ja sa mám dobre.
Ty teda vieš, ako zdraviť ľudí.
Pane, vážne sa vás chcem na niečo opýtať.
Vy ma sledujete cez satelit?
Taká dôležitá osoba zas nie si.
Až na výnimočné okolnosti,
kde inde by si bol, ak nie tu?
Vypočul som si tvoj odkaz
a bolo to trochu predstavenie.
Okrem preklínania si
povedal všetko, čo si chcel.
Čo vás sem dnes privádza?
Okrem Choi Chan Gyooa
máš ešte ďalších dvoch zamestnancov, však?
Aj u nich došlo k zmene subjektov.
Myslím, že je to dosť dôležitá záležitosť.
Nemôžeme sa o tom porozprávať v kancelárií?
Tak ideme?
Zavolal som políciu.
A čo? Tí sa len zastavia a nespravia nič.
Krvácaš. Prečo si nešiel do nemocnice?
To nič, madam.
Božičku, dieťa nerozumné...
Opravím poškodené veci,
kúpim nejaký nový nábytok,
zoženiem nové foto rámy a zavesím ich späť.
To netreba. Zatváram reštauráciu.
Madam, ale to by znamenalo prehru.
A čo teda? Prídeš sem každý
deň a zmlátiš tých ničomníkov?
Čo sa tým zmení?
Nech odolávame koľko chceme,
čaká nás rovnaký koniec.
Nás vykopnú a oni
začnú so stavbou.
Odíďme odtiaľto skôr, ako sa niečo stane.
Bojím sa, že ak to bude
pokračovať, hrozí ti nebezpečenstvo.
Stačí, že som prišla o Jin Wooa.
Naliehavý prípad. Pomoc.
Na Kultúrnej ulici vyčíňa násilie.
Domnievame sa, že Baek Shi Yoon je
protagonista celého rozruchu na Kultúrnej.
Viem, že je Shi Yoon
subjektom našej sledovačky,
ale stále je to tvoj starší kolega.
Oslovuj ho s rešpektom.
Ospravedlňujem sa.
- Zástupca Sung.
- Počúvam.
Kedy ťa odhalili?
Teda... Nie som si istý.
Myslíš, že s takými schopnosťami
si s Baek Shi Yoonom poradíš?
Mrzí ma to.
Vedúci, na sociálnych sieťach
sa šíri čosi o Kultúrnej ulici.
Človek, ktorý to tam uverejnil...
Choi Chan Gyoo.
Ďalšie naše dva subjekty
sú prekvapujúco pravidelnými
zákazníkmi v bare Neighborhood.
Zavolaj svojim dvom ďalším
zamestnancom a ihneď ich tam vyšli.
Dobre.
Ach, ja hlava deravá.
Musel som tie súbory
nechať vo vedľajšej kancelárií.
Vydrž sekundu.
Kamera A.
Ty...
Ach, tak, dobre... Títo dvaja
toho pred svojou výsluhou odviedli veľa.
Dievča nech pozoruje ju a chlapec zas jeho.
- Ehm, pane.
- Čo?
Prepáčte, že som cez
telefón hovoril bez rozmyslu.
Kvôli svojmu hnevu som stratil úsudok.
To je v poriadku.
Už som na to všetko zabudol.
Smrť niekoho, kto bol pre mňa ako otec...
Neovládol som sa.
Pane, ak mám pravdu povedať, bojím sa.
Kvôli mojej práci umreli dvaja ľudia.
Či už je vrah odo mňa
ďaleko, alebo mi je v pätách.
Ak by sa mi malo niečo stať,
moja Soo Bin, Da Bin, Yoo Bin
a ich mama...
Hej, človeče! Prečo by
sa malo niečo také stať?
Čo presne sa stalo?
Pane. Nerozbehla KCIA vyšetrovanie?
Ak niečo viete,
nemôžete mi povedať aspoň niečo?
Totiž, mám veľký strach.
Nebuď taký slaboch, človeče.
Pracuješ predsa so mnou...
Tak dobre, ak mám byť k tebe úprimný,
dôvodom, prečo si
pozoroval Seo Joon Seoka bolo,
aby sme mu zabránili
v úniku tajných informácií o KCIA.
Akých informácií?
To neviem.
A čo potom šéf Hwang?
Ten o nich vedel tiež.
No a prečo teraz pozorujete Baek Shi Yoona?
Tak dosť.
Pane.
Fajn, aspoň to som počul.
Tá tajná informácia sa týka Baek Shi Yoona.
Ak by tá informácia vyšla najavo,
pre Baek Shi Yoona by to bolo ťažké.
No ale už dosť. Už nič viac neviem.
Každopádne, teraz, keď
zabili šéfa Hwanga,
budeš musieť Baek Shi Yoona
veľmi pozorne sledovať.
Poďme na šálku kávy.
Aký bol scenár?
Vylákať Tieňa do reštaurácie.
- To sme aj spravili...
- Potom mala prísť polícia a Tieňa zatknúť.
Ale čo sa stane, keď odídete zo scény?
Ak by tam ostali, polícia by
ich odviedla na policajnú stanicu.
Pracujete predsa v tieni,
je nutné odhaliť vašu pravú tvár?
O to sa vy nestarajte.
Nebolo inej cesty, ako splniť zadanú úlohu?
Rozumiem. Postarám sa o to.
Ešte niečo. Dávajte si pozor
na vaše spôsoby a štýl rozprávania.
Iste.
Vypijete si?
Zavolali ste ma v túto neskorú hodinu
kvôli práci čii osobným dôvodom?
Chcel som vás vidieť.
Viete, že je to od vás neslušné?
Ako malý som vyrastal v štvrti
v New Yorku v ťažkých podmienkach.
Keď sme sa stretli kamaráti,
potulovali sme sa
so zbraňami a predávali drogy.
Ale tomuto človeku som neustále klamal.
Tvrdil som jej, že mám malú reštauráciu.
To preto, že som ju naozaj miloval.
Vyzerá ako ja.
To preto mi venujete toľko pozornosti?
Prepadol ju vietnamský gang.
Ja som žil a Hyun Joo zomrela.
Ak by som žil s Hyun Joo,
možno by som teraz svoj život
žil ako majiteľ reštaurácie.
Keďže už Hyun Joo nebola pri mne,
vrátil som sa k svojmu starému ja.
Ako také zviera,
ktoré ženú len peniaze.
Ako chlapec, ktorý prišiel
o oboch rodičov pri autonehode.
Ako chlapec, čo sa snažil
zarobiť si každučký cent.
Desaťročný chlapec predierajúci sa životom.
Takým som v skutočnosti bol.
Ja pre vás nemôžem byť tou osobou.
Nemôžete ma aspoň trochu chápať?
Naša firma už jedného
právneho poradcu v tíme má,
lenže ja som chcel
vidieť vás, advokátka Seo.
To by pre vás mohla byť skvelá príležitosť.
Musel som žiť ako taká zver,
aby som sa dostal až sem.
Takže nech sa deje, čo chce,
Hallyu Core Mall sa stane skutočnosťou.
Nech sa deje čokoľvek,
nech je neprajníkov koľko len chce.
Buďme v tom spoločne.
Buďme si vzájomne nápomocní
a zdieľajme úspech spolu.
Žiadate odo mňa, aby som
bola viac ako len právny poradca?
Pozrite sa na to takto.
Keď bude Hallyu stáť, môžete mať všetko,
čo len budete chcieť. Túžba je úžasná vec.
Život bez túžob je len príšerný dej.
Dej, na ktorý si nik nespomenie.
Len v prípade, že ma nebudete vidieť
ako niekoho, koho vám pripomínam,
ale ako mňa, Seo Ye Joon.
Ak sa spolu vôbec nebudeme
rozprávať, bude to podozrivé...
Hovorme o hocičom.
Napríklad by sme mohli
hovoriť o globálnom oteplovaní
alebo o význame dojčenia.
- Hej.
- Hm?
Ak si chceš trénovať herectvo,
rob to doma pred zrkadlom. Len buď ticho.
Zrkadlo, zrkadlo.
Je v odraze. Moja trasúca sa tvár.
Možnože si sme povedomí,
ale nepoznáme sa.
Ja som nikto. Som
len nevýrazný chlapec,
čo pôsobí láskavým dojmom?
- Počuj, ty nikto.
- Hm?
Nezízaj na mňa. Rob to, čo máš.
Stalo sa niečo?
Šéfe!
Ste v poriadku?
Prečo?
Vaša rana na ruke sa ešte celkom
nezahojila. Nemôžete si len tak odísť von.
Všetko je v poriadku.
Znovu vás sledujú?
O čom to hovoríte?
Šéfe, prečo sa tvárite,
akoby sa nič nestalo?
Prečo chcete
nebezpečenstvu čeliť sám?
Môžete sa mi zdôveriť so svojimi
obavami a môžeme sa im postaviť spolu.
Baek Shi Yoon!
Ako dlho mám ešte čakať?
Čo je to s vami?
To nič, spisovateľka Bae.
Vlastne som to bol ja, kto ich sem zavolal.
Šéf.
Vďaka, že si sa tvárila, že ma nepoznáš.
Ale, teta, čo tu robíte?
Vari tiež pracujete
ako brigádnička pre Chunggye?
Akáže brigádnička?
Tiež stojím na čele firmy.
Seon Joo, opeknela si!
Si po nejakom zákroku?
- Nie!
- Ale...
To je zástupkyňa Kim Seo Ahn.
Čo tam robí zástupkyňa Kim?
Nie je čudné, že je taká kľudná v
prítomnosti tých nebezpečných ľudí?
Mám zavolať na centrálu, nech to preveria?
Nie. Seo Ahn veľmi dobre poznám.
Možno len náhodne prechádza okolo
alebo pracuje na inej misii.
Ona nie je z tých,
čo by zabudli na svoj cieľ.
Jung Yeon. Popravde,
tvoje domnienky boli správne.
Nechodím do baru učiť sa na skúšku.
Shi Yoon ma učí bojové umenia.
Chcem sa stať jeho nástupcom ako Tieň.
- Iste.
- Hovorím vážne.
Takže sa s ním chceš stretávať každý deň?
Áno. To aj musím, no nie?
Chan Gyoo. Mohol by si byť stále s ním,
dávať naň pozor a tajne ho sledovať?
A ak by sa ti zdal niekto podozrivý,
môžeš sledovať aj jeho?
No ja už robím čosi podobné...
Ale na čo vlastne?
Ale kto okrem mňa ešte...
Hm?
Hm? Hm?
Ale nič.
Takže Shi Yoon je
skutočne v ohrození.
Presne tak. Preto mu musíme pomôcť.
Niečo veľké sa okolo neho chystá.
A my dvaja na to musíme prísť.
Kto by sem inštaloval
odpočúvacie zariadenie?
Hoci celý čas trčím doma,
ešte som nevyšla z cviku.
Tiež si bol súčasťou organizácie?
- Áno.
- Čo si chcel od šéfa Hwanga zistiť?
Chcel som nájsť niekoho,
kto by mi pomohol s pomstou.
- S pomstou?
- Vravíš o misii v Macau pred troma rokmi?
Očividne ste si Shi Yoona preklepli.
To preto si ma vtedy oslovil?
Potreboval si prívrženca?
No to si prišiel za tým nesprávnym, hlupák.
Z organizácie som odišiel dobrovoľne.
Tak kto zabil šéfa Hwanga?
To neviem.
Zabil si ho?
To naozaj z vraždy obviňujete Shi Yoona?
Zrejme neviete, aký mali oni dvaja vzťah.
Môžete ma viniť.
Baek Shi Yoon, zišli sme
sa tu, aby sme našli vraha.
Povedz nám, čo vieš.
Poznáte Seo Joon Seoka?
Je to bývalý agent, ale zabili ho.
Seo Joon Seok vedel o misii v Macau.
Snažil sa odhaliť pravdu.
Povedal to aj šéfovi Hwangovi.
Takže tým chcete naznačiť,
že toto všetko sa deje kvôli misii v Macau?
Všetkých tých, ktorí poznali
pravdu, postretlo nešťastie.
Tak moment.
Nemal by si ty vedieť najlepšie,
aká pravda stojí za misiou v Macau?
Ani ja ju nepoznám. Misia bola
z neznámeho dôvodu prerušená.
Kto má tomu veriť?
- V konečnom dôsledku, je to jasné.
- Ako to?
Vrah bol kľúčovou postavou
na misii v Macau pred troma rokmi.
Ten človek môže byť
stále v organizácií.
Bože, madam.
Nerobte také podivné závery.
Prečo by organizácia
zabíjala niekoho zo svojich?
Tak teda vy ma ochránite?
Mňa prepustili, lebo som
povedala pravdu a Shi Yoon
strávil tri roky vo väzení
kvôli zlyhanej misii.
Môže to byť niekto z organizácie alebo
by to mohla byť vonkajšia organizácia.
Hej, hej, hej, hej, počkať.
Tento hajzel nám chce nanútiť svoju pravdu.
Čosi vám úprimne poviem.
Šéf Hwang povedal,
že pravda musí byť zachovaná.
Nehraj sa na vznešeného, idiot!
Keď k vražde došlo, nespravil si nič.
Ty si len zbabelec, čo sa ani v
budúcnosti na nič nezmôže.
Lenže ja nie som taký zbabelec ako ty!
Šéf Hwang sa rozhodol, akým
spôsobom chce opustiť tento svet,
ale budem to ja, kto rozhodne,
ako ho necháme odísť.
Čo chcete robiť?
Keď som pracoval pre organizáciu,
zašpinil som si ruky krvou.
Premýšľaním nad tým
ma začal život postupne unavovať,
ale šéf Hwang ma zachránil.
Utešil ma a pomohol mi otvoriť
si reštauráciu na Kultúrnej ulici.
Takže...
vďaka šéfovi Hwangovi
to bol nový začiatok môjho života.
Prečo si stála v takej zime?
Porozprávali ste sa?
Komu dôverovať a komu nie?
Myslíš, že môj úsudok
môže byť vždy správny?
Neprestávaj byť ostražitý a nikomu never.
Tí traja boli všetci stúpencami šéfa
Hwanga, ale aj medzi nimi môže byť zradca.
Mne ale veriť môžeš, však?
Ďakujem ti.
Za šancu začať odznova.
Prečo si mi nepovedal, že si sa zranil?
Už sa to zahojilo.
Povedala, že ťa sledujú
a že si sám vystavený nebezpečenstvu.
Zdá sa, že tá brigádnička
o tebe vie viac ako ja.
Asi preto, že je s tebou dennodenne.
Povedz. O čo ide?
Seo Ahn.
Hm?
Kto, myslíš, že stojí za tým,
čo sa stalo Jin Wooovi?
Prečo bola misia prerušená?
Zabudnime už na to.
Aj šéfa Hwanga zabili rovnakým spôsobom.
Chceš povedať,
že Jin Wooov vrah je nám nablízku?
Ktovie, nabudúce si môžno príde po mňa.
To preto tu teraz vyčkávaš?
Seo Ahn, ak sa mi niečo stane—
Shi Yoon! Ako to môžeš povedať?
Chceš sa vzoprieť vrahovi?
Ako to môžeš predo mnou čo i len vysloviť?
Ja som vedela o všetkom,
čo sa v organizácií deje,
ale nič som ti nepovedala.
Už nie si pod ich ochranou.
Musíme toto miesto opustiť.
Odísť niekam, kde budeme žiť v pokoji.
Nech je to aj malá izba.
Poďme spolu prežiť obyčajný život.
Čo robíš?
Prečo si vstala? Choď si ešte pospať.
Kto to písal? Šéf Hwang?
Áno.
Ale prečo si ich fotíš?
Musíš mať kópiu dôležitých dokumentov.
Súrny hovor. Subjekt okamžite vybehol von.
Pobil sa s dvoma mužmi
v reštaurácií, ktorí potom ušli.
Kto je?
Kto je tam?
Kto je to?
To som ja, subdodávateľ.
Písal si správu? Myslel som si.
Ako som predpokladal,
svoju prácu berieš vážne.
V bare boli ďalší dvaja zamestnanci.
Viem. Čudné, že?
Prečo sa tam stretli všetky subjekty?
Čo, do čerta, rozoberali?
Čím viac zistíš,
tým pre nás budeš dôležitejší, vieš?
A ako sa ti vedie,
čo sa týka zbližovania so Shi Yoonom?
No...
- Povedal, že ma naučí bojové umenia.
- Bojové umenia?
Áno. Povedal som mu,
že sa chcem stať Tieňom.
Ach, dobre.
Dobrá stratégia. Muž proti mužovi.
Ale všetko sú to len milosrdné lži, pravda?
Aby si sa priblížil k Shi Yoonovi.
Nechceš sa vážne stať Tieňom, však nie?
Isteže nie.
Správne. Takto to
robia ľudia pracujúci pre štát.
Nemôžeš rozmýšľať systematicky.
A nemôžeš sa nechať uniesť sociálnymi
sieťami, ktoré len rozvírujú vášne.
To, čo ste vraveli, že ma
odporučíte KCIA, stále platí, však?
Pozrime... Vyzerám
ako niekto, kto hovorí do vetra?
Čím ďalej, tým viac mi pripadáš
dôveryhodnejší ako vyšetrovateľ Im Tae Ho.
Počnúc s tvojím serióznym prístupom.
Hej, nikto tam nie je.
No nie je.
- Chlapci!
- Pane!
Verili by ste, hm?
Tomu sa hovorí skutočná bomba.
O akú dievčenskú skupinu ide?
Nejde o žiadnu skupinu.
Pozrite na tento článok.
"Kultúrna ulica sa mení na zločineckú zónu"
"Kultúrna ulica čelí prestavbe na chaos"
"Dávnu voľnočasovú štvrť
pre občanov narušil sled zločinov"
Zločin, to sme my.
Ten článok je mesiac starý,
ale teraz je najčítanejší na internete.
Na tom pláne som pracoval pred mesiacom
a teraz konečneme žneme, čo sme zasiali.
Ako som si myslel, ľudí zaujmú
aj takéto nechutné a triviálne udalosti.
Presne som vedel,
že moja prezieravosť sa vyplatí.
Pane, a čo to je tá prezieravosť?
- Zistí si to a riaď sa ňou.
- Áno.
Pane, a ozaj máme dôvod na radosť?
Newstar Invest s nami ukončila zmluvu.
Aký koniec, idiot? Čo?
Ja som ešte nič nepodpísal.
Počúvajte, musíme sa ich
do samého konca držať ako kliešte.
Vieš, aká je to dôležitá práca?
Ak zasadíme ďalší úder,
určite všetko získame späť.
Tak sa nám podarí zmeniť
postoj prezidenta Yoona.
Naskytla sa nám jedinečná príležitosť.
Stačí ďalšia nechutná, triviálna udalosť
a ľudia na Kultúrnu raz
a navždy prestanú chodiť. Chápete?
- Áno.
- Tá Kultúrna...
Ach! Dnes je zber odpadu.
Počkať, musím zavolať
žene, nech vynesie kôš...
Pane, nie je to to, na čo myslím, však nie?
Nechutné a triviálne.
Drahá, už si vyniesla odpadky?
Čo to má znamenať?
Ako mám pracovať pri takomto svinstve?
Taký bordel!
Niektoré matky pracujú aj v noci, pravda?
To áno, v celodenných pohostinstvách.
Je zima, však?
Zjedz to.
- Shi Yoon.
- Áno?
Vráť sa bývať ku mne.
Prečo ťa to napadlo práve teraz?
Prečo si mi nepovedal,
že bývalý majiteľ baru zomrel?
Je to zlá správa, na čo to spomínať?
Nie som hlúpa.
Viem používať internet a aj sociálne siete.
Také nešťastie a k tomu Kultúrna ulica,
kde sa deň po dni rozpútava väčší chaos.
A môj syn vlastní bar obďaleč. To sa má
jeho mama tomu všetkému len prizerať?
Vráť sa, dobre?
Mami, ty máš teda skvelé načasovanie.
Ako dokážeš povedať tie
správne slová v tej správnej chvíli?
Kedykoľvek ma tvoj otec podvádzal,
vždy som ho pristihla in flagranti.
Ale aká je tá správna chvíľa?
Keď si myslela presne na to, na čo ja.
"Odísť alebo ostať?"
"Ale ak odídem, čo budem robiť?"
Vráť sa domov.
Rob, čo len chceš,
pokiaľ to nesúvisí s organizáciou.
Ani v najmenšom. Rozumel si?
Žiadna mama na svete nechce,
aby bol jej syn v nebezpečenstve.
Mama, ale ak sa vrátim,
môžeš byť v nebezpečenstve ty.
Ja? Tvoja mama?
Ja som predsa Superman, veď vieš.
Mama sa pred
vlastným synom nezľakne ničoho.
Vrátiš sa, áno?
Pohovorme si.
Nie je ten človek už nebohý?
Zomrel rovnakou smrťou ako šéf Hwang.
Uškrtením.
Náhodou toho viem celkom dosť.
Viem, že Seo Joon Seok, ty a tiež
šéf Hwang ste boli agentmi KCIA.
Viem, že medzi tebou
a vraždou tých dvoch je istý súvis.
Áno, len mi hľaď priamo do očí.
Aspoň tak prečítam tvoju tvár. Možno
nechytím vinníka, ale za to mi to páli.
Myslíš, že je ťažké dívať sa na
niekoho, koho si vlastnoručne zabil?
Prestaňte s tým.
Aj keď si to možno nebol ty,
ja podozrievam teba.
Vraj ťa sledujú istí ľudia. Zisťoval som
a všetko sú to neregistrované autá.
Nemáš pocit, žeby to mohol byť
špeciálny vyšetrovací tím KCIA?
Tak dosť!
Nie je chyba na strane polície,
ktorá to dôkladne neprešetrila?
Kým si sa nezjavil, ľudia nezomierali!
Postačí, ak odídem?
Mám ťa v hrsti. Myslíš,
že by bolo také ľahké uniknúť?
Vyšetrovateľ Im! Nežiadala
som vás, aby ste šéfa chránili?
Odkedy ho podozrievate z vraždy?
Vyšetrovateľ Im.
Takže to môžem odteraz
považovať za priznanie, áno?
Takže vediete vyšetrovanie?
A čo? Nazdával si sa,
že nezačnem od piky?
Som si istý, že sú to autá KCIA.
Myslím, že táto vec sa vás netýka.
Ty gauner, čo za kraviny mi tu trepeš?
Vravím, že vám môžem veriť.
- Čo?
- Preto vám niečo poviem.
Ktokoľvek zabil
Seo Joon Seoka a šéfa Hwanga
je zodpovedný aj za smrť môjho mladšieho
kolegu na misii v Macau pred troma rokmi.
V Macau?
A skôr či neskôr pôjde aj po mne.
Vyšetrovateľ, vyšetrovateľ!
Čo ty tu robíš? Zase si v maléri?
Snažím sa vyhnúť, aby ma odfotili.
- Odfotili?
- Vyšetrovateľ, to ste mi povedali vy.
"Základy spravodajskej služby."
Stále hľaďte dopredu.
Tam, v tom masážnom
salóne sa skrývajú agenti.
Sledujú bar Neighborhood a majiteľa baru.
To je ten milý pán, čo mi pomohol
zohnať prácu. To, čo robia, nie je správne.
Milý pán?
Milý pán...
Vidím, že veľký apetít stále nepostrádate.
Apetít, ktorý musíte
každé tri dni ukojiť v reštaurácií.
No teda.
To je ale doba, bratku.
Ani pre jedného z nás by nebolo
dobré vyrobiť tu scénu, všakže, pane?
Asi nie.
Daj si so mnou misku.
Čo takto pohovoriť si na nejakom
tichšom mieste? Mám na vás mnoho otázok
ohľadne práce, ktorej sa práve venujete.
Tak teda pôjdeme?
Takže vravíš, že
spoločnosť Yongmoon všetko sleduje
a že informácia, ktorú mal
Seo Joon Seok prezradiť,
súvisí s majiteľom baru
Neighborhood, Baek Shi Yoonom?
A že všetci sú to bývalí agenti KCIA?
- Áno.
- Ako sa ti to podarilo zistiť?
Chodili sme na rovnakú strednú.
Vždy sme si boli blízki.
Pane, ten prípad sami nedokážeme vyriešiť.
- Poznáte niekoho na prokuratúre, je tak?
- Poznám.
Skontaktujte sa s ním. Inú možnosť nemáme.
Hej, tak počkaj.
Takže čo z toho vyplýva?
Musím to vedieť,
ak mám kontaktovať prokurátora.
Čo chceli Seo Joon Seok
a šéf Hwang odhaliť?
Preto ich dotyčný
Baek Shi Yoon oboch zabil?
Tae Ho, naozaj ich
zabil Baek Shi Yoon, áno?
Som skalopevne presvedčený,
že Park Seon Hoo je ten,
kto všetko riadi a dokonca
inicioval vraždy.
Je to expert manipulácií a zastrašovania,
čo si peniazmi kupuje ľudí.
Slovom, ľudský odpad. Nemáme času
nazvyš. Musíme ho zatknúť čo najskôr.
Si si tým istý?
Áno, overil som si to.
Tae Ho, nech už to vnímaš akokoľvek,
zrejme za ním stojí
osoba s ešte väčším vplyvom.
Panebože!
Prečo sa vraciaš tak neskoro?
Soo Bin, počkaj.
Na čo?
Porozprávajme sa trošku. Len si ma vypočuj.
Čo?
Minule, keď si šla s kamarátmi na
karaoke a ja som tam tak vybuchol...
Rád by som sa ti za to ospravedlnil.
Prepáč mi to.
V pohode.
A vtedy si sa ma spýtala,
či som prišiel ľudí ošklbávať o peniaze.
Ja taký nie som.
Avšak dnes som si
možno na seba uplietol bič.
Ja som nedokázal myslieť
na nič iné. Keď vyrastiete,
nebolo by úžasné, ak by ste žili vo svete,
ktorý by bol aspoň trochu lepší ako ten,
v ktorom žijeme teraz?
Dobrý svet, v ktorom sú potrestaní tí,
ktorí robia ľuďom zle a kde
zloduchovia skončia vo väzení.
Svet, v ktorom by sa
nesmelo ubližovať dobrým ľuďom.
V ktorom by nikto
nespravodlivo neumrel.
Nikto. Tak by som si to prial.
Aj keby sme to Baek
Shi Yoonovi sľúbili,
nemyslíte, že to nevýjde?
A nayvše, ak takto zachovávame mier.
Memoáre šéfa Hwanga
sú v Baek Shi Yoonových rukách.
To ty voláš zachovávaním mieru?
To sa nazýva podvolenie sa.
Neviem, čo a kedy
bude odhalené.
Teraz, o desať či dvadsať rokov.
Celý život sa im klaniam.
Tie memoáre musím nájsť,
nech to stojí, čo to stojí.
Môže sa preliať ďalšia krv.
To nie.
Po nasledujúcich voľbách
zo mňa bude predseda vlády.
Dovtedy by malo byť
okolo mňa všetko v poriadku.
Pravdaže, za nevyhnutných
podmienok sú povolené výnimky.
Zatvorte a choďte domov skôr.
Chcem hovoriť o memoároch...
Myslím, že by bolo lepšie
odovzdať ich organizácií.
Organizácia sa
ich snaží získať za každú cenu.
Shi Yoon, môže sa prihodiť čosi nebezpečné.
Čie sú to príkazy?
Komu ste doručili správu o tom,
že svoju dohodu dodržím?
Pochop, nemôžem ti to povedať.
Shi Yoon, robím si o teba starosti.
Veliteľ, ak vám teraz vydám tie memoáre
a odídem žiť život v tichosti, pomôžete mi?
Bez podozrievania a sledovania.
To ti môžem odprisahať.
Neverím nikomu, len vám...
Môžeš so mnou vždy počítať.
Len si spomeň.
Kedysi sme tvorili skvelý tím.
Thajsko, Japonsko, Čína...
Veliteľ. Ak odídem, kam mám ísť?
To netuším.
Nechýbaš najviac svojej mame?
Vráť sa bývať ku mne. Vrátiš sa, však?
Čo je?
- Áno, So Mi?
- Jung Yeon, rýchlo sem príď.
So Mi, si v poriadku?
So Mi!
Zdravím, šéfe, kde ste?
Ponáhľajte sa do
So Miinej kaviarne. K So Mi!
So Mi!
[www.soobinsub.blogspot.sk]