Preklad - Soobin
Pôvodné titulky - Viki/Dramafever
[MIESTNY HRDINA]
Na koho čakáš?
Na JJ?
Prečo Park Seon Hoo neprichádza?
Jeho príchodom by sa všetko vyriešilo.
Tak prečo nechodí?
Neboj sa. Neublížim ti.
Sme predsa pred policajnou stanicou.
Kde je JJ?
Aj keď si zvedavý,
je neslušné ľudí odpočúvať.
JJ zabil môjho kolegu na misii v Macau.
Ty si mu to nariadil?
Alebo...
Jung Soo Hyuk?
Je dobré využívať svoju predstavivosť,
ale nech sa snažíš akokoľvek,
nado mnou nemôžeš vyhrať.
Uvažuj.
Stojíš tu, predo mnou,
presne, ako som plánoval.
Predaj mi JJ.
Ak to neurobíš,
tvoji priatelia...
Newyorská študijná skupina...
Budem kopať hlbšie a hlbšie.
Ak sa tak stane,
kto bude v problémoch?
Vyzerám ako niekto,
koho zaujíma názor jeho priateľov?
Pohovoríme si o New Yorku?
Keď som ako mladý žil v New Yorku,
viedol som gang zvaný KTC.
Často sme používali zbrane a nože.
Boli sme celkom populárni.
Ak sa mi v budúcnosti
čo i len trochu postavíš do cesty,
ty a tvoja rodina...
A Seo Ahn sa to volá?
Nebudem mať na výber,
ako sa vrátiť k svojmu starému ja.
Čo to tam robíte?
To nie je varovanie.
Je to sľub, že to naozaj spravím.
Ak mi ešte raz skrížiš cestu...
Vyšetrovateľ Im.
Je už Park Seon Hoo na ceste na stanicu?
[13. Epizóda]
Kde je osoba, ktorá tu už dávno mala byť?
Volal som na KCIA. Povedali, že to zisťujú.
- S kým si hovoril?
- S informačným.
Mal si si vypýtať niekoho kompetentného.
Odkiaľ mám vedieť,
kto je v KCIA kompetentný?
Pane, vy zavolajte.
Poznáte nadriadených.
- Akože koho?
- Jung Soo Hyuka.
Ten, ktorému ste donášali.
Ale čo to melieš?
Hej, ty darebák.
Hej, Im Tae Ho. Čo tu robíš?
Bol si suspendovaný,
takže máš doma oddychovať.
Čo sa tu pretŕčaš?
Tak fajn.
Park Seon Hoo počas prevozu ušiel.
Spáchal samovraždu na predmestí Soulu.
Ako?
Jeho list na rozlúčku práve dorazil.
"Nech som bol akýmkoľvek vlastencom,"
"Seo Joon Seok, Hwang Sang Wook,
Joo Il Moon..."
"Skutočnosti, že som sám
naplánoval a pripravil ich vraždy,"
"sa teraz dá len ťažko uveriť
a veľmi to ľutujem."
"Sám nedokážem vysvetliť svoje konanie."
"Možno som trpel hroznou depresiou..."
Hej! Čo tam ešte postávaš?
Prečo už nejdeš?
Niekoľkých z vás poznám.
Ako sa máte?
Som z KCIA.
Prišiel som vás požiadať o láskavosť.
Nikdy ste Park Seon Hooa nezatkli.
Nikdy sme ho nevzali
na interné vypočúvanie.
Keď sa vyšetrovanie blížilo ku koncu,
sám si zvolil svoju cestu.
Zakončiť to takto, je najlepší spôsob,
ako sa vyhnúť zbytočným podozreniam
a domnienkam zo strany verejnosti.
Nežiadam vás, aby ste prehliadli korupciu.
Ani o to, aby ste chránili kriminálnika.
Pre našu národnú bezpečnosť
vás žiadam o spoluprácu.
Netušila som, že by to
mohlo skončiť samovraždou.
Ale to vy ste od začiatku
pomáhali s vyšetrovaním, je tak?
Ten dôverný dokument.
Som vám vďačná,
ale niečomu nerozumiem.
Prečo ste na začiatku za účelom
nájdenia memoárov šéfovi klamali?
Myslíš, že šlo o samovraždu?
Ak to naozaj bola samovražda,
zabil by sa už vtedy,
keď poňho prišiel náš tím.
Prečo až potom, keď bolo
vyšetrovanie temer ukončené?
Ach, všetci ste tu?
Kto je to?
Moja mladšia kolegyňa.
Myslíš z KCIA?
To, čo som pred chvíľou povedal...
Môžete sa tváriť, že ste nič nepočuli?
To sú len moje domnienky...
Nemajú žiadne opodstatnenie.
To je v poriadku, vyšetrovateľ Im.
Ja jej verím.
To je vyšetrovateľ Im,
o ktorom som ti rozprával.
Ach, teší ma.
Chcem ti niečo ukázať.
Náhle došlo k zmene transportného tímu.
Prevzal to tím vedúceho Jung Soo Hyuka.
A nový tím ho nechal utiecť.
Z vypočutia jeho listu na rozlúčku,
je zrejmé, že vzal
všetku zodpovednosť na seba.
Myslíš, že je jeho
list na rozlúčku pravdivý?
Tak počkať, vy ste ma sledovali?
To ma podrž, vy ste teda rýchly.
Och, skoro som zabudol.
Musím si ísť zavolať.
Zástupkyňa Kim Seo Ahn.
Musela si to dotiahnuť až sem?
Aj tým, že som prišla za mužom,
ktorého ľúbim, porušujem pravidlá?
Čo sa udialo počas prevozu Park Seon Hooa?
Vy dvaja si aj tak spravíte taký záver,
ktorému chcete veriť.
Len sa pozrite na Park Seon Hooa...
Pozrite, ako vyhasol jeho život
posadnutý falošnými presvedčeniami.
Nemal by si byť
celý čas pri Baek Shi Yoonovi?
Áno, ale...
Ale čo bude s tou predajňou?
Nikto sa zatiaľ môjmu otcovi neozval.
Ty sa najprv sústreď na svoju prácu.
Seo Ahn.
Spravila si, čo si mohla.
Teraz sa už môžeš vrátiť.
Nevieme, čo Jung Soo Hyuk spraví.
Na čas sa v tichosti zdržuj v organizácií.
Prosím ťa.
Vzhľadom k tomu,
že ste nám ukázali to video,
vieme, že nám chcete pomôcť.
Vedúcemu Jung Soo Hyukovi som verila.
Tvrdil, že tie memoáre musíme nájsť,
aby sme Shi Yoona ochránili.
Ale bola to lož.
To, o čo vedúcemu Jungovi ide,
je ututlať, čo sa
pred troma rokmi stalo v Macau.
A tiež sa zbaviť Shi Yoona.
Bola som do toho zatiahnutá.
Jung Soo Hyuk je z tých, ktorí človeka
využijú, ako to len ide a potom ho odhodia.
Už nechcem dlhšie zotrvávať v organizácií.
Ale...
ešte predtým, ako odídem,
sa chcem v niečom utvrdiť.
A v tom, že Jung Soo Hyuk je ten zlý
a že všetko, čomu som verila, bola pravda.
Shi Yoon, ty sa snažíš dopátrať
pravdy mimo organizácie, pravda?
Tak ja sa budem snažiť dopátrať
pravdy vo vnútri organizácie.
Len tak,
že spravím správnu vec,
budem môcť získať svoju hrdosť späť.
Vzal som tú prácu a začal pracovať.
Len som trochu znepokojený,
keďže sa s predajňou zatiaľ nič nepohlo.
Nebuď príliš dotieravý.
Nemal by si obťažovať niekoho,
kto je na teba dobrý.
Ale, otec,
musíš tú predajňu naozaj mať?
Veď ani pred tou ponukou sme na tom
neboli tak zle, žeby sme hladovali.
Robím to kvôli tvojmu bratovi.
Chcem, aby tvoj brat žil normálne.
Fajn, nateraz budem končiť.
Vyspi sa.
Ko je tam?
To som ja, Chan Gyoo.
Nespíš ešte?
Vypime si.
Bože...
Ani domov sa mi nechce...
To kvôli šéfovi Park Seon Hooovi?
Určite voči tej osobe
cítiš len nenávisť, pravda?
Nuž, ja vám ani neviem.
Tak to sme na tom rovnako.
Prachy sú najlepšie, však?
Až natoľko ich máš rád?
Až natoľko?
Ty nenažranec!
Len sa nažer! Žer!
Ak je možné,
že aj tá jeho samovražda bola naplánovaná
a že je za to zodovedný Jung Soo Hyuk...
Aký krutý ten človek asi musí byť?
Čo je? Už nebudeš jesť?
Nie.
Vďaka, že si prišiel.
Môžem dnes ostať v tvojom bare?
Totiž nemám kam inám ísť.
- Vyšetrovateľ Im.
- Áno?
Naši protivníci už zašli priďaleko.
Vedúci Jung Soo Hyuk
odstránil Park Seon Hooa.
A Yoon Sang Min čakal na mieste,
kde sa mal Park Seon Hoo objaviť.
Takže z toho vyplýva, že Jung Soo Hyuk
a Yoon Sang Min začali spolupracovať, áno?
Verejná moc, peniaze a násilie.
Uplatňujú všetky tri.
A každého, kto pre nich predstavuje hrozbu,
tak, ako Park Seon Hoo, sa zbavia.
A ďalším na ich zozname som zaručene ja.
A to znamená,
že ľudia okolo mňa budú v ohrození.
Mohlo by byť ublížené
Chan Gyooovi aj spisovateľke Bae.
A to platí aj pre vás, vyšetrovateľ Im.
Takže čo máš v pláne?
Najprv z toho musím úplne vynechať
spisovateľku Bae a Chan Gyooa.
Nikdy by sa ku mne nemali priblížiť.
Oni sú ti veľmi oddaní.
Pomôžte mi, prosím, vyšetrovateľ Im.
Napokon ste najstarší.
Vynechať ich...
Ale kedysi to bol tvoj nadriadený.
Nechceš sa ho aspoň pokúsiť chápať?
Mne ide len o pravidlá.
Aká je práca vedúceho Junga?
Či naozaj pracuje pre organizáciu,
našu krajinu a jej ľudí.
Ak nie, bola by som rada,
keby sa zodpovedal.
Daj mi to.
Nesadaj si.
Žiadosť o zasadnutie
disciplinárnej komisie nad Kim Seo Ahn.
Žeby to bola náhoda?
Dlhý čas pre teba pracovala.
Zavolal som ju a vypočul ju.
Áno, to som ja.
Áno.
Pokračuj.
Prečo ste zmenili transportný tím?
Bol to kriminálnik obvinený
z objednávok vrážd,
a preto si jeho prevoz
vyžadoval prísne opatrenia.
A vy ste ho aj napriek tomu nechali ujsť?
Prijímem za to akýkoľvek trest.
Avšak nehľadiac na to,
som sa o zvyšok riadne postaral.
Jeho zbraň bola pašovaná a s jeho
listom na rozlúčku je všetko v poriadku.
Polícia nám prisľúbila svoju spoluprácu.
Áno, rozumiem.
Park Seon Hoo a ja sme rovnako starí,
a predsa sa mu podarilo predrať sa
cez mladých agentov a ujsť...
Jung Soo Hyuk,
ktorý melie hlúposti, je problémom...
A po zhliadnutí tohto, vidím,
že Kim Seo Ahn je tiež problémom.
Rád by som zvolal zasadnutie
disciplinárnej komisie pre oboch.
Ale práve mi bolo povedané,
aby som Jung Soo Hyuka nechal tak.
- Jung Soo Hyuk.
- Áno?
Kto za tebou stojí?
Nemám pocit, žeby bol poradca Hong jediný.
Nikto taký nie je.
Ja si len robím svoju prácu.
Jung Soo Hyuk!
Ty si ale osobitý človek.
Zástupkyňa Kim Seo Ahn.
Ty a Baek Shi Yoon
už viac nie ste v bezpečí.
Čo tam robia len oni traja?
Asi rozhovor medzi odborníkmi.
Naozaj si myslíte, že riaditeľ
Yongmoon si naozaj vzal život?
Je možné, že to spravila polícia.
Nemali by sme to prešetriť?
Spisovateľka Bae.
- To stači.
- Čože?
Ste spisovateľka. Je normálne,
že máte predstavivosť.
Ale nepokúšajte sa
v tom prípade príliš vŕtať.
- To sa vás vôbec netýka.
- Akože sa ma to netýka?
Súvisí s tým nebohý šéf Hwang a nový šéf.
A ak to súvisí aj s Yongmoon,
netýka sa to snáď aj vás a Chan Gyooa?
Ide o veľký prípad...
O nebezpečný prípad.
Zomrelo niekoľko ľudí.
Teraz by ste sa nemali pliesť
do takých nebezpečných záležitostí.
Máte pred sebou dlhú a svetlú budúcnosť!
Prečo zrazu hovoríte také veci?
Veď predsa som vás nepožiadala
o zbraň, aby som šla von do boja!
Zrejme tam preberajú čosi veľmi dôležité.
Ty somár. Nemal by si sa učiť?
Už si vzdal tú policajnú skúšku?
Nemal by si si aspoň čítať,
keď už nepracuješ?
Prečo ste odrazu taký?
- A prečo tu vy celý deň vysedávate?
- Lebo nemám kam ísť. A čo?
Vieš, čo to znamená byť pozbavený funkcie?
- To si si nenaštudoval?
- Pozbavený funkcie?
Vyšetrovateľ Im!
Čo je to dnes s vami?!
Keby bol Park Seon Hoo nažive
a vypovedal by, všetko by nám to uľahčilo.
Park Seon Hoo je preč.
Nemali by sme počkať s dolapením JJ?
Nie.
Ja určite nemienim prestať.
Teraz, keď je JJ nablízku,
máme poslednú šancu všetko vyriešiť.
Postačí, ak mi pomožete s týmto.
Len s týmto?
Shi Yoon, prečo z tvojich
slov cítiť takú melanchóliu?
Musíme chytiť eso.
Vplyvných Kórejčanov stojacich za Bay Star.
Ri Soo povedala, že má
každý deň tri hodiny nazvyš.
Zamierime si to na Kang Moon Sooa.
Tiež je to člen
newyorskej študijnej skupiny.
Nespievaj, reže mi to uši.
Cieľ v pohybe.
- Tak vám prajem príjemné stretnutie.
- Prajem vám príjemné stretnutie.
A tiež sa vám chcem ešte raz veľmi
poďakovať, že ste do nás zainvestovali.
Ešte raz sa vám chcem veľmi
To vôbec nestojí za reč.
Vyprevaď ich.
Čínski investori chcú investovať do
Kangovej Rockfield Infrastructure,
ako aj do Yoon Sang Minovej
New Star Investment.
Prečo sa názvy ich firiem
tak ťažko vyslovujú?
Blížia sa k New Star Invest.
Zdrž ho asi na desať minút.
Čo to stvárate? Uhnite s tým autom!
Nemali ste na to náhodou dupnúť,
keď zasvieti oranžová?
Čo to trepete? Keď zasvieti oranžová,
máte spomaliť a nie ísť!
Ale tu, v Soule, to chodí tak, že keď
zasvieti oranžová, dupnete na to.
Aby sa tak autá za vami mohli
bez problémov pohybovať. Taký je život.
Vy musíte byť blázon! Ihneď s tým
autom uhnite. Veziem veľmi dôležitých ľudí.
Čo mňa zaujíma, či veziete dôležitých
ľudí?! Pre mňa som ten dôležitý ja.
Mám zlý deň.
- Hej! Čo to, do pekla, robíte?
- Čo sa deje?
- Čo to hovoríš?
- Je nejaký problém?
Čo to je? Ste blázon?
To vy ste spravili chybu.
- Nemáme veľa času. Poďme!
- Máte spľasnutú pneumatiku.
Vitajte, džentlmeni.
Ja som Emily Kim z New Star Invest.
Pán Yoon by vás rád osobne previedol
po stavebnom pozemku Hallyu Core Mall.
- Dovoľte mi vás tam doprevadiť.
- Áno, iste.
Nastúpte si.
- My sme tu boli prví!
- Nie, prišli sme naraz!
Práve sme chceli súhlas odovzdať,
tak prečo nám brániš v ceste?
Slečna, tento súhlas bol úplne na vrchu.
Vy viete, že sme prišli prví!
Ako to môžeš povedať?
Z prízemia až sem sme prišli spolu.
Ale ja som ho odovzdala prvá.
Nie, ja som prišla prvá!
Ja som ho odovzdala prvá!
A len sa pozri!
Ani si sa nepodpísala!
Prečo ste teda neprišli o deň skôr?
S predošlými devätnástimi
nájomníkmi neboli žiadne problémy.
A keď už ostalo len posledné miesto,
všetci ste sa sem nahrnuli.
Ani ja neviem čo s tým.
Tak prečo ste vôbec navrhovali,
že 30 miliónov dáte prvým dvadsiatim?
Prečo ich nedať všetkým?
Máme obmedzený rozpočet.
Prečo ste toľko váhali?
Mali ste následovať svoj základný inštinkt.
Vaším základným inštinktom je chamtivosť.
Tak to pozor. Ja len chcem svoje
peniaze späť. Aká chamtivosť?
Ak je to také očividné,
prečo ste nepodali sťažnosť na súd?
A mohli sme sa vyhnúť
vašemu zúfalému skuvíňaniu o peniaze.
Zúfalému skuvíňaniu?
Prečo s nami ten chlap tak hovorí?
Tak čo mi teda radíte?
Vy traja rozhodnite.
Máme k dispozícií len 30 miliónov.
Mám vám ich pekne podeliť?
Nehrajme sa toľko so slovíčkami.
Ja som prišla prvá, tak to odo mňa vezmite.
Už som to aj podpísala.
A čo že to máš podpísané, čo?
Ja som to chcela podpísať
hneď, ako ho odovzdám.
- Čo to vystrájaš?
- Tá ženská sa pomiatla?
Áno! Pomiatla som sa!
Zaslúžila by si si!
Prečo to robíš?
Prečo sa takto správaš?
Áno, to je ono. Buďte
oddaní svojmu základnému inštinktu.
Kto mi zakričí:
''Peniaze sú najlepšie!''?
No tak, niekto z vás to zakričte.
Ktohovie, možno dám tých
30 miliónov tomu najodvážnejšiemu.
Ja to zakričím. Ja.
Peniaze sú najlepšie!
Hlasnejšie!
Prestaňte s tým!
Ja tie peniaze za takú cenu nechcem.
Dám vám ďalších 10 miliónov.
Ste ochotná to zakričať na Kultúrnej?
Tak, aby vás tí,
ktorí odmietajú odísť, počuli.
Prosím? Doteraz som bola tolerantná,
ale tento naničhodník...
- Pre pána, prestaňte
- Prestaňte.
Pán prezident, dvaja čínski investori
práve dorazili na Kultúrnu ulicu.
Začneme odtiaľto až tam.
Pracujeme na tom už dva roky.
Začneme v 2016
a do 2018 bude projekt hotový.
- Do 2018?
- Áno.
Ona prišla s vami?
Presťahovanie rezidentov
prebehlo bez komplikácií?
Mierové urovnanie vďaka trpezlivosti.
Preukážeme vám svoju vďaku za to,
že v tejto, pre nás zásadnej chvíli, do
nášho projektu zainvestujete 400 miliárd.
Poskytneme vám výhody v luxusných
obchodoch, ako aj v obchodoch s kozmetikou.
V dvoch najkľúčovejších
miestach Hallyu Core Mall.
Bude vám to...
Bude vám to stále slušne vynášať.
Dobre. Všetky detaily
očakávam v našej zmluve.
Očakáva, že v zmluve budú zahrnuté detaily.
Áno, určite.
Hej!
Moja rodina už odchádza!
Vyhral si, Yoon Sang Min!
Vysmieval si sa nám a urazil nás.
Preto predtým, ako odídem,
ťa aj ja chcem aspoň raz uraziť.
Hej, dobre som počul,
že v Amerike bol z teba gangster?
Čo?
Počúvajte, všetci! Tento chlap mal
v Štátoch v obľube zbrane a nože.
- Môžete nám vysvetliť, o čo tu ide?
- Ide o nedorozumenie.
Nezdá sa ti to nespravodlivé?
Hej! Ihneď ho pustite!
Tvrdili ste, že na
Kultúrnej nepoužijete násilie!
Takže ty, Yoon Sang Min, si bol zločinec?
Preto si taký nafúkaný?
Čo to vykrikujú?
Ako sa opovažuješ nosiť
masku podnikateľa a takto ničiť našu štvrť?
Taký ľudský odpad... Pre pána.
Ste v poriadku?
To stačí.
Tak tohto som mal byť svedkom?
Poďme.
Počkajte.
Viem, že ten chlap v tom ide s tebou.
Nezabudol si na môj sľub?
Ak sa mi ešte raz postavíš do cesty,
nebudem mať zľutovanie.
Chceš ma zabiť?
Tak mi predaj JJ.
Ak nie,
neprestanem ti otravovať život.
Ako si sám povedal,
toto nie je varovanie, ale sľub,
že tomu tak naozaj bude.
Ach, už je to dávno, čo som
bola takto formálne oblečená.
Mala som si aspoň spraviť fotku.
Obom vám ďakujem za doterajšiu pomoc.
Vyprovokovali sme Yoon Sang Mina,
takže JJ čoškoro spraví krok.
Odteraz sa už o to postarám sám.
Takže si to myslel vážne, Shi Yoon?
Naozaj v tom chceš byť sám?
Ja som tiež niekoľkokrát povedal,
že musím JJ chytiť.
- Teraz sa to už stalo veľmi nebezpečným.
- A pre teba azda nie?
Všetko sa to začalo kvôli mne.
A preto by som to mal ja aj ukončiť.
Akože to začalo kvôli tebe?
Nespomínaš si, čo sa
stalo pred troma rokmi?
Nadnárodná spoločnosť začala požierať
niekoľko biliónov štátnych peňazí.
Obeťami sú všetci občania.
Tak aké kvôli tebe?
My ti nepomáhame len tak bezdôvodne.
Robíme to, čo považujeme za správne.
Keby som pred troma rokmi v Macau...
Keby som len vtedy mal zápal,
posadnutosť a tú zanovitosť,
do toho ohňa by som vstúpil sám.
A nestiahol so sebou aj mojich kolegov.
Teraz už naozaj chcem bojovať sám.
Verím, že ma obaja pochopíte.
Ozvem sa vám, keď bude po všetkom.
Keď sa tak stane, ukážte mi,
prosím, nejaké podarené triky
a dovoľte mi zahrať sa so Se Hyunom.
Hej, Baek Shi Yoon.
Áno?
Videl som, ako to na Kultúrnej medzi
Yoon Sang Minom a Shi Yoonom vrelo.
V bitku to nevyústilo, ale zdá sa,
že sa schyľuje k čomusi veľkému.
To je vedúci Jung?
Ehm... Shi Yoon...
Stále som sa s tou prácou nestotožnil...
Ešte...
Och, tu si?
Najedzme sa spolu.
Určite si nevedel, že spisovateľka Bae
má certifikát kórejskej kuchyne, však?
Vyšetrovateľ Im, viete,
že som vás o niečo požiadal.
No...
Máš pravdu. Ja som jej vravel,
aby sme to nechystali.
Ale keď my sme sa tak začali zbližovať...
Už ste tu? Obaja?
Sadnite si.
Bolo toho na nás veľa. Mali by
sme sa poriadne najesť a posilniť.
Ešte nikdy sme spolu nejedli, pravda?
- Spisovateľka Bae.
- Áno?
Je mi ľúto, čo vám teraz poviem.
Počnúc s dneškom sa sem už nevracajte.
- Prosím?
- Zatváram bar.
Biznis ide pomaly, takže si ho
nemôžem dovoliť ďalej viesť.
Viem, že ste ťažko pracovali.
Som vám za všetko vďačný.
Keby nebolo vás, neviem,
ako by som tento bar zvládal.
Šéf Hwang dúfal, že na
tomto mieste budú zrieť naše sny.
Mrzí ma, že som nedokázal
naplniť jeho očakávanie.
Je tam čosi navyše.
Tak, ak už ste sa rozhodli ho zavrieť,
nič s tým nenarobím...
- Ale chcete opustiť aj túto štvrť?
- Mal by som.
Prečo tak odrazu?
Mali by sme spolu dolapiť vraha, toho JJ.
A tiež by ste mali
chrániť ľudí na Kultúrnej.
- Stále si prajete, aby som bol Tieňom?
- Vždy ste ním boli.
Boli ste to vy, kto mi tú prezývku dal.
A to, žeby som mal
na Kultúrnej ostať Tieňom,
nie je nič viac, ako len
váš scenár, spisovateľka Bae.
Shi Yoon, to už trochu preháňaš.
Ja vari nemám právo cítiť sa ťažko?
Vari nemám právo všetko
hodiť za hlavu a oddýchnuť si.
Dokedy mám žiť podľa
scenára spisovateľky Bae?
Chan Gyoo, ani ty sa sem už nevracaj.
Počas práce v Chunggye si videl ľudí
zomierať, videl si, ako im bolo ublížené.
A stále pre nich pracuješ?
A ešte k tomu pre Jung Soo Hyuka?
Stále ti nedošlo, čo je to za človeka?
Hej, predtým sa najedz. Spisovateľka Bae
si na tom dala tak záležať.
Spisovateľka Bae, počkajte...
- Chan Gyoo.
- Otec.
Sme tu správne, či?
Ako ste ma tu našli?
- Vedúci Jung nám to prezradil.
- Aha...
Poďte tadiaľ. Tadiaľ.
To je on?
- Veď vieš, ten ktorého máš sledovať...
- Nie, to nie je on. Rýchlo, rýchlo...
Ja to nerobím kvôli tebe.
Robím to pre otca!
Pre otca!
Hej! Dokedy ešte bude
otec takto denne drieť, čo?
To si otec už nezaslúži byť oslovovaný
''šéfe'', kým mu zdravie stále slúži?
Prečo vykrikuješ? Robíš tu hanbu...
Poď von. Vonku sa porozprávame.
Kam ma ťaháš?
Tá tvoja práca...
Tvrdil si, že mu musíš byť v pätách.
Nazdával som sa,
že to nebude nič ťažké.
Nie je to ťažké, ale vôbec
to nechcem robiť, jasné?
Predtým, keď som robil
čosi podobné, popálil som sa.
A čo si z toho minule mal?
Tiež ti sľubovali, že z otca spravia šéfa?
Prestaň už!
Otec stále opakuje, že to robí pre teba.
Prečo mi teraz píliš uši s otcom?
Píliš uši? Píliš uši?
Ako sa opovažuješ
takto sa so mnou rozprávať?
Prestaňte!
Ako sa to chováte v niečom bare?
Pre Chan Gyooa
to určite nie je jednoduché.
Nerob mu to ťažším ešte aj ty.
Takže ty si už nechceš
otvoriť predajňu mobilov, otec?
Buď úprimný!
Tak dosť! Prečo sa len
jeden na druhého vyhovárate?
Jedna rodina a takto sa na seba vyhovára?
Myslíš, že som taký,
lebo nechcem tebe či otcovi pomôcť?
Aj ja mám okolo seba vzácnych ľudí.
A nechcem, aby im bolo ublížené.
Chan Gyoo.
Môžeš sa na mňa pozrieť.
To je dobre.
Nevravel som ti,
aby si chránil to, čo ti je najdrahšie?
To je všetko, čo musíš, Chan Gyoo.
Naďalej pracuj s vedúcim Jungom.
Nič sa nedeje.
Shi Yoon...
Vieš, ako máš zbierať informácie, či nie?
Žiaden vzťah s osobou, ktorú sleduješ.
Zabudnúť na všetky
spomienky spojené s tou osobou.
Ty a ja sme priatelia, či nie?
Načas sa pokúsme chápať
konanie toho druhého.
Na nič sa jeden druhého nepýtajme.
Rozumieš?
Prečo si doma tak skoro?
Nechceš mi o tom povedať?
Tak nehovor.
Sťahuješ sa?
Myslíš, že bez mojich 15 miliónov
sa ti so zvyšnými 40 miliónmi
podarí nájsť nejaký prenájom?
A kam pôjdeš ty so svojimi 15 miliónmi?
Kam by som len mohla ísť s 15 miliónmi?
A prečo si to vybíjaš na mne?
- Tak ktorá prvá?
- Ty.
V bare mi dali výpoveď.
Dnes som tam bola naposledy.
Zatvára ho. Čo ty?
Tak či onak by sme sa mali odsťahovať.
Niekam, kde si môžem rozbehnúť
biznis s mojimi 50 miliónmi.
A ten bar chce zatvoriť preto,
že biznis ide pomaly?
Ja neviem...
Myslím, že niečo chystá, ale...
Tak nech si žije spokojným životom!
Ale naozaj
ma chceš takto opustiť a odsťahovať sa?
Čo som blázon?
Ale...
Ešte sa na mňa hneváš za to, že som
od Yoon Sang Mina vzala tých 50 miliónov?
Hej, Kim So Mi!
Netrápme sa nad vecami,
pri ktorých sme nemali na výber.
Hej, kto by odmietol, keď mu
niekto ponúka vrátenie jeho peňazí?
Naozaj ti nevadí, že so mnou budeš bývať?
- Hm?
- Hej.
Obe máme v živote toľké problémy.
Ako by sme im dokázali čeliť samotné?
Všakže?
Žime spolu a trápme sa spolu.
Vždy spolu.
Ale ty by si mala do
depozitu prispieť trošku viac.
Keď budeš v budúcnosti úspešná,
splatíš mi to desaťnásobne.
Hej, veď vieš, že som
super vďačný človek, alebo nie?
Super?
Fajn. Aj naďalej budeme
životom plávať spolu, jasné?
Hej...
- Si hrozná.
- Nerob.
Ty... vážne.
Kto volal riaditeľovi?
I keď na komisára nemám dosah,
newyorská študijná skupina
má teraz v rukách veľkú moc.
Som si istý, že moju správu
odovzdali niekomu inému.
Ďakujem vám.
Len nebuď taký pokojný.
Riaditeľ na teba
teraz upriami ešte väčšiu pozornosť.
Síce si sa zbavil Park Seon Hooa,
ale stále si si nezískal
späť moju plnú dôveru.
Baek Shi Yoon ma vydiera.
Ak mu nevydám JJ, začne sa
hrabať v newyorskej skupine.
Aj naďalej z neho nespúšťam oči.
To je všetko?
Baek Shi Yoon vyhlásil, že kým nechytí JJ,
bude brániť v hladkom priebehu Hallyu Core.
To musím zakročiť ja?
Pán prezident. Teraz, keď už
Park Seon Hoo nepredstavuje riziko,
jediný, kto bol zapletený
do kriminálnych činov, bol JJ.
Čo mi tým naznačujete?
Incident v Macau pred troma rokmi
a udalosti nedávnych dní...
Nikto nemôže zaručiť, že tieto
prípady navždy ostanú nevyriešené.
Jedného dňa by mohla
pravda vyplávať na povrch.
Chcete, aby sme sa JJ zbavili?
Na tomto svete sú isté veci,
ktorým sa nedokážeme vyhnúť.
Poradca Hong.
Ste na omyle.
JJ je môj priateľ.
Sme priateľmi už od svojich sedemnástich.
Aj keby som ho mal poslať späť do Ameriky,
to, na čo myslíte,
sa nikdy nestane, poradca Hong.
Sedeli sme spolu,
ale premiestnili sme sa.
Ktože sa to v nás vŕta?
Vedúci Jung urobí všetko preto,
aby tomu predišiel.
A všetko sa má vyriešiť tým,
že sa JJ vráti do Ameriky?
Nemal by byť chytený pravý vinník,
aby sa prípad uzavrel?
Či už živý alebo mŕtvy.
Tu, pri našom stole, sme sa mali stretnúť
s čínskimi investormi Hallyu Core Mall.
Ale z ničoho nič bolo stretnutie zrušené.
Netušíte prečo, prezident Yoon?
Ja vyriešim problémy,
ktoré som vyrobil.
Meral som sem dlhú cestu.
A dostal som košom.
Myslím, prezident Yoon...
že na to zabudneme.
- Prezident Kang.
- Počúvam.
Na zajtra dohodnite ďalšie
stretnutie s našimi čínskimi hosťami.
A čo sa vás týka, prezident Yoon, čakám,
že do zajtra ma poctíte viditeľnou zmenou.
Nech už je akákoľvek, nech je viditeľná.
Pán prezident.
Nemám náladu rozprávať sa.
Hľaďme si každý svojho.
Nemyslíte, že je čas,
aby sme si navzájom pomohli?
Obaja sme na tom rovnako.
Ani jeden z nás nevie, kedy nás odstavia.
To sa nestane. Vy len buďte
obozretný a žite spokojným životom.
Pán prezident, vy obozretný nie ste.
Možno ste taký naivný.
Nevideli ste tie tváre vašich priateľov?
Je tu niekto, kto chce JJ.
Tak naňho JJ pošlite.
Myslíte na Baek Shi Yoona?
Vy len musíte vyhrať.
Zbaviť sa Baek Shi Yoona
by bolo pre dobro všetkých.
A ak prehrám?
Pán prezident, dobre sa zamyslite nad tým,
ako som sa zbavil Park Seon Hooa.
Takto žijeme všetci.
Ako ste sám povedal,
ak nás majú odstaviť...
Koho odstavia prvého?
Prečo si tie peniaze držal
u seba a nezmenil ich?
Chystáš sa odcestovať?
Nechcel som ich minúť.
Počas života v cudzine som tak šetril,
aby som ich všetky nazbieral.
Chceš, aby som ti ich postrážila,
alebo mi ich dávaš?
Mama, vždy si opakovala,
že túžiš po malej dodávke.
Aby si mohla deti
z času na čas voziť domov.
Tak si ju kúp.
Skutočne?
Doposiaľ som pre teba nič neurobil, mama.
Zaujímal som sa viac o druhých
a teba som zanedbával.
Žeby preto, že som si myslel,
že si ozaj zo železa?
- Shi Yoon.
- Hm?
Mal by si si tie peniaze uchovať
a kúpiť si za ne dom, keď sa oženíš!
Tak ťažko si v zahraničí pracoval,
aby si si ich našetril.
- Tak si ich vezmem späť...
- Nie, nie.
Tak som to nemyslela.
Mama.
Stále chrániš to, o čo som ťa žiadal, však?
Vari nevieš, s koľkými rodinami
v štvrti, mám dobré vzťahy?
Nikto zvonku sa nedozvie,
do ktorého domu som to ukryla.
To je sila susedstva.
- Mama.
- Hm?
Nemala si to ťažké?
Na všetko si bola sama.
Ako som sa tak o všetko postarala,
ľudia sa okolo mňa začali zhlukovať.
Takže som nemala šancu cítiť sa osamelo.
Ako to, že som sa na teba podal?
Mama.
Zatváram bar.
Naozaj?
Teraz už môžem pokojne spávať.
Dobre si spravil.
Tá štvrť je čistá hrôza.
Takže sa presťahuješ sem, pravda?
Uvažujem, že po jeho zavretí
pôjdem na dlhú dovolenku.
Budeš v poriadku, mama?
Dlhú dobu ma neuvidíš.
Pokiaľ sa uvidíme cez videohovor
s dobrým wifi signálom.
Spi.
Mama, ktorú poznám, je taká silná.
Po ôsmej.
Rozumiem.
Dnes to všetko ukončíme.
Bar Neighborhood, dnes o ôsmej večer.
Kam mu to mám nakresliť?
To je všetko.
Aby už po dnešku na
Kultúrnu ulicu nevstúpila ani noha,
spravte všetko preto,
aby sa z nej stalo mesto duchov.
- Nech to stojí, čo to stojí.
- Áno.
Ak túto noc všetko výjde, KJ Industries
sa stane súčasťou New Star Invest.
Čo tým chcete povedať?
Keď bude projekt Hallyu Core Mall hotový,
spravím z vás jej bezpečnostný tím.
To naozaj?
Ďakujeme, pán prezident. Ďakujeme!
Ďakujeme!
- Bolelo vás to, keď som vás minule bil?
- Áno.
Nie, nebolelo.
Dnes večer musí dôjsť k viditeľnej zmene.
Viditeľnej zmene?
Ak do zajtra rána
neuvidím žiadnu viditeľnú zmenu...
Gangjoongská polícia má čo robiť,
takže môžete byť pokojní.
Začneme o ôsmej.
Tieň sa po ôsmej už nikdy neobjaví.
Šéfko.
Tu ide o vašu hrdosť a charakter.
Predsa nemusíte zachádzať až tak ďaleko.
KJ Industries môžete jednoducho zatvoriť.
Moja mama toto opakuje minimálne raz denne.
"Človek nad peniaze."
Prekusnime to aspoň teraz.
Vy len myslite na svoje rodiny tam doma.
A ja budem myslieť na vás.
Aspoň tentoraz sa staňme zbabelcami.
Jeden poslednýkrát.
Potom budeme patriť
k ochranke Hallyu Core Mall.
A budeme si do
konca života spokojne žiť, áno?
Dobre?
Šéfe...
Shi Yoon!
Bože, Shi Yoon, dvihni mi to, dvihni.
Čo to má byť?
Prepáčte.
Hej, počkať... Čo to...
Čo robíte? Čo?
Poďme niekam.
Musíme vám čosi povedať.
Kristepane, Shi Yoon!
Zodvihni mi to, áno?
- Ja sa...
- Vyšetrovateľ Im!
Idete akurát včas.
Musíme si prebrať stratégiu.
Prečo nás sem zavolali
tak neskoro kvôli školeniu?
Ako to mám vedieť? Zrejme nastal čas,
aby sme po večeroch nenudili.
Tí gauneri chcú na Kultúrnej,
dnes o ôsmej všetko zničiť.
Hej, hej, hej!
Nič také doteraz nespravili.
- Sú to len kecy, len kecy...
- Ty táraj...
Čo vás sem privádza?
Som Park Seon Hooova manželka.
Ktorý z vás takto sfalšoval
list na rozlúčku môjho muža?
Ktorý?
Toto že je list na rozlúčku od môjho muža?
"Skutočnosti, že som sám
naplánoval a pripravil ich vraždy,"
"teraz len ťažko dokážem
uveriť a hlboko to ľutujem..."
Kto mi to priniesol?
Kto si navymýšľal toľké klamstvá?
Toto... Toto je skutočný
list na rozlúčku od môjho muža.
V tú noc
ho nechal na stole nášho syna.
"Drahá Hye Jung a drahý Jung Hoon..."
"Práca, ktorú som robil,
so sebou niesla čosi dobré a čosi zlé."
"Niesla so sebou svetlo i tmu."
"Ale pamätajte si len to dobré a svetlé."
"Pretože sme rodina."
Kde? Kde tu stojí, že on sám
naplánoval nejaké vraždy?
Kto a prečo si vymyslel takú bohapustú lož?
Mama, mama...
Kto?
Mama... Upokoj sa.
Takto sa zrútiš...
Ako sa to mohlo stať?
Mama...
[Vyšetrovateľ Im Tae Ho]
Je osem.
A títo sú čo zač?
Otec.
Je tu jeden kamarát,
ktorého si nesmierne vážim.
A on mi raz povedal,
že by som mal chrániť to,
čo mi je teraz najdrahšie.
Nazdával som sa, že si to ty
a môj brat, ktorých chcem chrániť.
Preto som pre vás chcel tú predajňu.
Ale, otec...
Aspoň nateraz...
Len na chvíľu chcem chrániť
niečo ďalšie, čo mi je tiež drahé.
A čo je to?
Ja.
Chcem chrániť seba.
Otec, už viac nechcem žiť v hanbe a vine.
Preto tú prácu už nedokážem robiť.
Snáď ma pochopíš.
V poriadku.
Počúvaj svoje srdce.
Rob, ako uznáš za vhodné a chráň sa.
Ďakujem ti, otec.
Šéfe, nevšímajte si ich a začnime.
Tých dáme jedna radosť.
Páni, celkom mi chýba dcéra.
Myslím, že dnes nie je
správny čas. Odchádzame.
Šéfe, predsa sme už tu! Pusťme sa do nich.
- Skončime to, šéfe.
- Šéfe, veď ich je len zopár.
A nie sú vybavení tak ako my, šéfe.
Tí darebáci...
Hej, hej! Kam idete? Naspäť, idioti!
Pozrite, toto sú pravidelní zákazníci
v našom bare, viete to?
Je to úkryt bývalých agentov KCIA.
Skôr, ako ich budeme nútení zavolať,
sa potichu pozbierajte a odíďte.
Ty kretén...
Veď ja ti ukážem.
No teda. Jedna bývalá agentka...
Čo spravíte, keď zavoláme našich kamošov?
Ja som vyšetrovateľ!
Bol som zbavený funkcie,
preto sa držím na uzde.
No, sú aj dôležitejšie veci
ako práca v bezpečnostnej službe.
Je zima. Poďme.
Bastard!
Je po všetkom.
Kto sú tí mocní Kórejčania
za Bay Star Hong Kong?
Yoon Sang Min?
Newyorská študijná skupina?
Vrav.
Tak vrav!
Hej...
Tak nech sa ti netrasie ruka a vystreľ.
Nie sme predsa rovnakí?
Pred troma rokmi v Macau
som ja zabil tvojho kolegu.
Teraz zabiješ ty mňa,
tak aký je v tom rozdiel?
Čo?
Bojíš sa ma zabiť?
Tak zabi ma. Zabi ma.
Zabi ma!
Ži.
Ži!
A odhaľ
svetu pravdu.
[www.soobinsub.blogspot.sk]