Podlaha je plná vody!
Tohle...
... bude asi hodně zlé.
Je to vážně zlé!
Takže by se nějaký Cerulian...
Mohl vytvarovat podle obrázku Bestie?
Podle toho, co říkala Karakalka,
je to dost možné.
A...
Kde je ta kresba teď?
No...
Podle všeho ji má Holubka stěhovavá.
Holubko, kde jsi?
Pro začátek bychom měly najít Kyururu.
Jo!
Dobře. Pomůžeme vám.
Jsme na výpravě!
Tak dobře, my půjdeme—
Co to bylo?
Jaké nebezpečné sídlo...
Hej!
Holky!
Torničko?
Kde jsi našla tu loď?
Požádala jsem Štístka, ať mi ji připraví.
Ale opravy chvíli trvaly.
Každopádně mě poslouchejte.
Myslím si, že se ten hotel brzy ponoří do moře.
Co?!
Ne...
Brzy nastane erupce podmořské sopky!
Zhoršuje se jí nálada,
což povede k dalším Cerulianům!
My musíme dohlédnout na moře.
Vy ostatní najděte to děvče a její obrázek!
#12 Jsem doma
Holubko?
Holubko stěhovavá?
Není to... Cerulian?
Já vím.
Počkej... Co to děláš?
Vím, že je to Cerulian,
ale svým způsobem mi připomíná přátele...
Omlouvám se.
Vím, že to nemá smysl...
Holubko, pozor!
Kyururu?
Nejsi sama!
Protože...
Kyururu, za tebou!
Servalko! Karakalko!
Jsme tady!
Všude jsme vás hledaly!
Děkuju vám!
A nejsou tu jen ony...
Všechny... Všechny jste přišly!
Park je totiž v nebezpečí.
To říkáš teď, ale bála ses hlavně o Kyururu.
Co?!
Hej, už to nechte být!
Udělejte s ní něco!
Jakmile jednou usne, není snadné ji probudit.
Tak si ji nes sama!
Na mě je moc těžká...
Vidíš? Nejsi sama.
Proč ji mám nosit já?
Jsou tu všichni ostatní... A taky já!
Já vím, ale...
Jsme tvoji přátelé!
Ano.
Lidičky, nerada to říkám...
Ale na odpočinek teď nemáme čas.
Co?
Rozhlédněte se.
Jsme úplně obklíčené!
Páni! Těch ale je!
Podívejte na ně...
Není jich víc než předtím?
Všichni převzali tvar z kresby.
Dokud ta kresba existuje,
budou se Ceruliané množit.
Pravda! Holubko, kde je ten obrázek,
který jsem ti nakreslila?
Pořád v pokoji.
Musíme se tam vrátit!
Ne! To nemůžeš!
Tam dole jsou samí Ceruliané!
Ale pokud tu kresbu nezískáme zpátky...
Za všechno můžu já.
Musím s tím něco udělat.
V tom případě...
Půjdeme s tebou!
Holky...
Tak dobře! Vyčistím ti cestu!
Gorilo...
To je naše šéfka!
Jsi tak spolehlivá!
Ale třesou se ti nohy.
Sklapni!
Tak dobře! Všichni za Gorilou!
Ten náskok není fér!
Paráda!
Běžte, dokud můžete!
Jasně!
Jak vypadá moře?
Ještě pořád se neuklidnilo!
A přichází další velká vlna!
Myslíš, že se jim podaří získat tu kresbu zpátky?
To nevím.
Ale musíme spěchat.
Mňau!
Kyururu, teď máme šanci!
Jo!
Tenhle pokoj...
Není...
Mňau!
Teď!
Vypadá to, že se Cerulian z Bestie nestihl vytvořit.
Díky bohu!
A kresba vypadá v pořádku!
Jo.
Vrátíme se za ostatními.
Jo!
Už jsme jich složily tolik...
A pořád neubývají.
Lusky, už jsou pryč?
Podívej se ty, Pásko!
Je jich spousta.
Vy tři, přestaňte se flákat a začněte se prát!
Myslíš, že už získaly tu kresbu?
Kdo ví?
Hej!
Holky! Máme ji!
Vidíte?
Dobrá práce!
Super!
To je skvělé... Opravdu skvělé!
Proč pláčeš?
Na oslavy je moc brzy.
Podívejte.
To máme...
... být my?
Vypadá to...
Že se ukázali další silní nepřátelé.
Dejte mi pokoj...
Jsou to jen padělky!
Jdeme, Servalko!
Jo!
Počkejte, holky!
Mňau!
Co je to s ní? Je moc silná!
Jste v pořádku?
Jistěže jsou silné.
Síla těch Cerulianů
se odvíjí od lidské náklonnosti k originálu.
A Kyururu nemá nikoho raději,
než právě Servalku s Karakalkou.
Ale to je...
Kyururu, zůstaň vzadu a schovej se.
My se o ně postaráme!
Ne! Nemůžu vás opustit
a nechat vás napospas jim!
Mají pravdu.
Jen bys je zpomalovala, kdybys jim překážela.
Co s tím má společného rychlost?
Kyururu, schovej se někam i s tím obrázkem.
Jo, aby se už neukazovali žádní další Ceruliané!
Ale...
No jasně! Už chápu!
Bojíš se to přeskočit, viď?
Co?
Proto tam nechceš jít, ty slaboško!
Tak to není!
Kyururu.
Skoč se vší silou, a budeš v pořádku!
Také musíš něco udělat.
My se o ně postaráme!
Dobře.
Pospěš si!
Běž, Kyururu!
Jsem ráda, že jsi na mě už čekala.
Každopádně se ti podařilo
získat tu kresbu zpátky, že?
Ale ostatní jsou pořád...
Neřekla ti Servalka, abys šla?
Musíš jim prostě jen věřit.
Navíc jsou ty dvě nejspíš jediné,
kdo se může postavit těm Cerulianům.
Neboj se o ně.
Až tě odvezu do bezpečí, vrátím se pro ně.
Servalko... Karakalko... holky...
Mňau! Mňau, mňau, mňau, mňau, mňau!
Jsou docela dobré.
Dokonce se i hýbou jako my!
A co je horší...
Jsou takoví, protože nás má ráda.
Ach jo... Potížistka jedna.
Když to říkáš, vypadáš šťastně.
Co?
My na tom obrázku ale nebyly!
Jenže parku hrozí nebezpečí.
Já to všechno způsobila,
ale...
Nemůžu nic udělat.
Takže tohle je konec?
Šestiperá! Nádherná!
Tohle sis přála?
Nakreslila jsi to proto,
aby se stalo tohle všechno?
Ne! Já...
Chtěla jsi uvolnit sílu stvoření...
A ohrozit všechny ostatní?
Ne! Ne, ne!
Tak nám odpověz.
Proč jsi je nakreslila?
Proč? No...
Já to vážně nevím.
Ale chtěla jsem se s nimi spřátelit... Se všemi.
Vždycky mi tolik pomáhaly,
ale já pro ně nemůžu nic udělat.
Chtěla jsem jim udělat radost, aspoň trošku...
Abych je pochopila...
Abychom se skamarádily!
Mám je všechny tolik ráda...
Tak moc...
Miluju je!
To je... asi všechno.
Ať pro štěstí či smůlu...
Vypadá to, žes ji k sobě
připoutala právě těmi zmatky.
Nebo protože jsi jí dala šanci.
Cože?!
Nebezpečí. Nebezpečí.
Bestie!
Co budeš dělat?
Konej, jak si přeješ.
Kyururu, pojď sem!
Svez se na nás!
Torničko!
Vrať se do hotelu!
Co?!
Prosím!
Tolik jsme jich porazily...
A stále přicházejí další.
Utekla Kyururu do bezpečí?
Snad ano...
Děvčata!
Holky!
Hej, Servalko, není to...
Kyururu!
Holky! Někoho jsem vám přivedla!
Někoho?
Ale koho?
Mám špatný pocit...
Já taky.
Nemyslíš...
Já to věděla!
Proč jsi ji sem přivedla?!
Přichází!
Páni...
Postarala se o všechny Ceruliany jednou ranou!
Sestři, ona je možná...
Jo, možná je na naší straně!
S námi tedy není!
Útočí na všechno a na všechny!
Jde po všem, co se hýbe!
Musíme je porazit, dokud ještě zuří!
Jo!
Servalko! Musíme to brát vážně!
Samozřejmě!
Mňau!
Jsi v pořádku?
Dobrá práce!
Na lidskou služebnici je spoleh!
Támhle je další!
A je větší, než ten první!
Co to sakra je?!
Každou chvíli se zřítí!
Můj hotel...
Ušatko!
Kyururu!
Musíte všem vyřídit,
aby se nalodily!
Tenhle hotel se brzy potopí.
Všichni si pospěšte!
Hotel se brzy potopí!
Není ti nic?
Nepanikařte! Seřaďte se!
Co to děláš, Servalko?
Také si musíme pospíšit!
Jo.
Dobře jsem se vyspala.
Pando velká!
Tak hele... Prospala jsi kupu věcí!
Cože? Jak to myslíš?
Můj hotel...
Celý se potopil.
Moje sny...
Nebuď smutná.
Podívej! Alespoň heliport ti zůstal!
Co je to s tebou?!
Heliport nemá smysl, když je hotel pryč!
To není pravda.
Členky PPP slíbily, že pro nás zorganizují koncert.
Cože?! Děláš si legraci!
Opravdu. Už jsem mluvila s jejich manažerkou.
Ale... jak jim zaplatíme?
Stovkou buchtiček Japari!
Co?!
Kde je vezmeš?!
Nebuď detailistka.
Musím jim pomoct s přípravou!
Hej! Počkej chvíli!
Nenechávejte mě tady!
Zábavná trojička, viď?
Ale ne tak zábavná, jako ta vaše.
Cože? Naše?
Kyururu, Karakalka a ty.
Jste dobrý tým.
Vážně? Jupí!
Hej...
Byly jsme také takové?
Co?
Hej! Servalko!
Už půjdeme!
Dobře! Už běžím!
Promiň... O čem jsi to mluvila?
Ale o ničem. To nevadí.
Dobře!
Tak ahoj!
Snad se znovu uvidíme!
Servalko...
Určitě! Je to slib,
Torničko!
Vážně ti to takhle stačí?
Co?
O čem to mluvíte?
Opravdu... Tato lidská stvoření jsou stále plná záhad.
Vskutku.
Jdeš pozdě, Servalko!
Promiň!
To je v pořádku.
Takže, Kyururu...
Kam půjdeme teď?
Správně! Pořád hledáme tvůj dům!
Ten už jsem dávno našla.
Co?!
Kde je?!
Je to veselé, laskavé a vřelé místo.
Je trochu jiné, než jsem ho čekala, ale našla jsem ho.
Líbí se mi tu.
Cože? Ten zničený hotel byl tvým doupětem?
Tam nepřežiješ!
Ne, ten hotel ne...
Mám vás dvě a všechny ostatní.
Jiný domov nepotřebuju.
A proto už nemusím hledat svůj dům.
Ode dneška chci hledat další způsoby,
jak pomáhat ostatním.
Chci vyrazit na další dobrodružství, abychom je našly!
Kyururu...
Dobře! Na jedno vyrazíme hned teď!
Cože? Hned?
A co jiného bys chtěla dělat?
No... Pro začátek...
Půjdeme se najíst!
Jsi tak bezstarostná...
Ale?
Kamarádky z parku
To je krásný obrázek.