Čarovná princezná je tu pre vás!
Hononotura!
Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Je naozaj nutné aby som toto robila?
To nebolo v našej dohode.
Ďakujem slečna Kiribajaši ani neviete ako mi to pomôže.
Ach a ďalšia Nagynata šou začne za 20 minút.
Útok z iného sveta.
Nechcem nič hovoriť,ale zdá sa mi že sme toho nakúpili trocha moc.
Či nie?
Nie je dôležité vyzerať skvele keď máme také stresujúce povolanie ako je učiteľstvo,musíme sa rozmaznávať aspoň nákupmi.
Pán Kuzanagi nejak mešká,nemyslíte?
Šizumá!
Ak sem okamžite neprídeš niečo sa stane a nebude to moc pekné!
Sklamali.
To je ale odpad.
Ach nie zase to svieti.
Čo sa to deje?
Čo?
To?
Bolo?
To je príšera,je veľká a nebezpečná.
Slečna Hitomi!
Čo je to?
Je to niečo čudné,už som to raz zažil.
Už idem Sara.
Vydrž Miuki.
Hakai Kiba!
Hey to je sila Komui.
Máš pravdu,tých démonov posilňuje.
To je snáď vtip.
Koľko ich tu ešte je?
Radšej utečte.
Odíďte kým môžete.
Seturo.
Musíme ich nejak poraziť.
Poďme odtiaľto.
Preberte sa slečna Hitomi.
Vezmeme ju dobre?
Dobre.
Pohni si Rioko,no tak!
Prepáčte.
Bože,čo do pekla sú tie veci zač?
Hey to je čudné,toto miesto vyzerá inak ako keď sme tu pred chvíľou boli.
Hitomi nie je dôvod kričať,prosím ukludni sa.
Prepáč mi to.
Ak sú na ceste sem,musíme použiť inú stratégiu.
Ale čo sú tie veci vlastne zač?
To je jedno,musíme proste utiecť.
Nemôžme,musíme zostať a bojovať.
Tebe asi preskočilo,to sú skutočné príšery a chcú si nás dať na večeru.
Sara.
Nagi prosím.
Ak ich neporazíme,nedostaneme sa naspäť do nášho normálneho sveta.
Tak to bolo naposledy a som si istá že tak je to aj teraz.
Šizuma,vieš čo sa môže stať ak utečieme?
Povedal tu snáď niekto že utečieme ty hlúpa?
Hlúpa?
Stiahneme sa a zhromaždíme,potom podnikneme nečakaný útok.To je základná bojová stratégia.
Čo si si akože myslela ty amazonka!
Čo si to povedal?
Nebudem prijímať rozkazy od hlúpeho opičiaka ako si ty.
Ty si ma nazvala hlúpym opičiakom?
Samozrejme,kto iný by bol taký zaostalý ako si ty.
Zaostalý,ja?
To je jedno,tento krát som ti proste len chcela povedať ďakujem.
Chcem vám len povedať dajte si pozor,budem bojovať na vlastnú päsť takže sa uvidíme neskôr.
Rioko počkaj!
Slečna Rioko.
Je nebezpečné ísť von,neviete koľko ich tam je.
Niektorý ľudia sú ako tŕň v zadku.
Máš nejaký plán?
Ani nie.
Myslel som si.
Dobré príšera,buď poslušná a poď sem.
Teraz máte šancu!Hneď utečte!
To znie ako dobrý nápad ale kam máme isť?
Hocikam len nie sem,nájdite si bezpečné miesto kým ich všetkých neporazíme.
Ale Nagi!
Utečte!
Tadiaľto.
Bože,ledva som otvorila tie dvere,chýba mi  moja sila samuraia.
Ste skvelá slečna Rioko.
Slečna Rioko vy musíte byť super hrdinka.
Ale ako do pekla?
To pretože toto je Silvania.
Silvania?
Bola som sem prenesená tri krát,počas druhého razu to vzalo aj Šizumu.
Silvania je podobná svetu čo poznáme,ale v mnohých ohľadoch je úplne iná.
Ťažko sa to vysvetľuje.
Všetko čo vám viem povedať je,že moje schopnosti tu tak zosilnejú že dokážem takmer čokoľvek!
To je zvláštne,som zvedavý či tu nieje ľahšia gravitácia.
Pomôžte mi slečna Rioko.
Tu je to.
Waw slečna Rioko.
Ste iná.
V poriadku,teraz som pripravená vstúpiť do boja!
Dúfam že nás tu tie príšery nenájdu.
Som zmätená.
Nejaké príšery si zrazu prídu  odnikadiaľ a zaútočia na nás,čo to znamená?
Je to ako zlý sen...
Nebolí to takže to musí byť sen.
Žartujem!
Bohužiaľ musím povedať že to bolelo.
Takže to nie je sen?
Prepáč,nechcela som ťa rozrušiť.
Ak toto nie je sen.
Tak bol sen to predtým.
Čo  si myslela to predtým?
Svet kde sme boli predtým.
V žiadnom prípade.
Vieš čo spravím keď sa odtiaľto dostaneme?
Zmením svoj život nech je trocha lepší,aspoň sa o to pokúsim.
Spraviť lepší život?
Tak v prvom rade by som sa chcela vrátiť do školy.
A čo ty?
V čom je problém,ty by si nechcela ísť do školy?
Sara.
Pomôž mi.
Miuki.
Hey pozrite to je slečna Kuzanagi.
Sara,Miuki,čo tu robíte?
Šidano Fara!
Jamanotoro Raket!
Hakai Kiba!
Akitaka vydrž,si v poriadku?
Áno ale ty si tá čo utrpela najväčšie zranenia v boji proti tej samurai žene.
To je v poriadku,mal by si si odpočinúť.
O mňa sa nebojte.
Zvládnem to.
Ja tiež,nedovolím aby všetko dopadlo tak ako si Jonšinkon želá.
Jonšinkon?
Slečna Hitomi musíte sa ukludniť,všetko je pod kontrolou.
Kiribajaši Senpai.
Sú snáď tieto úbohé kraby pre vás problém slečna Misurugi?
Budete musieť ešte veľa študovať.
Ako vidím aj vy sa ešte máte čo učiť.
Myslíš si že si úžasná?
Nezabili by ma,nezabili nakoniec!
Senpai mala by ste sa sústrediť na tých krabov a nie na mňa!
Povedzte mi kto sú tí ľudia z Jonšinkanu!
Ty o nich nevieš?
To je zvláštne pretože oni toho vedia o vás naozaj mnoho.
Už som na jednom takomto zvláštnom mieste bol,ale bolo vo veľa veciach odlišné od tohoto.
Bolo tam zvláštne rozprávkové dievča ktoré vravelo že to miesto tam sa volá Silvania.
Povedal si Silvania?
Tí ktorý sú v temnote sú známi ako Jonšinkan.
Nikto nevie o nich mnoho,ale my vieme že majú kontakty so staršími.
Oni boli tí čo nám povedali o Kenichirovi Nagumovi,Rioko Mitsurugi a tebe.
Nechápem čo do pekla Jonšinkan má spoločné so Silvaniou?
Neviem či ti na toto viem odpovedať.
Ale je tu niekto kto vedel že sa toto stane.
Teraz viem že sme pre nich boli len bábky ktoré odstrčili na bok,nikdy neverili v našu silu.
Poďte si po nás ak sa nebojíte!
Nebuď tak nažhavený chlape,už ti moc sily nezostáva.
Bojoval si predsa proti mne Šizumovi Kuzanagimu,nie je zvláštne že si vyčerpaný.
Mám taký pocit že nie si na tom o nič lepšie.
A prečo si si tým taký istý?
Malo kedy útočíš v kuse s Hononoturov,prišli sme síce z temnoty ale sme majstri sily Komui.
No myslím že nemáme na výber,budeme ich musieť zvládnuť.
V poriadku.
Rýchlo teraz máte šancu!
Utečte,ihneď!
Čo budeme robiť?
Račej poďme,neboj sa ochránim ťa!
Príšery!
Ukludnite sa slečna Hitomi!
Pozrite Azumi Senpai,to je Kenichiro Nagumo!
Tých slabých nechajte na mňa,ale šéf ten je váš!
Čo si tým myslel šéf?
Šinhiken!
Vodca má v sebe kameň zvaný Puma,ako ho zničíš bude po všetkom.
To je šialenstvo,je tu milión príšery,ako do pekla mám zistiť ktorá z nich je ich vodcom?
Použi rozum,ducha a svoj inštinkt!
To sa ľahšie hovorí ako robí.
Proste to sprav,toto už viac nie je len tvoj problém!
Vidím to!
Kam išiel?
Prosím nechoď!
Slečna Misurugi a slečna Kiribajaši budú mať odvetu?
V rôznych štýloch,bude to boj o obed?
No to ešte uvidíme,v ďalšej časti Real Bout High School.
Odveta počas obeda!
S láskou pripravený obed,to je sen každého muža.