Toto miesto je zvláštne, čo je to?
Pýtala som sa ťa niečo, neignoruj ma.
Vstúpili sme do veľkého magického kruhu.
Sme v krajine zvanej Sagaja.
Nezastavujte, kým neprídeme do centra.
Je na spodnom poschodí.
Aký to má dôvod?
A hlavne, čo je to Sagaja?
Musíme zastaviť obrad Markiši.
Shibuya.sk
Korekcia: sayu
Preklad a časovanie: Wolfik71
Sagaja je meno tohoto sveta.
Obrad Markiši je rituál, pomocou ktorého privedú na svet kráľa démonov.
Prepočula som snáď niečo, pretože nemám tušenie o čom to tu hovoríš.
Nemám čas na vysvetľovanie, poďte sem.
Prosím položte ruky na disk, začíname.
Čo sa to deje?
Prebudenie lásky.
Čo to je?
To je miesto, odkiaľ prúdi do Silvánie temná mágia, démonický páni privolávajú meč Kaiser.
Prišla si neskoro, Reiha.
A tiež pán démonov Jenenu.
Obrad Markiši práve skončil.
Všetky pokusy o jeho zmarenie budú márne.
Ach, naozaj?
Reiha, ty si kňažka vojny, čoho sa bojíš?
Pravda je, že sa nebojím ničoho.
Bojová kňažka je niečo,čo náš pán žiadal. Existujem len preto, aby som bojovala.
Všetci sa k nám nakoniec pridajú a oslávia s nami oživenie Kenmaa.
Som Kenma.
Poruším zákaz nezabíjať a prinesiem na toto miesto desať miliónov obetí.
To je môj osud, ktorý mi dal náš Pán.
Hej Gates, si to ty?
Šin Hiken!
Bol to len sen?
Ako to, že si bola tak skoro hore?
Nemohla som spať, mala som zvláštne sny v túto noc.
Hej, dobré ráno.
Dobré ráno.
Vyzeráš unavene, si si istá, že dnešok zvládneš?
Samozrejme, som úplne v poriadku.
Budeme pracovať na našom predstavení, však?
Naozaj sa neviem dočkať.
Ja sa tiež neviem dočkať.
V dramatickom klube uvidíme prvý krát slečnu Rioko.
Budem vydavateľom mnohých nahrávok.
Videonahrávky nebudú problém.
Čo tým myslíš, ty to budeš natáčať?
Áno a mám na to kvalitné vybavenie.
Pozor slečinky, Šizuma Kuzanagi bude otvárať tohtoročný festival Diamantovej strednej.
Vypočujte si môj hlas, ktorý bude znieť priamo z mojej duše.
Presne ako som si myslela, je to úplný idiot.
Vau práve sa nachádzame pred vchodom jednej zo skúšobní.
Kto by to čakal.
Sme tu, aby sme vám ukázali prípravy na predstavenie Hesei Kurema Tengu. Bude to tá najlepšia šou v histórií.
Tu sa tvorí nová história Diamantovej strednej.
História!
Oo, vyzerá to, že veci tu idú na plné obrátky, sme plní napätia.
A teraz dovoľte mi predstaviť slečnu Jou Goto, úžasnú producentku tejto šou.
Slečna Goto, ako by ste nám popísali vašu hru Kurema Tengu?
Je to o novej Japonskej spoločnosti.
Ale nechcela som, aby to bolo prevážne, tak som sa rozhodla pre zábavný štýl.
Ktorá bude tá najlepšia časť?
Súboj s mečmi, bola to veľmi populárna časť minulý rok, ale tento to bude niečo extra.
Vieme, že teraz je to ťažké, ale skúste nám povedať o koľko podľa vás vzrastie popularita.
To je ťažko povedať, ale môj názor je, že o 50 percent.
Myslíte, že budú vaše zmeny akceptované?
Áno, myslím, že sa budú všetkým páčiť.
Vau, začína to byť poriadne napínavé.
Predstavenie dramatického klubu bude každý deň o jednej a o tretej behom celého festivalu.
Tak si rýchlo zabezpečte lístky, rýchlo, ak chcete nejaké dobré miesta.
Rýchlo.
Teraz chcem aby sme pokračovali tam, kde sme naposledy prestali.
Začnite.
Spomeň si, naša krajina potrebuje zmeny.
Vážne si myslíš, že tie zmeny nám pomôžu k...
Čo som to mal povedať?
Prosperite a jednote zeme.
Čo to s tebou je, svoj text si už mal vedieť.
Ukľudni sa, povedala si, že vedieť správne kroky a dej je dôležitejšie ako text.
Čo nevieš, že aj toto je dôležité?
Teraz rýchlo späť do práce.
Boli priateľmi už od malička, aj keď to vyzerá, že veľmi spolu nevychádzajú.
Je to smiešne, kedže sa poznajú odjakživa.
Vážne tak dlho?
A vedela si, že bývali v tom istom bloku keď boli malí?
Hovorilo sa o nich, že sú to naozaj problémové typy.
Naozaj?
Dobre, skúste tú istú scénu znova.
Pripraviť, začnite!
Poď, bojujme.
Skončil si, chlapče.
To je pre dnešok všetko, vďaka za tvrdú prácu.
Rioko, chcela by som spraviť nejaké záverečné úpravy na kostýme, mohla by si tu na chvíľu ešte zostať?
Samozrejme.
Byť v dramatickom klube je namáhavejšie, ako som si myslela.
Pozri na seba, nikdy nemáš prestávku.
To je pravda, ale mám to rada a chcem aby si mala naozaj veľký úspech.
Som ti vďačná.
Len robím svoju prácu.
Dobre, skončila som.
Vďaka.
Môžeš si to dať dole.
Okej.
Prepáčte.
Áno, čo sa deje?
Ale no, niekto mi povedal, že ste boli odmalička s Tatsujom priatelia.
No, dá sa tak povedať. Neboli sme len priatelia, zašlo to aj trocha ďalej.
Určite potom vieš, čo má rád.
Viem o ňom toho toľko, až mi je z toho zle.
Ale no ták, nehanbi sa, povedz mi všetko čo o ňom vieš.
Vieš, je dosť uzavretý, chcela som zistiť čo má rád, aby som mu spravila radosť.
Čo?
Prepáč, vravela si urobiť radosť?
Bol zaujímavé dieťa, dosť živé ak chceš vedieť pravdu.
Rád sa hrával na streche jeho garáže, alebo púšťal balóny z balkóna.
Ale odvtedy čo ho opustili rodičia sa Tatsuja dostával do mnohých problémov.
Aj tak bol pre mňa vždy ideál, jeho odvaha nepoznala hranice.
Chápem, vyzerá to, že Tatsuja nebol až taký zlý, keď bol dieťaťom.
Myslím, že máš pravdu. Vždy v ňom bola dobrota.
Nepatrí ten kostým Tatsujovi?
Áno, všimla som si, že ho trocha poškodil, tak ho chcem opraviť.
Chceš ho opraviť teraz?
Už som na ňom pracovala dve noci, chcem aby bol čo najkrajší.
Odchádzam, želám dobrú noc.
Ach Senpai, nečakala som, že si stále tu.
No, áno.
Ak nie si veľmi zaneprázdnený, neodprevadil by si ma domov?
Dobre.
Skvelé, tak poď, ideme.
Rýchlo, na čo čakáš?
Tu máš, to je pre teba. Pracovala si tvrdo.
Ďakujem Senpai.
Som vyčerpaný, jej hodiny sú ťažšie, ako hodiny kenda.
No nie sme len zvyknutí...
Ty nemáš nikdy problémy s ničím, som vážne očarený.
To nie je až tak pravda.
To je len pre mňa všetko ľahšie, keď som s tebou, Senpai.
Vyzerá to, že je nám spolu dobre.
Vieš čo, myslím si to isté. Odmietol by som toto predstavenie, ak by si sa nepridala ty.
Ja tiež, zaujímalo ma len, že tam budeš ty.
Vieš prečo, pretože ti verím.
Nebojím sa ničoho, kým som s tebou.
Si zábavná.
Bolo to zvláštne, niekedy sa chováš čudne.
Ale to sa mi na tebe naozaj páči.
Prepáč, ale je tu ešte niečo, čo musím spraviť. Budeš musieť ísť domov bezomňa.
Ale.
Prosím prepáč.
V poriadku.
Maj sa.
Senpai, milujem ťa.
Hej, dávaj pozor.
Zašpiníš to.
Nie som v tomto práve profesionál, kľud, dobre?
Len buď trocha opatrnejší.
Áno, áno.
Vyzeráš úžasne.
Povedz mi, cítiš sa v tom dobre, nepotrebuješ to ešte upraviť?
Nie, je to skvelé.
Hej Rioko, vyzeráš skvele.
Aj ty vyzeráš skvele, tvoj kostým je úžasný.
Myslíš?
Ako ti tvoj kostým sedí, nie je príliš úzky?
Nie, je fajn.
Samozrejme, snáď si odo mňa nič iné ani nečakal.
Nebuď tak pyšná.
Ak si zabudla, opravoval som to sám.
Aha, jasné. Plietol si sa mi do cesty a skoro celý kostým si zničil.
Dôvod prečo som ťa požiadala o pomoc bol len ten, aby to bolo rýchlejšie.
Ale ty si mi narobil ešte viac roboty, si úplne na nič.
Ach, áno, zhadzuj to na mňa.
Si neskutočný.
Prepáč Rioko, je tu niečo, čo musím spraviť.
Tu máš.
Hej, čo to robíš?
To nie je dobré, musíš popracovať na svojom hlase. Keď máš na sebe masku, nerozumieme ti.
A zlož si tie ruky z tvojho brucha.
Všetci si vyzlečte svoje kostýmy, keď to spravíte, začneme skúšať.
Začneme s treťou časťou.
Toto nie je čas, kedy by mal mať medzi sebou Japonský ľud nezhody.
Robím čo je správne, bojujme!
Tatsuja, koľko krát ti to budem musieť ešte opakovať?
Mal by si cítiť smútok, nie hnev. Nevieš to pochopiť?
Nie som herec, takže mi daj pokoj.
To mňa nezaujíma kým si, na mojom javisku sa budeš snažiť.
Tak rob!
Hej, čo odo mňa chceš?
Ty tej postave naozaj nerozumieš.
Nabudúce sa viac snaž.
Dobre, dobre.
Poďme z toho istého miesta, pozície ako v tretej časti a začnite.
Toto nie je čas, kedy by mal mať medzi sebou Japonský ľud nezhody, Okida.
Robím čo je správne, bojujme!
Rioko!
Tatsuja Senpai.
Prepáč, si v poriadku?
Som v poriadku, nie je to také zlé.
Áno, kde je lekárnička?
Pozriem sa mu na to.
Nie je tam žiadna krv.
Si naozaj padavka.
Vážne, tak mi dovoľ ti pripomenúť, že toto by sa nestalo, keby si nebola na ľudí pritvrdá.
Tak ako to vždy chceš hodiť na niekoho iného.
Ale musím s tebou súhlasiť.
Bola som tvrdá no a vy ste naozaj na sebe tvrdo pracovali.
Máte na dnes voľno.
To nie je potrebné, som v poriadku.
Oceňujem to, ale myslím, že je čas, aby sme si dali prestávku.
Pretože ty nie si jediný, kto je tu vyčerpaný, správne?
Prepáč, bola som na teba pritvrdá.
Režisér by nemal byť na svojich hercov tak tvrdý, aby nestratili svoju koncentráciu.
Ospravedlňujem sa za to.
Odpočiň si a vráť sa zajtra.
Skvelé, máme voľno.
V žiadnom prípade, ty máš ešte domácu úlohu.
Chcem aby si si zapamätal do zajtra každé slovo tvojho textu.
To myslíš vážne? Čo si nejaká otrokyňa?
Majte sa.
Chápem, takže takto to je.
Ako ho poznám, určite jej nepovedal ani slovo o svojich citoch.
V poriadku, tak potom viem, čo musím spraviť.
Niekedy sa správaš naozaj čudne.
Nie, také niečo by som nikdy nedokázala spraviť.
Keby len Šiori neexistovala.
Keby som bola ja jeho kamarátkou v detstve a nie ona.
Ach, čo to trepem za hlúposti, chcela by som viac, ako si môžem dovoliť.
Ale Senpai, celá táto vec je nefér.
Myslela som si, že mám šancu.
Ale nie je to tak, som úplne hlúpa.
Chcela som tomu veriť, ale viem, že to tak nie je.
Pravda je, že som úbohá.
Čo pozeráš, ženská?
Nestoj tam tak hlúpo a nenamýšľaj si, necvičím tu na školský festival, neboj sa.
Akoby ma to zaujímalo, nie si pre mňa práve dôležitý.
Chcem byť len sama, tak zmizni.
To platí aj u mňa, ty budeš tá, čo zmizne.
Nie som práve dobre naladená, tak si ušetri tvoje keci a nechaj ma na pokoji.
Vidím, takže sa cítiš drsne, to môže byť zábava.
Čo keby sme si o toto miesto dali súboj?
Dobre.
Ale varujem ťa, dnes ťa nemienim šetriť.
Akoby ma to trápilo.
Čo sa deje, nevieš zaútočiť?
Možno si to už zabudla kvôli skúškam na to idiotské predstavenie.
Drž hubu!
Myslím, že obe sú úžasné.
Myslím, že si naozaj veľmi pekná, myslím, že z teba bude nádherná žena.
Čo ti je?
Rioko?
Je úplne zničená.
Čo znamenali tie slzy, to musí byť ženská záležitosť.
Nikdy som ju nevidel tak utrápenú.
V ďalšej časti Real Bout High School s názvom Spravím si svoju cestu.