Vodca má v sebe kameň zvaný Puma,ak ho zničíš bude po všetkom.
Vidím ho.
Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Obedná prestávka.
Nechápem obednú prestávku v tejto škole.
Čas na obed!
Ako môže byť z toho taký vzrušený?
Odveta,súboj počas obednej prestávky.
Skôr ako sa dostaneme k iným veciam,Rioko musím sa ťa spýtať znova,čo to bolo?
Presne slečna Rioko,všetky tie veci prišli len tak z ničoho nič.
Zabudni na to,nezáleží na tom čo to bolo.
Ale mne na tom záleží.
Bola ste skvelá slečna Rioko,vaša odvaha,váš bojový duch,bol to skvelý materiál do mojej zbierky.
Hey neignorujte ma!
Ja neviem Hitomi,to bolo tretí krát čo som sa tam ocitla,nikdy sa nemôžem vrátiť skôr ako neporazím obludy.
A je tam niečo naozaj zvláštne.
Kenichira Nagumo,správne?
Správne,ale ako si to vedel?
No,nie že by sa tieto veci diali každý deň,začal som tak trocha zisťovať.
V jeho záznamoch nie je nič o tom čo sme zažili.
Ale nebol to sen,či áno?
Nebol,tým som si istá.
Zdravím vás.
Zdravím senpai,želám dobré ráno,dnes máme ale pekné počasie.
Áno,je skvelý čas.
Práve som sa ho pýtala či by nám nepomohol s dramatickým krúžkom.
Prepáčte že vás s tým obťažujem,ale chcela som sa spýtať či by som nemohla požiadať o pomoc aj vás,slečna Mitsurugi.
To sa pýtate mňa,vážne?
Ta posledná show čo ste hrali minulí rok bola fantastická,každý ju miloval.
Nemusíš odpovedať hneď teraz,ale ak to prijmeš veľmi ma to poteší.
Určite vám dam vedieť,bola by som viac než potešená keby som vám mohla pomôcť.
Majte sa.
Senpai?
Ideš práve na obed?
Myslela som,ak by ti to nevadilo,mohli by sme sa najesť spolu.
Prepáč,ale dnes nebudem obedovať.
Vieš,utratil som všetky peniaze čo som mal na obed.
Čo tým myslíš že utratil?
Minul som ich.
Chceš povedať že máš problémy senpai?
Jedávam viac jedla na raňajky aby som cez školu vydržal.
Ale predpokladám že to nestačí.
Máš tieto problémy už dlho?
Veci sa začali vyvíjať od pondelka zlým smerom.
No,ak by ti to nevadilo,mohla by som ti pripraviť obed.
Neboj sa,nebol by to pre mňa vôbec žiadny problém.
Lotatsuja.
Lotatsuja,mal si mi povedať ako si na tom.
Nachystala by som špeciálny obed len pre teba.
Tvoj výraz tváre mi prezradil že sa niečo s tebou deje.
Kiribajaši senpai.
Ach,aj vy ste tu slečna Misurugi,prepáčte nevšimla som si vás.
Nemusíte sa báť,postarám sa o všetky Lotatsujove potreby.
Ďakujem veľmi pekne,vaša ponuka je naozaj štedrá ale problémy členov kendo týmu si rieši tým medzi sebou.
O dôvod viac prečo by som sa mala o to postarať ja.
Nie,to je dôvod prečo by som mala ja.
Čo?
Ty vieš čo.
Nemusíte sa o mňa báť,naozaj.
Nepleť sa do toho.
Nenechaj sa vysmiať ty zaostalá opica,v tejto škole si vezmeme čo chceme ak treba aj na silu.
Vážne senpai,môžeš to skúsiť.
V poriadku,tak uvidíme sa neskôr slečny.
Dobre dostanete čo žiadate slečna Mitsurugi ,vyzývam vás na K súboj.
Tak a máme tu ďalší K súboj Diamantovej strednej.
Čo je K súboj?
Je to najúčinnejší spôsob riešenia sporov.
Výsledok musí byť akceptovaný oboma stranami na základe pravidiel Diamantovej strednej.
Nie je podstatné aký druh súboja si zvolia,hlavne nech to stojí za to!
Klasický priebeh K súboja značí pouličné bitky.
Ale teraz prišiel čas pozmeniť priebeh zápasu.
Pravidlá tohoto zápasu sa zmenili.
Chceme byť predsa originálny.
A tak K súboj trocha pozmeníme,tento krát sa nebude jednať o obyčajný K súboj.
Dnes budú bojovať proti sebe dve slečny a to v príprave obeda.
To je jediný spôsob ako vyriešiť ich spor,začíname.
Dnes nás čaká K súboj plný...
Jedla.
Ach to je duch.
Máme tu vyzývateľku Azumi Kiribajaši,v poslednom K súboji bola porazená.
Použije na svoje varenie tradičné japonské techniky.
A na druhej strane sa nachádza šampiónka K súboja,Rioko Mitsurugi.
Bude ona víťazka tak ako naposledy?
Zachytili sme ich vzájomné sympatie.
Ak sa pozriete na túto špeciálnu obrazovku,môžete vidieť ako sú na tom.
A teraz konečne nadišiel čas spustiť ďalší K súboj...
V poriadku,súboj sa práve začal.
Komentovať ho bude tak ako vždy náš riaditeľ!
Zdravím vás.
Rioko Mitsurugi začala rozbíjaním vajec,čo to vlastne pripravuje?
To je otázka dňa,spýtam sa jej.
Slečna Mitsurugi rozbíjate tu kopec vajec,na čo sa chystáte?
Osmažím ich,dobre Hitomi daj panvicu na oheň.
Mám.
A tu to máte.
Smažené vajcia,hmm zaujímavá voľba.
Je to jedno zo základných jedál.
Huhaha gurmáni,pozor Azumi Kiribajaši sa práve rozbehla.
Vyzerá to na veľmi neobyčajný obed.
Podla mňa chystá tento obed pre nejakého špeciálneho človeka,dávam vám slovo.
Zaujímavé.
Ahojte,to som zase ja.
Áno?
Myslím že slečna Mitsurugi by chcela poslať nejaký odkaz slečne Azumi.
Nepotrebujete špeciálne ingrediencie na prípravu dobrého obeda,stačí ak do neho vložíte svoje srdce.
Máte slovo.
Takže čo si myslíte?
No slečna Mitsurugi mala síce dobrú poznámku,ale vyzerá tak trochu zúfalá.
Čas skončil.
Teraz vám popíšeme naše dva obedy.
Obed od Rioko Mitsurugi je robený z piatich chodov,je farebný a nádherný.
Hlavný chod sú opekané kuracie kúsky,sú dosť obľúbené.
A po bokoch dozlatista smažené vajíčka.
Rajčiny boli očistené a pridané navrch zemiakového šalátu.
Chuť kečupu sa výborne dopĺňa s pripravenou ryžou.
Môj obed je jednoduchý,ale je naozaj z lásky.
Viac vám na obed ani netreba.
Obed od Azumi Kiribajaši je úžasné osem chodové jedlo.
Je to obed s vyberanými ingredienciami ako je napríklad homár alebo kaviár.
Takéto niečo nájdete skôr v drahých reštauráciach a nie na školskom obede.
Určite by chutil každému študentovi a nasýtil by aj naj hladnejšieho zo študentov.
Chcela by som moje menu pomenovať Miobi!
Nechápem.
A tak mám v rukách naše výsledky súboja,vyzerá to že sú všetci pripravený,takže ochutnávanie môže začať.
Počkajte chvíľu,kde to zmizlo?
Hey kto to bol?
To je Šizuma Kuzanagi.
Šizuma Kuzanagi utiekol s oboma obedmi.
Hey Šizuma,čo si do pekla myslíš že robíš?
Ako si mohol ukradnúť moje Miobi?
Spravil som to,pretože vy všetci sa tu zabávate a chceli ste ma z toho vynechať.
Hneď ochutnám.
Šizuma všetko si zničil.
Vráť mi môj obed.
Vyzerá to tak že sme o jedlo prišli takže nazvime to remízou.
Hey počkajte chvíľu.
Neexistuje vec ako remíza v K súboji.
Využívam svoju moc ako riaditeľ a mením pravidlá tohoto súboja.
Ten kto donesie svoj obed ako prvý k Tatsujovi Šišikorovi je víťaz.
Vyzerá to tak že sú naozaj nažhavené.
Takže druhé kolo tohoto K súboja začína práve teraz!
To je síce pekné,ale ja už nemám ingrediencie na vytvorenie druhého obeda.
Rioko tu,vezmi si toto.
Pripravila si to ráno kým si cvičila,nechcela som to vyhodiť tak som to zabalila a nachystala.
Vďaka Hitomi.
Čo je toto?
Aj ja vám pomôžem,takže sa upokojte a nechajte celú navigáciu na mňa.
V poriadku.
Prepáčte Kiribajaši senpai,dúfam že mi to odpustíte ale uvidíme sa neskôr.
Rioko Mitsurugi začala byť vo vedení,nechala svoju súperku za sebou.
Ale ale,pobehujú tu bez jedinej stopy,to sú ale úbohý ľudia.
Halo to som ja,už ste ho našli?
Vážne,ospravedlňujem sa že som vám spôsobila toľko problémov.
Áno chápem,patrične sa vám za vašu pomoc odvďačím.
Bola veľká chyba podceňovať silu rodiny Kiribajaši.
Hneď som pri tebe Lotatsuja,prosím počkaj tam na mňa.
Vyzerá to že to berú vážne.
Ach,kde ste senpai?
Útočíš bez varovania,vôbec ma to neprekvapuje Kiribajaši senpai.
Si len úbohá malá opica,len som skúšala tvoj postreh.
Oo začína sa nám to meniť v pouličnú bitku medzi dvoma šampiónmi.
V poriadku,idem na teba.
To si len myslíš.
Oo kameraman bol vyradený z hry,to je naozaj tragédia dámy a páni.
Počkajte,to je.
Tajný remeselný klub,jeho existencia bola až do teraz len legendou.
Toto je ich prvá ukážka na verejnosti.
Uvidíme sa neskôr.
Tak neskôr.
Hey,vráťte sa.
Mitsurugi ich prenasleduje,čo sa asi teraz stane?
Senpai kde ste,dúfam že vás čoskoro nájdem.
Slečna Rioko povediem vás,proste robte to čo vám poviem.
Daisaku?
Dostal som sa do nášho školského kamerového systému.
S týmto vybavením by som mal byť schopný nájsť Lotatsujove miesto okamžite.
Mám ho,ciel je v sekcií 2F.
Je na ceste k zdravotníckemu centru.
Som na ceste.
Počkajte na mňa senpai.
Mám pre vás niečo špeciálne.
Ďakujem veľmi pekne.
Som tak hladný.
Nagy!
Nagy čo je s tebou?
Vstaň prosím,zobuď sa!
Zobuď sa!
Mohla by si mi povedať prečo si prišla?
Prišla som pretože som počula že si odpadol.
Áno,to si počula dobre.
Veľmi som sa o teba bála Nagi a tak som ti nachystala skvelý obed.
Nech zo mňa zlezie.
V poriadku,kde je Tatsuja senpai?
Nemám tušenie.
Čo to sakra bolo?
Hey,si v poriadku?
Áno je mi fajn.
Vidím že si stále veľmi dobrá v utekaní.
A ty si stále dobrá v podvádzaní,Kiribajaši senpai.
Ale to je jedno pretože ja nemienim prehrať.
To som chcela počuť.
Ach,kde je Lotatsuja?
Pred chvíľou odišiel.
Výborne,takže ospravedlnte ma.
Hey.
Ak by si mohla odísť,musíš sa najskôr dostať cez nás.
Snažte sa nespraviť tu veľký bordel,pred chvíľou som tu upratala.
Ach nemám rada slabochov,senpai!
Prečo sa vôbec snažím?
Ach skoro som zabudla,obed pre Nagyho.
Tu zjedz to Nagy,bude ti lepšie.
Neviem či to dokážem.
Pracovala som na tom celé ráno.
Tak ideme na to!
Toto nie je ten čo som spravila!
Získam ho naspäť,nikam nechoď Nagy.
Daisaku povedz mi kde je Tatsuja.
Dobre,počkaj chvíľu.
Mám ho,je na druhom poschodí,na najbližšom rohu musíš zahnúť doprava.
Kde na druhom poschodí?
Počkaj,zmýlil som sa.
Prepáč,splietol som si osobu.
To nie je on,musíš isť von!
Ach bože ak by som počkal na Sáru,cítil by som sa oveľa horšie.
Uhni mi z cesty!
Hovorila som ti že máš uhnúť.
Začínam si myslieť že som mal dnes radšej zostať v posteli.
Prepáč.
Prepáč nám to.
Ach bože dneska to mám ale roboty.
No poď so mnou chlapče.
Slečna Rioko,Tatsuja nie je na basebalovom ihrisku.
Ani strecha nie je to správne miesto.
Pri fontáne.
Alebo nie.
Slečna Rioko,počujete ma?
Dajsaku,to by stačilo!
Je snáď tam niekde?
Bude tam každou sekundou.
Slečna Rioko?
Dobré poobedie.
Čakala som na teba,Lotatsuja.
Mohla by som ťa obrať o trochu tvojho času?Nepotrvá to dlho.
Počkaj a čo K súboj?
No,myslím že bude čoskoro koniec,prepáč že to vravím ale vyzeráš hladne Lotatsuja.
Nie moc ale mohla by som ťa ponúknuť menším...
Veľmi múdre slečna Mitsurugi.
Prepáč,zabudla som na niečo,hneď sa vrátim.
Nájdite slečnu Mitsurugi a vezmite jej môj obed,je mi jedno ako ale musím ho získať na späť.
Tatsuja kde si?
Čo tu robíš Sára?
Prišla som si vziať môj obed.
Čo?
Vymenili sme si ich na ošetrovni.
Vidíš?
Počkaj chvíľu,to je obed od Kirbajaši senpai.
Nemám tušenie o čom to hovoríš.
Si si istá že tento je tvoj,Sára?
Tento obed patrí teraz nám.
To je tajný remeselný klub.
Čas na rýchly ústup.
Počkajte,vráťte sa.
Heey?
Ach to je deň,vyzerá to že toto je môj nešťastný deň a nešťastný rok.
Celá ta smola sa na mňa zosypala na raz.
Hey,si to ty Miuki?
Keď hovorím vráťte sa,myslím tým vráťte sa.
Hey Miuki pomôž nám.
Zastav ich.
Ako ste sa opovážili ukradnúť cudzí obed?
No tak,dostaňte ju.
Útok trojitej hviezdice.
Poďme!
Vyzerá to byť podobné ako zrýchlený útok.
Skočila na to.
Nebudte si taký istý.
Oou.
Prišla na to.
Ach moja hlava.
Neuveriteľné.
Tak,dostihla vás spravodlivosť.
Sára získala si naspäť svoj obed?
Vlastne ani nie.
Podvod,ale nie ako sa to mohlo stať.
Je pekné vidieť že máte toľko energie.
Nagy.
Byť tebou nerobila by som to.
Jedine ak by ti bolo jedno čo sa stane s obedom od Kiribajaši.
Máš môj alebo Sárin obed.
Takže kým sa nedohodneme,nikto z nás sa žiadneho obeda ani nedotkne.
Pozrime že,tri dievčatá stojace oproti sebe a majú tri obedy.
Kto vie čo sa teraz stane.
Jediná vec ktorou som si istá je,že napätie sa tu dá krájať.
Sme tu tri a každá má jeden z obedov.
Vymeníme si ich.
Tri,dva,jedna.
Výborne.
Ach som taký hladný.
Poznáš to príslovie,starší majú prednosť...
Čakala som že povieš niečo také,čo keby si bola galantná a dala mi prednosť?
Hey slečna Rioko,Tatsuja senpai je v cvičebni kenda.
Pozri Nagi získala som tvoj obed na spať.
Vďaka Sára.
Ale nemyslím.
Ale no tak nebuď fajnový.
No tak,skús to.
Čo,Nagy,čo sa deje,hey Nagy čo je s tebou?
Waw som naozaj hladný.
Ach tu si Lotatsuja.
Prišla som ti ponúknuť obed ktorý som pripravila len a len pre teba.
Ochutnaj ako prvý môj obed,je skvelý.
Z toho jej ťa bude bolieť žalúdok.
Nie z toho od Kiribajaši senpai ti bude zle.
Takže nakoniec budeme predsa musieť bojovať.
Dobre,žiaden problém,poďme na to.
Počkajte,to nieje nutné.
Som naozaj hladný,tak čo keby som si dal oba?
Ach,oba vyzerajú a voňajú tak nádherne.
Nemôžem sa dočkať,už aby som ich zjedol.
A teraz toto.
Aké to je?Chutí ti to?
Je to chutné Tatsuja?
Myslím že oba sú úžasné.
Chcem sa vám naozaj poďakovať.
Senpai,si v poriadku?
Lotatsuja?
Tvoj obed mu musel uškodiť.
Nie,to ten od Kiribajaši.
Nie tvoj to bol.
Nie tvoj.
Nie bol to tvoj.
Modré nebo biele oblaky,morské vlny,teplí piesok a plážový volejbal.
Na pláži je najlepšie.
V ďalšej časti Real Bout High School "Pláž,plávanie na zakázanom ostrove."
Mohli by ste ma z toho vynechať?