Poslouchej tatínka,
zlatíčko, ano?
Pusu.
-Vrať se brzy, maminko.
-Vrátím.
Už jeďte,
tohle parkování je placené.
-Říkal jsem, že bych tě tam odvezl.
-To je v pořádku.
Brzy budu doma, pa  pa.
Pa.
Ji-suk!
Čti trochu víc nahlas,
babička špatně slyší.
Ještě jednou.
Nebe se zalesklo večerem...
Čte moc hezky.
Že?
Když jsem byla malá,
uměla jsem hezky vyprávět. Lidé mi říkali,
abych se stala průvodkyní.
Žádná právnička,
ale průvodkyně.
Vyrostla jsem na venkově.
To byl můj domov.
MY MOM
Knížka se jmenuje Nureong.
Máme nového člena rodiny.
Je to malé štěňátko.
Zdá se mu snad o své mamince?
Tolik naříká, když spí.
Zní to, jako by po ní volal.
Ahoj, tatínku.
Nureong!
-Maminko! Maminko!
-Moje děťátko už je doma?
Líbilo se ti dnes ve škole?
Ano.
Přála bych si,
abych mohla školu přestěhovat blíž.
Máš to takovou dálku.
To nevadí.
Ostatní to mají také daleko.
Ty jsi tak hodné děvče.
Čím asi budeš, až vyrosteš?
-Kde je Jin-ho?
-Nevím.
Celý den jen spí.
Počkej chviličku.
Co je to?
To, co máš nejraději.
Neměly bychom vzbudit i Jin-ha?
Kdepak.
Když ho vzbudíme, nic ti nezbyde.
Teď papej.
Dej si taky.
Já sladké nemusím.
Tak šup.
A co já?
Ten to jídlo cítí i na dálku.
Dej si se mnou.
Chlapče.
Copak jsi snad týden nejedl?
Neláduj se tak!
Nech taky něco své sestře.
Nemusíš to všechno zhltnout.
Podívej se na sebe, žroute.
-Mami, podej mi prosím tašku.
-Tašku?
Tady.
Na.
Co je to?
Paní učitelka říkala,
abychom se do toho vykakali.
Ještě trochu.
Jedla jsi přece broskve.
Proč ti to nejde?
Mami, asi mi praskne zadek.
Nemůžeš to udělat za mě?
Zatlač ještě trochu.
Už to leze.
Moje děťátko je tak šikovné.
Dej mi pusu.
Lepší?
Moje dvouletá sestřička zemřela,
než jsem se narodila.
Je to snad kvůli ní?
Moje máma byl člověk,
co mi neustále jen dával.
Mami, nechystáš se na nákup?
Počkej chvíli,
zrovna něco dělám.
Dejte mi je za 40 centů.
Buď jsou za 50 centů nebo za dolar.
Jakýchpak 40 centů.
Tyhle jsou za 50.
-Já řekla 40.
-Kdepak, to nejde.
-Ale jistě, že jde.
-Zbláznila jste se?
Tolik ne!
-Víc peněz nemám.
-Tohle nemůžete!
Přestaň s tím, mami.
To je tak trapný.
Na co chceš 10 centy ušetřit?
Co je na tom trapného?
Není se za co stydět.
Jen ignorant by se cítil trapně.
Já se z tebe zblázním.
Pěkný den.
Co vám tak dlouho trvalo?
Málem jsem tu vystál důlek.
Měl jsem ve městě menší nehodu.
Říkal jsem ti,
že to bude on,
když to mělo takovou sekeru.
Vy jste věděli,
že přijedu já?
Co je tu k smíchu?
Kdo by se nesmál.
Říkal, že máte jednu nohu
kratší než tu druhou.
Proto ten autobus
nemůže jet rychleji.
No tak, to byl jen vtip.
Umíral jsem nudou.
Jsem rád, že jsem vás pobavil.
10 centů.
Co to děláš?
Nebij mě do hlavy.
Hoď sebou.
No jo.
To už jsi doma?
Proč je ta voda tak ledová?
Ty jsi pil?
Je to teplé,
tak co máš za problém?
Přestaň mi odmlouvat,
ty ubožačko.
Ignorantská mrcho.
Koukáš na mě shora,
protože kulhám
a řídím autobus?
Zlato, děti už musí mít hlad.
Dovol, abych jim něco přichystala.
Dobrou chuť.
Přestaňte brečet!
Musíte mít hlad jako vlk, tak šup.
Do toho, jezte.
Jsem v pořádku, papejte.
Musíte hodně jíst,
abyste měli dost síly.
Děvče.
Děťátko moje, kam to jdeš?
Ji-suk! Vrať se a najez se!
Děťátko moje...
Mi-jeong,
nenávidím náš dům.
Nenávidím tátu
a nenávidím mámu.
Půjdu na vysokou do Soulu
a budu si žít svůj život.
A hlavně
se nikdy nevdám.
Máš pravdu,
taky se nikdy nevdám.
Neplakej.
Třído, pozor!
Dobrý den.
Pokud by měli rodiče vzadu
nějaké dotazy,
klidně se ptejte.
-Co je?
-Nic.
Není to tvoje máma?
Jde trochu pozdě.
-Pane!
-Ano, Ji-suk?
Mohu si odskočit?
Právě jsme začali.
Pospěš si.
Dobrá, tak dál.
Ji-suk!
Co tu děláš?
Neměla bys být ve třídě?
Počkej.
Proč jsi přišla?
Říkala jsem, že nemusíš chodit.
Já vím,
ale nechtěla jsem,
abys tam byla jediná bez matky.
Víš přece,
že něco takového nedopustím.
Říkala jsem, že to nevadí.
Nemusíš tam chodit.
Kdepak, kdepak.
Bude lepší, když tam budu.
Musím tam jít,
aby si tam
o tobě nikdo nešuškal.
To tam hodláš nakráčet takhle?
Akorát mě ztrapníš!
Dokážeš to vůbec pochopit?
Ty se za mě stydíš?
Chápu.
Máš pravdu.
Jenom bych tě ztrapnila.
Proč mě to nenapadlo hned?
Dobrá.
Také bych se cítila trapně,
kdybych měla matku, jako jsem já.
Nejspíš bych na tvém místě
jednala stejně.
Prostě jdi domů.
Dobře.
Já tedy půjdu.
Zabalila jsem ti dýni a lilek.
Dej to svému učiteli.
Teď utíkej dovnitř.
Moje máma
na mě byla tak pyšná.
Ale já se za ni styděla a ani jí
nedovolila přijít za mnou do školy.
Mluv, ty ubožačko!
Řekni něco!
Co to?
Zabij ji.
Nezabíjej ji kousek po kousku.
Prostě ji rovnou zabij!
Ji-suk!
Ji-suk...
Co tu děláš?
Vždyť je zima.
Nezůstávej s ním.
Proč mu neustále dovoluješ,
aby tě bil,
když jsi nic zlého neprovedla?
Tak to není.
Je mi ho líto.
A to je snad důvod, aby tě bil?
Ty bys chtěla,
abych s ním nežila?
Rozveď se nebo uteč do Soulu.
Nad tím jsem už přemýšlela.
Tak proč jsi to neudělala?
Kvůli tobě.
Kvůli mně?
Kdybych tu nebyla,
všechna tvrdá práce
by zůstala na tobě.
Musela bys vařit, uklízet
a starat se o svého bratra.
Ani do školy
bys nemohla chodit.
Nemohu nechat takhle svou dceru žít
jen proto, že se mi nelíbí, že mě bije.
Musím se trochu obětovat.
Vážně se z tebe zblázním.
Tak to teda ne.
Jen kvůli tobě jsem pořád tady.
Zlatíčko, mrznou ti ruce.
Máš tak heboučké ručičky.
Netuším sice, kdo si tě vezme,
ale ten někdo bude šťastný muž.
Já se nikdy nevdám.
To se ještě uvidí.
-Myslím to vážně!
-Dobrá.
Hele, co mám.
Co je to?
Musíš umírat hlady, vezmi si.
-Já nechci.
-No tak.
-Ne.
-Otevři pusu a jez.
Ty jsi ale otrava.
Nemluv a jez.
Bude tě bolet břicho,
nehltej tak.
Máma se kvůli mně
vzdala svého života a nechala se bít.
Myslím, že od té doby
jsem jí byla větší oporou.
Proč chce jít na vysokou,
o které jsem v životě neslyšel?
Může jít přece někam,
kam by mohla normálně dojíždět.
Dcery by se neměly vychovávat
za účelem, aby se hned vdaly.
Ženy si dnes chtějí
vydělávat samy.
Škola, na kterou chce jít,
není jen tak leda jaká škola.
Ale je to strašně daleko.
Rodina by měla zůstat pohromadě.
Raději už mlč.
-Co se stalo?
-Nevím.
To školné, cos mi našetřila,
už nepotřebuji.
Ale no tak.
Bude to tak nejlepší.
Na co se hnát tak daleko?
Mami, ona dostala stipendium!
Vážně?
Byla jsem nejlepší ze třídy.
No teda!
Dostala stipendium!
Ty zalez.
Proč tak daleko?
Vrať se brzy.
Budeme slavit.
Ukažte nám
nějaké pěkné kalhoty.
Ano.
Moje dcera se dostala
na vysokou školu v Soulu.
Chci jí něco pěkného koupit.
Ukažte nám kalhoty,
které nosí studentky v Soulu.
-Ty jsou pěkné.
-Co myslíte?
Slyšela jste
o Institutu umění v Soulu?
Je tak těžké,
stát se spisovatelkou,
že, Ji-suk?
Mám takovou radost.
No tak, pospěš si!
Sotva popadám dech.
Ty se hezky vezeš.
Nechci ten vlak zmeškat.
Děcka tam už musí být.
Dobře, tak si jeď.
Máš si to tahat sám,
když se ti to nelíbí.
Tak už mě opouštíš.
Budu domů často jezdit.
Až si najdeš práci a vdáš se,
budeš navštěvovat
jen domov svých rodičů,
svůj domov totiž
už budeš mít jinde.
Přestaň, jedu tam studovat.
Nehodlám se vdávat.
Raději už nastup.
Brzy mě tam máš taky.
Tak se tam zatím zabydli.
A až přijedu,
vezmeš mě na pořádné jídlo.
Nenažranče.
Nebij mě do hlavy.
Pořádně se uč.
Budu.
Dej mi tu tašku a už běž.
Proč je to tak těžké?
Zabalila jsem všechno,
co bys mohla potřebovat.
Omlouvám se,
že je to tak těžké.
-Je zima, tak už jdi.
-Dobře.
Opatruj se.
Měj se.
Opatrně.
Děťátko moje.
Běž už, je zima.
Děťátko moje...
Moje drahá Ji-suk.
Je toho tolik, co bych ti chtěla povědět,
ale nevím, kde začít.
Sice jsem tě moc nepodporovala,
ale jsem na tebe tolik pyšná.
Teď odjíždíš do Soulu
a já mám takový strach.
Budeš tam pořádně jíst?
Neonemocníš tam?
Ale věřím ti,
a proto bych tě měla nechat jít.
Není toho moc,
ale šetřila jsem to pro tebe.
Když jsem měla koupit fazolové klíčky
za 20 centů, koupila jsem jich jen za 10.
Když bylo potřeba koupit tofu,
koupila jsem jen půlku.
Omlouvám se,
že ti toho maminka nedala víc.
Je tak smutné,
když musí dcera odejít.
Odpusť mamince.
To bylo poprvé,
co jsem byla od mámy tak daleko.
Něco uvnitř mě
mě pořád děsilo a volalo po ní.
Ale za chvíli jsem si
na život v Soulu zvykla.
-Dobré ráno.
-Jdeš do školy?
Ano.
Kde vězíš?
Omlouvám se.
Proč jdeš tak pozdě?
Na co ten beeper máš?
Ty seš ale lenoch.
Kolik piv jsem minulou noc vypil?
-Haló?
-Mami.
-Proč nespíš?
-Zrovna jsem na tebe myslela.
Nemůžeš usnout?
-Ani za nic.
-Vážně?
Mám ti zazpívat ukolébavku?
-Jo.
-Tak moment.
Máma umí tak hezky zpívat.
Nechtěla se stát třeba zpěvačkou?
Lidé, co se ničemu nevěnují
a nemají co ukázat, musí být tak osamělí.
Chtěla jsem být
pro svou mámu hrdou dcerou.
Zdravím.
-Chystáte se dělat rýžové koláčky?
-Jen pár.
Její manžel má dnes narozeniny?
Ji-suk dostala práci v televizi.
Pracuje tam i můj synovec
a říkal, že Ji-suk
tam má významnou pozici.
To protože je tak pracovitá.
Na to, aby byla v televizi,
není moc hezká.
Nehodí se na herečku.
Co jsi to řekla?
Moje dcera je spisovatelka.
Herci čtou její scénáře.
Nesrovnávej jí s herci.
A co máš proti tomu, jak vypadá?
Je mnohem hezčí než kterákoliv herečka.
-To sotva.
-Cože?
Ale musíš být šťastná.
Máš šikovnou dceru.
Mami!
Moje děťátko!
Říkala jsem ti,
abys jela vlakem.
Autobus je pohodlnější.
Můj muž je řidič autobusu.
Tak jakýpak vlak.
-Vezmu ti to.
-Kdepak.
-No tak.
-Ne, je to moc těžké.
-Jdeme.
-Tak ti vezmu tohle.
To je tíha.
Proč toho
s sebou taháš tolik?
To je prd, jdeme.
Na co toho máš tolik?
Vždyť to nic není.
Ale těžké je to pěkně,
jen co je pravda.
Prosila jsem tě jen o trochu kimchi.
Nemusela jsi nosit takový ranec.
Ale no tak.
Udělala jsem od každého trochu,
jen se mi to pak nějak nakupilo.
Jdeme, už mám hlad.
Kdykoliv mě vidíš,
myslíš na jídlo.
Ale ne!
Pane, chyťte to!
Chyťte to!
Seberte to!
Takové škody.
-Je to trochu otlučené.
-Děkuji.
-Děkujeme.
Vždyť tohle mají i v Soulu.
Já vím, ale chtěla jsem ti to,
až tě uvidím, dát.
Já se z tebe zblázním.
Příště tohle vůbec nevoz.
Nejsem už malá holka. Tohle dávno nejím.
No jo, už to vozit nebudu.
Ta jablka jsou pěkně potlučená.
Něco takového
tedy jíst nebudeš.
-Pojďme už.
-Dobře.
Jémináčku.
Jsi nenapravitelná.
Kdo to všechno bude jíst?
-Dej mi to.
-Zapomeň.
-Já to vezmu.
-Nech to být!
Hotovo.
Měla bych se seznámit s majitelkou.
Kdy vůbec přijde?
Ji-suk.
Dobře, dobře, dobrou noc.
Ať se ti o mně něco pěkného zdá.
Není tu snad nějaký chlapec?
Ne.
Proč mi to nechceš říct?
Protože není co.
Pokud s někým začneš chodit,
koukej mi ho představit.
Proč?
Musím vidět, zda se bude
k mé dceři hodit nebo ne.
Ty nemáš na chlapy
zrovna dobrý oko.
To proto ho musím prvně vidět.
Nesmí být jako tvůj otec.
Dobře.
Slib mi to.
Slibuješ?
-Ji-suk!
-Nech mě spát!
To je palice.
Dobrá, už musíš být unavená.
Jdeme spát.
Hezky se zachumlej.
Dobrou noc.
Ji-suk!
Spíš?
Spíš už?
Určitě máš hodně práce.
Proč jsi přijel?
Až začneš pracovat,
sotva tě uvidím.
Musel jsem přijet a vidět tě.
Kdy se seznámíš
s mými rodiči?
-Opatrně, to bolí.
-Zas tak jsem tě nezmáčkl.
Promiň, omlouvám se.
Co?
Chci přijet tento víkend do Soulu.
Určitě už nemáš co k jídlu.
Nikam nejezdi.
Přijedu příští týden.
Máš moc práce, přijedu já.
Mami, zrovna jsem v práci.
Celou noc jsem byla vzhůru.
Zavolám ti později.
Vážně? To musí být dřina.
Odpočiň si občas trochu.
-Nezapomeň na...
-Pak ti zavolám.
-Vaše matka?
-Ano.
Nebuďte na ni tak přísná.
Buďte milejší
nebo toho jednoho dne budete litovat.
Dobrá.
Co to děláš?
Máme se sejít s jeho rodiči
a já nemám co na sebe.
Není to nádhera?
Byl ze všech nejdražší.
Je krásný.
Je to naše první setkání.
Koupil mi ho tvůj otec.
Prý by mi to mělo slušet.
Nevypadá moc usedle?
Asi bych měla raději mlčet, že?
Mami,
oni jsou ve skutečnosti
proti tomu sňatku.
Cože?
Nelíbí se mi,
ať už chceš nebo ne.
Víte...
Proč se vám má dcera nelíbí?
Není nic,
co by se mi na ní mohlo líbit.
Něco takového
byste neměla říkat.
Myslíte si snad, že jsme přišli,
protože se nám váš syn líbí?
Pak je to tedy vyřešené.
O tom ale nerozhodujeme my.
Milují se.
Neposlala jsem svého syna studovat
do zahraničí, aby mi přivedl takovo snachu.
Moje dcera
taktéž chodila do školy.
Ano, 2 roky na vysokou,
ale můj syn má za sebou
4 roky ve Spojených státech.
Váš syn studoval v zahraničí,
protože má bohaté rodiče.
Moje dcera si musela
během studií přivydělávat.
Měla pouze jedny džíny.
Jiná děvčata dodělají vysokou
a vdají se s tím,
co jejich rodiče mají.
Moje dcera chodila do školy
2 roky a ještě pomáhala naší rodině.
Když si na to jen pomyslím,
láme mi to srdce.
Přesně kvůli tomu jsem proti.
Jistě není snadné
být zetěm v tak chudé rodině.
Nepodporovala jsem ho proto,
aby pak skončil takhle.
Pitomec.
Jak chcete.
Někoho takového
stejně za zetě nechci.
Na tu svatbu zapomeňte.
Jdeme!
Nashledanou, madam.
Co já vlastně mohu nabídnout?
Nedostalo se mi řádného vzdělání
a nejsem bohatá.
Nepotkala jsem bohatého muže,
který by mi dal život plný luxusu.
Ty jsi má jediná pýcha!
Chtěla jsem se
tolik chlubit, až se vdáš.
Proč jsi musela
začít chodit zrovna s ním?
Přestaň.
Nevezmu si ho.
Nikdy.
Chudinko moje...
Celý život jsi
kvůli svým rodičům jen trpěla.
A teď si ani nemůžeš vzít muže,
kterého miluješ.
A to jen kvůli
svým neschopným rodičům.
Zničila jsem ti budoucnost.
Jsem mizerná matka.
Přestaň.
Vážně se z tebe zblázním.
Jen kvůli tobě
jsem ještě naživu,
a ty se ze mě teď zblázníš.
Odpusť.
Omlouvám se.
Tolik se omlouvám.
Co jen budu dělat?
Co vás sem přivádí?
Nemáme žádný důvod se již vidět.
Myslím,
že včera jsem to přehnala.
Upřímně...
Víte...
To proto, že jsem neschopná.
A ano, možná jsem,
ale má dcera ne.
Ona není jako já.
Když si jen pomyslím,
že kvůli svým rodičům tak trpí,
bolí mě z toho u srdce.
Kvůli nám
si teď ani nemůže vzít muže,
kterého miluje.
Moje matka mě tolik zklamala.
Měla mi dát pořádné vzdělání.
Proč mě neposlala do školy?
Měla to udělat.
Omlouvám se.
Tolik se omlouvám.
Co ještě mám říct,
abyste se už víc nezlobila?
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Omlouvám se,
moc se omlouvám.
Odpusťte mi.
Ten rok jsem se vdala.
Teď se zrovna cpeme melounem.
Nezapomeň koupit
to vepřové koleno.
Dobře, měj se.
Já bych to koupila,
kdybych věděla kde.
-Ale nemám tušení, kde to je.
-V poř...
-Mami?
-Co?
Myslím, že mi praskla voda.
A sakra,
takhle přesně jsem to měla já.
To bude pěkně těžký porod.
Co jen budeme dělat?
Honem do nemocnice.
Musíme okamžitě do nemocnice.
Jak se tam ale dostaneme?
Mami, moje taška.
Neměj strach, už pro ni jdu.
Už jsme skoro tam.
Budeš v pořádku.
-Mami! Mami!
-Budeš v pořádku, jsem u tebe.
Hned jsem u tebe.
Pusťte mě dovnitř.
-Hned tam budu.
-Nemůžete jít dovnitř.
Musím své dceři jen něco říct.
Dám vám vědět, až začne rodit.
Chci být jen u ní
a držet ji za ruku.
Dovnitř ale nemůžete.
To snad není možné.
Tohle mi nemůžete udělat.
Přivedu ji sem
a vy si ji hned odvezete.
Ani jsem neměla čas jí říct,
že už z ní bude skutečná žena.
To jí můžete říct později.
Vstávejte.
Dovnitř nemůžete!
Proč ne?
Jen mě pusťte.
-To nejde!
-Proč?
Nádech a výdech.
Děťátko moje, slyšíš mě?
Jsem tady!
Přála bych si to
odtrpět za tebe.
Děťátko moje.
Vaše matka?
To je pořádné číslo.
Kdekdo by řekl, že jste blázen,
když se během porodu smějete.
Otevři očíčka.
No otevři očíčka.
Tu pusu zavři.
Očíčka nám ukaž.
Ta je nádherná.
Není má dceruška nádherná?
Má obrovskou hlavu.
To všechny děti.
Tys neměla.
Moc se nepovedla,
co budeš dělat?
Nemějte strach,
já to napravím.
Vypadá přesně jako já,
když jsem byla malá.
Takhle jsi rozhodně nevypadala.
Byla jsi překrásná.
Měla jsi zářivá očka a sněhovou pleť.
Byla jsi tak nádherná.
Moje dceruška je mnohem hezčí,
než byla ta tvoje.
To není pravda.
Tys byla nádherná.
Co si jen počneš?
-Manžel Ko Ji-suk?
-Ano?
Podívej se na ni.
Je tak roztomilá.
-Mami.
-Copak?
Bylo to těžké,
když jsi mě měla?
Budu k tobě odteď
mnohem laskavější.
Myslím,
že má dcera právě dospěla.
Že by kvůli miminku?
Zavři tu pusu.
-Kdo je to?
Mám pro vás zásilku.
Dobrý den.
Vy jste Ko Ji-suk?
-Ano.
-Podpis, prosím.
Ančovičky.
Proč vypadají ančovičky zrovna takhle?
Mami, co je to?
Dárek od babičky.
-Haló?
-Mami!
Ahoj, Ji-suk.
Proč jsi toho udělala tolik?
Myslela jsem, že tě bolí záda.
Říkala jsem, abys nedělala
kimchi s jarní cibulkou.
Je dobrá na pročištění hlavy.
Lidé jako ty by měli hodně jíst.
Abys byla zdravá jako řípa.
To kouzlo, které jsem ti poslala...
Schovej to
Jun-suovi do peněženky.
Akorát s tou věštkyní plýtváš penězi.
Je to k ničemu.
Je to pro tvoje dobro.
Jsem v pořádku.
A odteď si budu kimchi kupovat.
Na to zapomeň.
Dokud jsem naživu, budu ti ho dělat.
Jak ráda bych k tobě zašla a uklidila.
Kdybys tak jen bydlela blíž.
Koukej na sebe dávat pozor.
Brzy přijedu.
Šetři si záda.
Co kdyby se to zhoršilo?
O mě si nedělej starosti.
Musím už jít.
Tvůj otec je doma.
Pil jsi něco?
Zašel jsem na jedno.
Jsem docela unavený.
Neleze na něj něco?
Nemám ti skočit pro sirup?
Kdepak.
Pár dní v klidu
mě postaví na nohy.
-Haló?
-To jsem já.
Mami, kolik je hodin?
Děťátko,
můžeš prosím přijet domů?
Děje se něco?
Tvůj otec zemřel.
Ten ničema... Ničema...
Jen mě bil
a ztrpčoval mi život.
Tak proč mi tolik chybí?
Je to ničema,
ať už je mrtvý nebo naživu.
Ničema jeden...
Myslela jsem,
že nemám svého tátu ráda.
Myslela jsem, že ho nenávidím,
že mi na něj nezbyde jediná vzpomínka
a netušila, že by mi mohl chybět.
Opatrně.
Polož to sem.
-Vezmeme tě na nádraží.
-Dobrá.
Měla bys jet s námi, mami.
Nemohla bych žít v Soulu.
Je tam hrozné dusno.
Nedělej si o mě starosti.
Budu v pořádku, jeďte.
Koukej jet, už kvůli ní.
Taky se o tebe budu bát.
Přestaň.
Řekla jsem, že nikam nejedu.
Přestaň být tak tvrdohlavá
a poslechni svoje děti.
Dělám to kvůli tobě.
Je smutné,
když nemá vdaná žena místo,
kam by se uchýlila,
když je rozrušená.
Budu tady.
Kdykoliv ti nebude dobře, přijeď.
Vyslechnu tě i přesto,
že tvé problémy nedokážu vyřešit.
Já se z tebe zblázním.
Otče.
Zhřešila jsem.
Už zase jste byla u věštkyně?
Tou jste teď pro mě vy.
Sestro, slíbila jste,
že už tam nebudete chodit.
Vím, ale musela
jsem se zeptat na své děti.
Marie měla syna Ježíše.
Jsem si jistá, že mě chápe.
Měla byste svůj slib dodržet.
Co když vám nebude odpuštěno
a půjdete do pekla?
Nic není vzácnější než dítě.
Žádný rodič
by nezanedbával své dítě,
i kdyby se sebevíc pekla bál.
Kdybyste měl děti...
Jistě, vy nemáte děti.
Žádný div, že mi nerozumíte.
Nic z toho byste neříkal,
kdybyste měl svoje vlastní.
Měla bych jít.
Sestro, sestro!
Už je tady.
Moje děťátko je doma.
Jak ses sem dostala?
Vždyť se v Soulu nevyznáš.
To je sice možné,
ale dům svojí dcery najdu vždycky.
Kde je Hye-yeong?
Spí.
Musíš být unavená.
Pojďme se najíst.
Já nemám hlad.
Alespoň trochu polévky.
Pro chytrou ženu
není život žádné peříčko.
Nejlepší,
co může taková žena udělat,
je žít z toho,
co její manžel vydělá.
Proč chce ve svých letech
ještě studovat?
Jak ho v tom
můžeš podporovat?
A co mám dělat?
Prostě chce studovat.
Tvoje dítě ti roste před očima.
To tě bude něco stát.
Měl by vydělávat peníze
a ne si lítat po akademii.
Dělám to kvůli tátovi.
Určitě měl nějaký svůj sen.
Ale kvůli rodině si ho nesplnil,
a pak toho litoval.
Takový život musí být utrpení.
Hele, hele.
Nemyslíš, že to jeho studování
pro tebe bude spíš utrpení?
Myslela jsem,
že jsi chytré děvče.
Teď si ale nejsem jistá.
No to je jedno.
Nikdo tě o pomoc nežádal,
tak už nic neříkej.
Já se s tím nějak vypořádám.
Co by mohla tak neschopná matka
jako já vědět, co dělat, že?
Dělej si co chceš.
-Nezačínej zas.
-Nezačínej s čím?
Neměla jsem ti
o tom vůbec říkat.
Tu máš.
Na, dej si.
-Jsi nenapravitelná.
-Asi jako ta tvoje povaha.
Tvrdá palice.
Kdykoliv jsem se necítila dobře,
máma mě vždycky vyslechla.
Kdykoliv jsem plakala,
ona plakala ještě víc.
Kdykoliv jsem byla rozrušená,
trhalo jí to srdce.
Taková je máma.
Vlak přijíždí do stanice.
Pokud vystupujete,
zkontrolujte si svá zavazadla.
Mami!
Děťátko moje.
Moje děťátko přijelo.
Měla jsi mi dát vědět,
uvařila bych.
Přesně proto jsem nevolala.
-Co je to?
-Přivezla jsem ti sirup.
S extraktem z jeleního paroží.
Proč tak plýtváš penězi?
Pojďme se najíst.
Ty jsi to ještě nevyhodila?
Proč bych měla vyhazovat
oblečení své dcery?
Tohle je také tvoje.
Zapomínáš na to, kolik ti je.
Oblékám si to,
když mi chybíš.
Voní to jako ty, krásně.
Koukej to vyhodit.
No jo.
Teď se ale najez.
Takhle jíš pořád?
Jsem za to vděčná.
Není zrovna lehké vařit,
když nemáš pro koho.
Mami.
Nezajdeme si na večeři někam ven?
Proč chceš utrácet peníze?
Měla bys jít,
když tě tvá dcera zve.
Nechci plýtvat penězi,
které má dcera tak pracně vydělala.
Tvůj otec by možná šel.
Jak dlouho už tu není...
Děláš to proto,
že tu není dost jídla?
Kdepak, poslední dobou
mám jen problémy s trávením.
-Nemám ti udělat ovesnou kaši?
-Ne, ne.
Dokonce i voda je tu skvělá.
Mi-jeong!
-Jak se máš?
-To už je doba!
Co tě sem přivádí?
-Přijela jsem za mámou.
-Tak ráda tě vidím.
-Ahoj, Ji-suk.
-Zdravím, jak se vede?
Dobře.
Ještě aby ne.
Pohlídej na chvíli obchod.
Nezkoušej se
nikde producírovat.
-Mějte se.
-Ty taky.
Měla bych tu kavárnu vypálit.
Proč s tím něco neuděláš,
když víš, že má aférky?
Už nejsem ta malá holka.
Mam teď dítě.
Všichni ví, že má slabost
pro ty baby z kavárny.
Dřív jsem nosila i mini sukně.
Ale nemůžu v nich sekat maso.
Nikdy jsem se neměla vdát,
přesně, jak jsme si kdysi slíbily.
Tolik ses změnila.
Zato tady se nic nezměnilo.
Venkov se snadno nezmění.
To my se změnily.
Nevypadáš ale moc dobře.
Mám moc práce.
Dobře ses vdala,
tak trochu zpomal.
Mi-jeong.
Nějaký čas
teď budu mít spoustu práce.
Zastav se občas
za mou mámou.
Táta je pryč
a já sem teď
nebudu moct tak často jezdit.
Spolehni se.
Tvoje máma
je jako moje máma.
Tady.
Proč se ti špatně tráví?
Udělala jsem ti ovesnou kaši.
Dej si trochu.
Do toho.
Papej.
-Co se děje?
-Je to horké.
Vážně, horké?
Měla jsem to schladit.
To je dobré.
Už nejsem malá holka,
dokážu si to vyfoukat sama.
Mami.
Co?
Nic.
Co je to s tebou?
Prostě jsem jen
chtěla říct "mami".
Asi už stárneš.
Pohádala ses s Jun-suem?
Ne.
Ví vůbec, že jsi tady?
On mi také
pokaždé neříká, kam jde.
Takže jste se pohádali.
Ne a přestaň to opakovat.
Tak proč jsi přijela sama?
Protože jsi mi chyběla.
Nemůžu snad?
Proč jsi furt tak nabručená?
Jako nějaká královna.
Se svou tchýní
nemůžeš promluvit ani slovo,
tak jsem ti
na sekýrování dobrá, co?
-Už je to tu zase.
-Žádné "už je to tu zase".
Moje děťátko už je vzhůru?
Tady to ale voní.
Ještě chvilku počkej.
Za chvíli bude polévka.
-Mami.
-Ano?
Vyražme si po jídle ven.
Je něco, co bys chtěla dělat?
Ne, jsem ráda,
že tě tu mám.
Co takhle se pokochat
podzimním listím?
Na to zapomeň, jsi nemocná.
Jsem v pořádku. Už je to dávno,
co jsem někde byla. Pojďme ven.
Nikdy jsme spolu nikde nebyly.
Chci, aby nám bylo hezky.
Moc se mi nechce,
ale pokud tak moc chceš.
Neměla bych se
trochu namalovat?
-Po snídani vyrazíme.
-Dobře.
-Nádhera.
-To tedy ano.
Podívej na ty barvy.
-A podívej támhle.
-To je tak krásný.
To je pěkný.
Támhle je ryba, podívej.
To studí!
Podívej, můj obličej
je menší než ten tvůj.
-Nespadne to?
-Kdepak.
Hopla.
Tu máš!
Přestaň!
Za takovou
hrstku trávy chtějí 32 dolarů?
Jídlo pro jednoho za 50 dolarů
nenajdeš ani v Soulu.
Zbláznila ses?
To tam za to dáš 100?
-Mami, prosím tě.
-To snad není možné.
Dej si, platýz
a smažené vepřové, to máš ráda.
Honem, papej.
No jo. Kdo ví,
jak dlouho tady ještě budu.
Když mě zveš, tak si vezmu.
Přestávám žít útrpný život.
Přesně tak, mami.
Když tě Jin-ho pozve na jídlo,
prostě jdi a užijte si to.
Když dostaneš na něco chuť,
dej si to. Nic si neodpírej, ano?
No dobře.
Měla bys to ochutnat.
Možná je to drahé, ale výborné.
To je mňamka.
Líbí se ti?
Je to krásné.
-Zkus si ještě tohle.
-To stačí.
-No tak, zkus si to.
-Co to do tebe vjelo?
Kvůli mně, chci tě vidět.
Já nepotřebuju...
Jenom si to zkus.
Honem, honem.
Sluší ti to.
Mami, nevyfotíme se?
Na co?
Ať máme
nějakou pěknou fotku.
Jednu do tvého pokoje
a jednu zase pro mě.
Na focení jsem už stará.
-Pojďme.
-Kdepak.
No tak.
-Ne.
-Pospěš si.
-Tak bude to?
-Ne!
Tak jen jednu.
Výborně.
Mohla by dcera
trochu víc k matce?
Výborně.
A maminka se trochu usměje.
Dobrá.
Můžeme.
Jedna, dva, tři.
Bylo to sice hezké,
ale pěkně drahé.
Zloděj jeden.
V Soulu je to mnohem dražší.
Počkej chvilku.
-Proč?
-Hned jsem zpátky.
-Děkuji.
-Mějte se.
Zapomněla sis tam něco?
Ne, jen jsem ho požádala,
zda by tam nemohl něco připsat.
A co?
To je tajemství.
Uvidíš později.
Nedělej z toho vědu.
Povídej.
Ne, hezky si počkej.
-No tak.
-Ne.
-Řekni mi to.
Pane jo.
Bylo to krásné.
Máš mnohem víc energie než já.
Jsem kvůli tobě
úplně utahaná.
Ale no tak.
Nádhera.
Kolik já se toho
tady s brekem naležela.
Proč?
Protože jsi měla těžký život?
Kdepak.
Protože musely moje děti
kvůli svým rodičům trpět.
Ty jsi byla
vždycky tak chytrá.
A také moc krásná.
Proč jen jsem tak krásná?
Jsi krásná,
protože moje lůno je krásné!
Poslala jsem tě do školy,
a tam ti to tak šlo.
Neměla jsi se
takovým rodičům narodit.
Přemýšlím nad tím,
když nemohu spát.
Mami,
mrzí mě, že jsem byla
včera tak nepříjemná.
Co to povídáš?
Co se děje?
Máma všechno pozná.
Máma pozná,
když se s jejím dítětem něco děje.
Když je dítě smutné,
matce to trhá srdce.
Myslela jsem, že všechno víš.
Tak proč se ptáš?
Trpíš, protože se něco děje.
Pověz.
Potřebuješ peníze?
Mám si nějaké půjčit?
O to nejde, mami.
Jdu se umýt.
Ji-suk!
-To lechtá.
-Už to bude.
Lechtá to!
Co je to s tebou?
Už to bude.
Nelez ven nebo nastydneš.
Proč mi nezvedáš telefon?
Když nemůžeš mluvit,
máš mi hned potom zavolat.
Haló?
Jun-su, to jsem já.
Maminko.
Děje se něco?
-Kde je Ji-suk?
-Šla se umýt.
Pohádali jste se s Ji-suk?
Jistě, že ne.
Tak proč přijela sama?
Chová se tak divně.
Ty určitě víš, o co jde.
Pověz.
Nechová se divně.
Ona jen...
Chyběla jste jí.
To proto za vámi jela.
Proč zníš tak...
-Něco se děje, že?
-Ne, maminko, všechno je v pořádku.
To je tak frustrující.
Okamžitě mi to řekni.
Ji-suk říkala,
abych vám nic neříkal.
Maminko.
Ji-suk je nemocná.
Tak co dělá u mě,
měla by jít do nemocnice.
Tušila jsem to.
Hrozně pohubla.
Zítra ji vezmu do nemocnice.
Maminko.
Ona už v nemocnici byla.
Je v konečném stádiu
rakoviny slinivky břišní.
Nemůžu bez ní žít.
Co budu dělat?
Co to povídáš?
Rakovina?
Mami, ty ještě nejdeš spát?
Už jdu, minutku.
To je dobrý.
Odjíždíš brzy ráno?
Nemůžeš zůstat o něco déle?
Musím se starat
o svoje děťátko.
Kdy asi znovu přijedu?
Můžeš přijet příští měsíc.
Jistě.
Můžeš přijet příští měsíc
a ten další taky.
Nikdo mi tě nevezme.
Nikdo mi nemůže vzít moje děťátko.
Dokud jsem živá,
nikdo mi moje
děťátko nevezme.
Děťátko moje,
neboj se.
Máš mě.
Jsem u tebe.
Maminka je u tebe.
Já svoje děťátko ochráním.
Ochráním tě.
Ochráním.
Mami.
Počkej.
Bože!
Takhle žít nedokážu.
Nemůžu.
Nemůžu bez ní žít.
Vezmi si místo ní mě.
Nemůžu bez svého děťátka žít.
Nemůžu.
Děťátko moje.
Mami.
Omlouvám se.
Za co se omlouváš?
Za co?
Za všechno.
Za to, že jsem nebyla laskavější.
Za to, že ses cítila sama.
Za to, žes cítila,
žes mě zklamala.
Za to,
že ses pro mě musela obětovat.
Děťátko moje, to neříkej.
Nemáš se za co omlouvat.
To já se ti omlouvám.
Omlouvám se.
Omlouvám se!
Moc se ti omlouvám.
Maminka se ti omlouvá!
Mami,
měla bych už jít.
Když jsem tě teď viděla,
měla bych být s Hye-yeong.
Sbohem, mami.
Děťátko moje.
Neboj se.
Ty nikam první nepůjdeš.
Znám tě ze všech nejlíp.
Neodejdeš první,
tak neměj strach.
Ochráním tě.
Zachráním tě,
i kdybych měla jít na konec světa.
To si pamatuj.
Už běž.
Jelikož to bude dobré,
tak už nebudu plakat,
takže ty také neplakej.
Děťátko moje.
Děkuji za vše.
Babičko, stýská se mi po mamince.
Kdy přijede?
Vyřídím jí, že ti chybí.
Buď hodná holčička, ano?
Děťátko moje,
dokonce i když jsem tě pochovala,
jsem stále tady.
Minul další den.
To znamená,
že jsem ti zase o něco blíž.
Měla bych jít
za tebou co nejdřív,
abys ses necítila tak sama.
Jsem tak neschopná.
Nemůžu ani spát,
protože se bojím,
že až zemřu,
že tě nenajdu.
Děťátko moje.
Až se dozvíš o mé smrti,
nenech mě se tam toulat.
Musíš mě najít.
Děťátko moje.
Víš co?
Nejlepší věc,
která se mi kdy stala bylo,
že ses mi narodila.
A věc, které lituji nejvíce,
taktéž, že ses mi narodila.
Odpusť,
že se tě na to ptám,
ale buď prosím mou dcerou
i v příštím životě.
Miluji tě, děťátko moje.
překlad do CZ: mischa