Záhada vyřešena po večeři
SK SUB:Smackmont
Ako keby to bolo včera..
Vyrástla.
Prosím, zoberte si to.
Nechám to na vás, Kageyamo.
Komorník rodiny Hosho, Kageyama.
Metropolitná polícia, vyšetrovanie.
Inšpektor Kazamatsuri, stala sa vražda na Corpo Kunitachi v prvom bloku Kunitachi.
Dobre, hneď som tam.
Ups!
Izba obet je riadne špinavá, ale nie sú tu žiadne stopy.
Stanica Kunitachi, Hosho Reiko.
Ďakujem že ste prišli.
Dobré ráno.
Áno? Tu Hosho. Prepáčte mi..
Ha?
Áno pane.
Ha? Vreckovku?
Áno, Bielu.
Do ktorej z vás som sa zamiloval?
Inšpektor Kazamatsuri.
Môžete sa prosím rozhodnúť čo najskôr?
Je to neriešiteľná záhada.
Ah!
Ten balíček s obedom je po záruke!
Ha?
Oh nie!
Máte pravdu!
Vitajte.
Dôvod prečo sa to stalo môže byť spôsob života obete.
Dobrá práca. Miesto činu je tadiaľto.
Áno, áno, áno, áno.
Prepáčte, idem neskoro.
Konečne si tu urodzená pani.
Bál som sa že si sa niekde stratila.
Um, môžete ma prestať volať urodzená pani?
Všetci to budú opakovať po tebe.
Ah, slečna.
Pani!
Ah, kabaretové dievča.
Nie som kabaretové dievča!- Vďaka.
Prečo ste chceli aby som to išla kúpiť?
Pretože som si zabudol doniesť môj.
Práve teraz mením komorníka a tak ako keby sa všetko zbláznilo.
Tu.
Oh? To nie je to hladké.
To nie je hodváb?
Tak si to kúpte sám.
Oh, nič.
Stanica Kunitachi, inšpektor Kazamatsuri
Inšpektor Kazamatsuri je dedič Kazamatsuri Motors, stredne veľkej automobilovej výrobne.
Príjem? Okolo 50 Biliárd.
A z nějakého dôvodu je tiež inšpektor na Stanici Kunitachi
A prečo sa stal členom policajnej jednotky?
Dedič, ktorý je tiež inšpektor?
Áno je to omedzené, ale..
Chcel som byť profesionálny baseballový hráč.
Té odpoveď nie je odpoveď na moju otázku,
Už sa nebudem pýtať dalej.
Aj tak, neznášam rozhovor s týmto mužom.
Hoci, on si to ešte neuvedomuje.
Obeť je len nájomník, Yoshimoto Hitomi, 25 ročná brigádnička
Pozri sa.
Tu nie je krv.
Je uškrtenie príčina smrti?
Ale niečo zvláštne je s tým telom.
Prečo je obutá keď je doma?
Odhadovaný čas smrti je okolo 6 večer.
Príčinou smrti je udusenie, bola uškrtená.
Čiže vražedná zbaň môže byť aj tenké lanko.
Ah...
Čo za strašného človeka...
... Som ja
Čo?
Pravdou je že som zúžil okruh podozrivých hneď ako som vstúpil do tejto izby.
- Spozorovali ste niečo?-  Áno!
Povedme že obeť bola napodnutá keď sa vracala zo práve domov..
Zúfalo bojovala ale nemala dosť síl.
A nakoniec ju uškrtil.
Myslím že sa to takto nejak stalo.
Ale pozri Hosho.
Tu nie sú žiadne otlačky pri vstupe.
Veď premýšľaj, obeť mala obuté topánky!
Nemyslíš si že ej to divné?
Áno, máš pravdu.
Niekto to mohol povedať skôr.
V skratke, obeť bola zavraždená niekde inde, a potom ju priviedli do tejto izby.
Nenechal topánky vo vstupnej hale a telo odniesol do izby.
takže, môžme zúžiť okruh podozrivých.
Áno, viník je muž.
Teraz sa ukázal vecou čo bola jasná od začiatku.
Ah, takže vysvetlím vám to aby ste to aj vy pochopili.
Je nemožné aby žena niesla mŕtvolu.
-Ale inšpektor.
- Hm?
Ale dve ženy by ju odniesli.
Nemusela si mi to vravieť, už som premýšľal aj nad tou možnosťou.
Práve vtedy keď si to začala hovoriť.
Ten muž je vždy na strane víťazov.
Čo sa deje, Hosho?
Oh nič, ste pôsobivý ako vždy, inšpektor.
To je taká špinavá miestnosť.
Áno, áno, áno...
Pozri, Hosho.
Vražedná zbraň bola tenké lanko, nie?
Myslím...
Počkajte..
Nechcete povedať že po spáchaní zločinu,
vrah išiel vrátiť lanko späť
A povešal naspäť aj spodú bielieň, však?
Kto by robil niečo také?
Nikto iný než ty.
Inšpektor, našla som to.
Vyzerá to tak, že páchateľ bol priateľ obete.
A kľúč nie je z tejto izby.
Táto izba má iný kľúč.
Tak to bude musieť byť kľúč od bytu jej priateľa.
To je zaujmavé
Romantický vztah sa môže ľahko stať motívom vraždy, nie?
Jo.
Tak, začnime s výšluchom.
Áno pane.
V strede vypočúvania.
V takom prípade je to dosť odlišné.
A keďže inšpektor Kazamuri vedie prípad..
vyzerá to ako nevyriešiteľný prípad.
Mám ťa odviesť domov, lady?
Ah, nie, to je v poriadku.
Ten signál neznamenal že ťa milujem!,
Znamená to, vydíme sa zajtra. ( Smiech)
Oh nie.
Prepáčte mi to!
Koľko to bude stáť opraviť to??
Okolo 700,000 až 800,000.
Je to len malé škrabnutie.
Lady.
Áh, nestraš ma tak!
Myslela som si, že je to cudzie auto.
Ospravedlňujem sa.
Ty si Karasawakiův nástupca?
Áno, som  Kageyama.
Myslel som si že by ste chceli ísť domov, tak som vás prišiel vyzdvihnúť.
Hm, dobrý nápad, Kageyama. Mohol by si byť detektív.
Oh to nie, som komorník.
Nemožem sa rovnať s niekým takým učeným ako ste vy.
Nemôžem sa stať detektívom.
Pravda.
Kageyama, chcem si pospať, takže  jazdi dookola aspoň hodinu.
Áno madam.
To je pravda, už nie som "slečna" alebo "malá lady".
A určite nie "kabaretové dievča"
Hoshi Group, jeden z popredných svetových plutokratov, riadi financovanie, elektroniku, zdravotnícke potreby, a dokonca aj publikácie.
A som jediná dcéra prezidenta spoločnosti, Hosho Seitara.
V skratke, som dedička.
Ako sa dalo očakávať od niekoho ako je Karasawa.
Stretli sme sa len pred chvíľou, a už vie čo mám rada..
Ďakujem .
Ale ak môžem niečo povedať...
Stretli sme sa  dnes poobede..
Poobede?
Áno, na mieste činu. Na verande.
Verande.
Ah! Kageyamo, čo si tam robil?
Sledoval som vás, lady.
sledoval?
Lady, viete aká je najdôležitejšia úloha komorníka?
Čo je to za náhlu otázku?
No, nie je to pripravenie jedla takto
a vyberanie vína?
Správne, to sú dôležité úlohy.
Ale najdôležitejšia úloha je..
Chrániť vás, moja pani.
Tak preto sa na vás vždy pozerám a strážim vás, lady.
Ale ty nemôžeš ísť na miesto činu.
Hlava rodiny sa o vás veľmi bála.
Môj otec?
Mohli ste práve bojovať proti hroznej skupine so zbraňami
Mohli ste bežať okolo Kunitachi s taškou plnou výkupného...
Mohli ste byť uprosted naháňačky na dialnici Fuchuu.
Bál sa o vás tak, že nemohol pracovať.
Teraz cestuje s mamou,nie?
Povedz mu " Všetko je v poriadku tak sa neboj "
Áno madam.
Ale je to tiež práca ktorú robím a ktorú mi prenechal Karasawa-san
Prenechal?
Tým myslíš že ma Karasawa tiež sledoval?
Áno.
Od kedy?
No, od vtedy ako ste sa narodila.
Žartuješ?
Je to pravda. Snažte sa rozpamätať.
Keď ste boli posledný rok v škôlke,
Keď ste boli napadnutá zúrivým psom.
Hodil mäso. Myslíte že by letelo z nikadiaľ?
Ah!
Počas výletu v tretom ročníku na základnej škole, spadol vám obed...
Môj sendič...
... Bol  v košíku znovu?
Pravda..
To bolo všetko pretože vás Karasawa ochraňoval, lady.
Yay! Podme jesť!
Môžem sa pridať?
Iste, Reiko!
Všetko bolo napísané v Karasawaovom deníku.
Karasawo.
Počkaj chvíľku.
Od kedy som sa narodila...
Uhni.
Nie!!
Lady.
Nejako sa necítim dobre.
Mám vám priniesť hruškový džús na osviežene?
Nie, naopak. Cítim sa ako opitá.
Áno madam.
Práve som zistila hrozné veci.
Čo myslíte hroznými vecami?
Jo...
Obeť mala obuté topánky.
Nie je to divné keby sa s tým telom hýbalo, ale..
načo by potrebovali hýbať tým telom?
Nechápem tomu.
Ty? Kageyamo.
Nie, nie všetko.
Oh, to je pravda. Som hlúpa, že sa ta pýtam.
Ale keď mi to lepšie vysvetlíte,
tak by som vám možno s niečím pomohol.
Vysvetliť?
Lady, som si istý, že s niekým dnes hovorili.
Dúfam že mi niečo môžete povedať z ich výpovedí.
To si ma sledoval tak dlho?
Áno.
Ale bolo ťažké rozumieť vašej konverzácií.
Tak by ste mi mohli povedať.
No, ak by som možno o tom niekomu povedala možno by som to začala chápať aj ja.
Dobre, poviem ti o tom.
Ďakujem vám.
Prvá osoba bola Sugimura Eri, ktorá našla telo.
Je to žena, ktorá žila na rovnakom poschodí ako Yoshimoto Hitomi.
Hitomi, s ňou chodím piť.
Neodpovedala na moje SMS-ky od minulej noci.
Tak som ráno išla do jej izby.
Dvere boli otvorené a to bolo divné.
Normálne sa vždy presvedčila či sú dvere otvorené či zatvorené,
Tak nikdy nezabudla zamknúť.
keď som sa pozrela dnu,
Hneď som volala na 110.
Niečo ako číslo na políciu
Nebolo tam nič nezvyčajné, keď mi to hovorila.
Aha.
Tak Kageyamo, sledoval si ma aj tento krát?
Áno, z tadeto.
Ako si sa dostal do tej izby?
Je to ľahké so silou Hosho spoločnosti.
No, dobre ale..
Corpo Kunitachi
Druhá osoba bol vlastník, Kawahara Kensaku.
Keď som si išiel vybrať poštu zo schránky,
videl som Yoshimoto ako išla domov.
Bola sama a  išla z vlakovej stanice keď ma obišla.
Koľko bolo v tedy hodín?
Show skončila čiže muselo byť okolo 18:00
- Inšpektor.
- Som rád že si si všimla.
- To sú Franck Muller...
- To je predpokladaná doba smrti obede.
To si mi nemala hovoriť.
Ako sa potom Yoshimoto tvárila?
To bolo...
Vitaj doma.
Ah.
Vďaka.
Zvyčajne, ma pozdravila.
Tak som si hneď pomyslel že ej to divné.
Potom je tu obrovská možnosť, že bola zapojená do nejakého prípadu.
Čo ste robil potom?
Išiel som rovno do mojej izby.
Ah, som si istý že predavač na proti ma videl.
Tak potom, sme sa s ním išli porozprávať.
Áno, videl som ho.
Kawahara išiel hneď do jeho izby.
Tak  Kageyama, bol si aj tam?
Bol som aj tam.
Kde?
Ale so silou Hosho spoločnosti...
Spoločnosť s tým nemá nič!
Nie, keď niekto má silu Hosho spoločnosti...
A potom ten kto nám dal hodnotné informácie..
bol Moritani Yasuo, študent univerzity z rovnakej izby.
Na ceste do obchodu..
som počul "dadadada"ako keď niekto beží  dole na prízemie.
Vieš koľko bolo vtedy hodín?
Hm... okolo 18:00..
Nepremýšlal som o tom..
ale mohli to byť zvuky ako keď niekto beží.
Bola zabitá po odchode vlastníka Kawaharu.
Zanamená to, že telo bolo prenesené naspäť do izby?
Zaujmavé, Hosho.
Čo za strašnú osobu..
Som naozaj ja.
na niečo ste si spomenul?
Áno, zvlášne bolo že obeť mala obuté topánky.
Viník ju zabil a potom až obul topánky.
To znamená, že vražda sa stala v izbe.
Nie, to si nemyslím.
Ha?
Obeť mala obute podpätky.
je ťažké obuť si ich sám, kto by sa stým trápil?
Neexistuje, aby sa niekto s tým zapodieval..
Správne, myslím si to isté.
Obuté topánky...
To je hlúposť, čo Hosho?
Áno, máte pravdu, inšpektor.
Áno, áno, áno.
Robil niečo takéto, mimochodom, kde si vtedy bol Kageyama?
Hey!
Ah, vitajte
- Čo je dnes najlacnejšie ??
- paradajka, paradajka.
Hey, počúj.
Mladá žena bola podvedená...
nemohol som sa hýbať.
Keď ma mieniš sledovať, rob to poriadne.
Áno madam.
A, našli sme toho muža. Ten čo bol na fotke  na mieste činu.
Tak sme ho išli navštíviť.
- Zabitá?
- Áno.
Dobre, podme sa o tom porozprávať inde.
Nedaleko je kaviareň
Ten muž je Tashiro Hiroyuki, 33 ročný.
Elitný zamestnanec významnej počítačovej spoločnosti.
Vy ste randili s Yoshimoto, správne?
Áno, pracovala u nás pred rokom, a zblížili sme sa.
Čo vám môžem doniesť?
- Kávu chladenú..
- jednu.
A jednu Blue Mountain.
Tak, to nám postačí.
Dobre.
Ale už sme sa nekontaktovali keď odišla z našej firmy do inej.
No to je ako prirodzená smrť.
Chápem.
Ale prečo mala kľúč od vášho bytu?
Povedali ste že ste sa rozišli, ale ne je pravdou, že ste pokračovali vo svojom vztahu?
Iba som zabudol zobrať si kľúč späť.
Stáva sa mi to často.
Tým chcete povedť, že som ju zabil?
Tým chcete povedať, že som ju zabil?
Ukľudnite sa, nepodozrievame vás.
Ďakujem, že ste počkali.
Jedná dobrá káva je Blue...
um, to je chladená káva...
Správne, ja som to vedel.
Ah, okej.
Mimochodom Tashiro, kde ste bol minulú noc?
Moje alibi?
Bol som na rybách v Hiratsuka až dovečera s priateľmi.
Oh, chytali ste ryby až do večera?
Tak to muselo byť tažké, lebo včera pršalo a vy ste nemohol chytiť ryby.
Nemáte šancu ma nachytať.
Je pravda, že malo včera pršať, ale iba okolo Kantou.
Síce počasie bolo zlé, ale nepršalo.
Rovnako tu, však?
Nepršalo.
Už môžem ísť? Niekto na mňa čaká.
Um... Pokiaľ ide o tie biele vysoké podpätky pri vchode...
Prepáčte, ale nemáte náhodov novú priateľku?
Áno, a čo s tým?
Nič.
Ospravedlňte ma.
Nakoniec, keď som sa rozprávala so jeho kamarátmi, potvrdili jeho alibi.
A tak sme sa opäť vrátili na začiatok.
No, ja som to počul.
Prečo si sa hral na nejakého pána?
Všetko sa to stalo v čase na čaj...
Tak Kageyama?
Čo si o tom myslíš ?
Ah...
Nezáleží an tom aké je to pomotané..
Chápem..
No, okej... Amatér musí mať odvahu aby povedal svoj názor pred profesionálom ako som ja.
Um, je v poriadku ak poviem, čo si myslím, Lady ?
Jasné, nemusíš nič skrývať. Podme, povedz čo si myslíš.
Je to naozaj v poriadku?
Áno, neboj sa, nebudem sa smiať ak povieš nejakú hlúposť.
Tak to poviem úprimne...
Ospravedlňujem sa, Lady.
Za čo?
Keď neviete nájsť takú jednoduchú pravdu...
Lady, ste hlúpa?
Máš padáka, máš padáka! Mááááááááááááááš padáka!
Si vyhodený!!!!!!!!!!!!!
Prosím, neberte to tak lady.
Ako to nemám brať?
V žiadnom prípade nemôže komorník robiť zo mňa blázna.
To je nepredstaviteľné!
Nie, nechcel som z vás robiť blázna, Lady.
Áno, áno, to je pravda.
Je pravda, že si so mna nechcel urobiť blázna.
Ale nazval si ma hlúpa!
Nie blázon ale hlúpa!
Máš padáka!
Konečné rozhodnutie!
Pohni si a odíď!
Áno madam. Tak, ospravedlňte ma.
Počkaj chvíľu.
Je tu ešte nie čo madam?
Nazval si ma hlúpa nie?
Tak ty si ľahko uhádol pravú príčinu prípadu?
Presne tak.
Tento prípad nie je taký ťažký.
Si pekne odvážny!
Áno.
Keď to vieš tak mi to povedz.
Kto je vinníkom v tomto prípade?
-Ešte vám to nemôžem povedať. /- Čo?
Nepochobila by ste ak by som vám to povedal hneď tu.
Vyhodte ho! Nie, zabite ho!
Nie je na tom nič zlé lebo ti povedal že si hlúpa!
Ty si detektív.
vyriešenie prípadu je veľmi dôležité!
- Vyhoď ho!
- Spýtaj sa ho!
Vyhodiť, vyhodiť!
Ste v poriadku Lady?
Kageyamo.
Áno?
Môžeš mi to prosím vysvetliť, aby som tomu rozumela?
Sign: Hanba
V poriadku lady.
Ale ešte ste nedovečerali.
Všetko vám vysvetlím po večeri.
Prvý dôvod prečo sa vám to zdalo ťažke
Je kvôli svedectvu vlastníka bytu Kawahara Kensaku.
Nemyslím si že to bolo divné.
Nie, bolo tam niekoľko vecí ktoré do seba udierali.
Prečo si obeť nepozrela poštu keď stretla Kawahara Kensaku?
Každý to tak normálne robí.
Hm...
Možno jednoducho zabudla.
To je možno pravda.
Tak, další dôvod.
Vitajte doma..
Ah, vďaka.
Ked ju pozdravil: Vitaj Doma
Prečo odpovedala: Ďakujem?
Normálne by mala povedať: Som Doma
To je pravda.
Prečo si to myslíš?
Možno nešla domov.
Ale išla len rovnakým smerom
Rovnakým smerom, ale vonku?
Ale nešla ona náhodov zo stanice do jej izby?
Aha očividne ide domov.
Lady, ona to len predstieraže ide späť
Ale nešla domov.
Z času na čas ľudia chodia domov, aby potom hned mohli odísť.
Čo tým myslíš?
Napríklad, išla nakupovať, ale zabudla si penaženku..
Tak "Ru ru ru ru ru..."
Tak išla naspäť do jej izby.
To je..
Áno je to z anime "Sazae-san"
Avšak, Yoshimoto Hitomi sa tiež vracala...
Ak je to tak, tak potom dáva zmysel že si nepozrela poštu.
A tiež nepovedala: "Som Doma"
Zaujímavé Lady, pochopili ste to hneď.
No, veď som profesionál.
Tak som si istý, že to teraz už viete.
Pravda je za zvukom " dadadada"  zvuk ktorý počul
ten univerzitný študent Moritani Yasuo z rovnakej izby.
No tak to ...
To nebol vinník ,však?
To je pravda. Vinník vtedy neodchádzal
pravda je, že to bola iba Yoshimoto Hitomi
Ktorá bežala po schodoch.
To je pravda, správne to som vedela.
Vlastne...
Včera obeť odišla okolo 18:00 z izby.
Ale keď išla na vlakovú stanicu, spomenula si že niečo zabudla.
Tak sa vrátila.
Potom uvidela vlastníka, Kawaharu.
-  Vitaj doma /- Ah, vďaka.
A potom išla rovno do jej izby, však?
Keď je to tak , potom čo si zabudla?
Tak tým som si nie istý.
No dobre.
Keby si bol, tak by to bolo desivé.
Ale keď vás tak počúvam...
Je tu len jedna vec ktorú mohla zabudnúť
Ha?
Možno prišla preto späť
Čo? Čo to bolo?
Keď o tom tak premýšlam, niečo zabudla?
Bolo to na verande.
Verande?
No, na verande je veľa vecí.
Ktorú z nich si zabudla naša obeť?
Zabudli ste lady?
Včerajšia predpoveď počasia..
Predpoveď?
Hm, včera večer..
"Bude pršať nad oblastou Kantou"
Ah!
Už ste si spomenuli?
Tak to čo zabudla bolo...
Áno, Yoshimoto Hitomi zabudla na prádlo.
Aby som to upresnil, zabudla ho zvesiť dole.
Keď išla na stanicu,
možno uvidela čierne maraky a spomenula si na predpoveď
A tak sa vrátila do jej izby.
Chápem, to dáva zmysel
Ale keď o tom premýšľam, tvoja dedukcia..
nemá žiadny zmysel
Význam?
Byť zabitá potom ako z vonku prišla naspäť,
a vlasne keď prišla zvesiť prádlo...
Sú rovnaké nie?
No, ale nie v tomto prípade.
Ide o jej topánky.
Topánky?
Prosím, premýšlate o tom...
Lady, môžete prísť  ako by ste sa ponáhľali?
Oh.. ok..
Povedzme, že stena vysokých podätkoch, a že ste si zabudla zvesiť pradlo a ponáhľate sa ..
Tak čo by ste robili?
Ok.
Kageyamo, prines prádlo..
Ah!
Čo?
To je pravda, to by ste spravili vy.
Ale Yoshimoto Hitomi nemala komorníka ako vy mňa.
Tak čo si myslíte že by spravila ona?
Hm...
Tak to si myslel.
Správne .. vyzula by som si topánky, a išla dnu,
z verandy by som dala dole všetko prádlo.
To je jedniná možnosť, však?
To je pravda, ľudia to tak robia.
Ale na druhej strane, veľa ľudí tiež o tom premýšľa ale spravia to inak...
Inak?
Áno.
No, je tu možnosť ktorá vám asi nie ej známa, lady.
To znamená že sa tým nemusíte zabývať.
Tak čo by urobila?
To je to čo spravila.
Ah!
Keď to spravila, nemusela si vyzúvať topánky.
Urobila to preto lebo sa ponáhľala.
Tak ona sama išla dnu na terajšie miesto činu.
To znamená, že nebola zavraždená vonku, ale tu ...
ale bola zabitá v tejto izbe?
Áno.
Zabil ju niekto, kto bol v tejto izbe.
To je to čo vás pomýlilo...
Aj keď mala topánky, bola zabitá tu.
Tak tak to je..
Ale ty tiež nevieš kto je vinník, však?
Nie.
Ak sú moje zistenia správne..
potom zachvíľu zistíme kto je vinník.
Nemožné.
Lady, však vy už viete, kto je vinník.
Ha? Kto?
Poprvé, vinník vstúpil do izby obete pár minút potom ako odišla a zase vrátila.
Všetkému rozumiete, však?
Áno, rozumiem.
Ale kľúč od bytu bol moderný.
Nie obyčajný.
Áno, to je pravda.
Tak Yoshimoto Hitomi zabudla zamknúť dvere?
Ale Sugimura Eri, bola tá ktorý objavila telo a povedala
Normálne sa vždy presvedčila či zamkla
a tak nikdy nezabudla zamknúť.
Napriek tomu,
vinník bol ten ktorý vstúpil do izby za pár minút.
Má to iba jednu možnosť.
Vinník mal duplikát kľúča.
Tak to bol Tashiro Hiroyuki s ktorým si vymenila kľúče?
Bol som na rybách v Hiratsuka až dovečera s priateľmi.
Ale on má alibi.
Správne, Tashiro Hiroyuki nie je vinník.
Čo tak vlastník Kawahara Kansaku? On si mohol spraviť duplikát kľúča.
Kawahara Kensaku sa vrátil do jeho izby, keď uvidel Yoshimoto Hitomi.
Je nemožné, aby vstúpil do izby pred Yoshimoto Hitomi.
Tak kto je Vinník?
Už tu nikto nezostal!
Nie, lady.
Je tu niekto, kto si mohol dať spraviť duplikát kľúča.
Tá osoba je skutočný vinník.
Kto je to? Je to niekto koho poznám však?
Áno, ale aby som bol presnejší poznáte vinníkove topáky.
Topánky?
Zabudli ste, lady?
Bolo to v tedy keď ste išli do domu Tashira Hiroyukiho.
Biele topánky na podpätku?
Tým myslíš, že tie topánky boli vinníkove?
Správne.
Tashiro Hiroyuki-ho nová priateľka mohla zobrať kľúč, kým bol Tashiro na rybačke.
Vidím, takže tá žena v jeho izbe zobrala ten kľúč.
odteraz to bude tažšie.
Tak prosím pozorne počúvajte.
Môžem volať tú ženu Shiroi Kutsuko?
Shiroi Kutsuko
Poznámka: Shiroi Kutsuko - znamená Biele topánky
Čo ja viem ..
No rob ako chceš.
Žena obutá v bielych vysokých topánkach Shiroi Kutsuko, správne?
Možno ten kľúč našla omylom ktorý mal Tashiro Hiroyuki .
Shiroi Kutsuko začala tušiť, že to bol kľúč od bytu jeho bývalej partnerky.
Potom, začala o nej hľadať informácie.
Začala podozrievať Yoshimoto Hitomi.
Tak zobrala kľúč keď Tashiro nebol doma.
A išla do jej izby.
Keď Kutsuko uvidel Yoshimoto Hitomi okolo 18:00
Išla do jej izby.
Použila dupikát...
Otvorila dvere.
Tak Kutsuko...
Áno, keby prestala zločin by sa nebol stal.
Ale nemyslela si, že sa Yoshimoto Hitomi sa vráti späť tak skoro,
A tak išla dnu.
Možno chcela vedieť aký bol jej partner v bývalom vzťahu.
Ale stalo sa niečo čo nečakala.
Yoshimoto Hitomi sa vrátila.
Vzhľadom nn to, že sa ponáhľala, nevyzula si topánky.
Na druhej stane Shiroi Kutsuko začala panikáriť.
"Čo mám robiť?"
Nebolo tam miesto kde by mohla utiecť.
A potom sa stalo niečo nečakané.
Yoshimoto Hitomi vošla do izby.
Keď  uvidela postavu,
nebolo by divné keby sa Shiroi Kutsuko uchýlila k násiliu.
Kutsuko zobrala lano..
A stratila samú seba keď zaútočila.
A nakoniec skončila až keď Yoshimoto Hitomi umrela.
Tak, je to takto ..
Čo si o tom myslíte, lady?
Ha?
Aha...
Zvládol si to.
Je pravda, že Shiroi Kutsuko vyzerá ako vinník.
Ale  prečo ju zabila?
Mohla újsť.
Hrdosť jej to nedovolila
Hrdosť?
Je to žena ktorá mala biele topánky na opätku.
Shiroi Kutsuko je možno veľmi povýšenecká.
A záležalo jej na to ako sa bude správať k svojmu partnerovi.
Nech sa deje čo sa má.
Navyše je to žena ktorý žije v neporiadku a vstupuje do izby s topánkami...
Keď  zistila že aj oni
Žili rovnaký život so svojím partnerom...
Ako myslíte že sa cítila?
No, nič moc.
Dôvod môže byť aj taký.
Ale mohlo to zapríčiniť až to, že niekto  niekoho, zabije.
Ale Tashiro Hiroyuki povedal, že je to len medzi ním a Yoshimoto Hitomi.
A ešte, Yoshimoto Hitomi nebola jeho skutočná partnerka.
Lady, to je možno lož.
Lož?
Bolo tu niečo medzi  Tashiro a Yoshimoto Hitomi.
A preto možno Kutsuko žiarlila.
Samozrejme, mohla flirtovať s Tashirom.
Ideme von, Kageyamo.
Kam?
Nie je to jasné? Ideme potvrdiť fakty.
Kto ste?
- Uhni
- Čo?
Ospravedlňte nás.
Hej počaj.
Hej!
Ha?
Hej! Čo do...!
Shiroi Kutsuko!
Čo?
Vysvetlím vám to.
Prečo si zabilal Yoshimoto Hitomi?
Čo to hovoríte?
Hej.
Tak si to ty.
Prečo?
Prečo by si to mala vedieť?
Kageyamo.
Spýtam sa ťa ešte raz.
Prečo si zabila Yoshimoto Hitomi?
Keď tá žena..
Bola krásna, bohatá, mohla som ju nechať ísť.
Ale...
Ale bola to žena, ktorá bývala v izbe plnom odpadkov...
Čo si spravila?
Buď ticho!
Stále si sa stretával s Yoshimoto Hitomi?
Byť úprimná, nerozumiem jej citom.
Ale, ten čin sa stal iba kvôli tebe.
Ospravedlň sa jej hneď teraz!
Prepáč!
Všetko je moja chyba.
Priznala sa ku všetkému.
Ostatné nechám na vás.
Hosho, pravdou je, že som tiež vedel kto bol vinníkom.
Ale bol som o krok pozadu.
Ah, Hosho, Hosho.
Ďakujem že ste prišiel.
Nakoniec si mal pravdu.
Myslíš si že som hlúpa?
Nie.
Ale ludia ak vy, ktorý sa učia rýchlo, sú vzácnosť.
Prosím nezabudnite že každý má v sebe niečo zlé.
Kageyamo.
Čo to bude?
Rada by som niekde zastavila.
Prepáčte lady, ale keby sme zastali, tak neskoro bolo by to zlé pre vaše telo..
Do Karasawaho domu.
Staral sa o mna a hýčkal ma 24 rokov.
Plus sledoval ma dlhý čas.
Musím sa porozprávať s tým bradatým starým mužom.
Áno madam.
Kageyamo.
Áno?
Máš veľmi dobrú myseľ, tak prečo si sa stal komorníkom?
Pravdou je,
že som sa chcel stať bejzolovým hráčom alebo profesionálnym detektívom.
Jeez, to nie je odpoveď.
Lady, to je vražda.
Ha?
Keby tu bol vrah,
potom by to bol jeden z vás.
Buď ticho.
Ak je moje dedukcia správna, potom dôkaz o vražde byl v tomto dome.