CZ SUB: Smackmont
Omluvte mě Milady
Tento muž je vrah
Záhada vyřešena po večeři
Ugh, proč jsem v neděli na místě činu?
Věřím tomu, že viník někoho zabil v sobotu v noci
Vraždy by měli být zakázané v sobotu, neděli a ve svátcích
Milady, vražda je vždy v rozporu se zákonem
Já, Hosho Reiko, jsem jedinou dcerou Hosho Seitara,
Hlava jednoho celosvětového průmyslové podniku- Hosho
V podstatě jsem dědička
Ve 4 letech jsem jela na Králi džungle
V 6 letech jsem večeřela s prezidentem USA
Chutná vám večeře?
Je výborná
Skvělé
Všechny muže mám omotané kolem prstu
Nechci věci vhodné pro krále, ale chci věci vhodné pro královnu
Ale
Nicméně
Opravdu? Ve spodním prádle?
Buďte opatrní při vedení dvojitého života
Ne, počkej Hosho Reiko!
Jsem aktivní detektiv s policii Kunitachi
Musím být schopná se klidně podívat na nahá mrtvá těla
Jako kdyby nešlo o nic víc, než pampelišky kvetoucí na silnici
Oh, Hosho, vypadáte docela v tranzu
Ne, jen dělám svou práci a pozoruji místo
Jak se opovažujete toto nazvat jako sexualní obtězování, když je v obleku
Detektiv Kazamatsuri, zbohatlík bon-bon, je dědicem výrobny aut Kazamatsuri Motors,
který si vytvořil jméno tak, že kombinuje sportovní auta s nejlepším designem a hodně najetými kilometry
MPG?
Stějně jako tank. Je to problém?
Samozřejmě, i pokud by Hosho chtělo
tak je všechny zítra koupí a předělá je na Hosho Motors
Ale detektiv Kazamatsuri neví, že jsem dědička.
Detektive, mohl by to být velký problém
V tom?
Zemřelý je Nozaki Shinichi, 36 let
a kongresman
Oho!
V poslední době byl veřejnosti na očích za vyšetřování nelegálních darů velkých jmen politiků
Sbíral popularitu, díky jeho vzhledu a byl chválen jako mladá naděje v demokratické straně
Oh ho ho.
Některá média už se to dozvěděla
A dožadují se tiskové konference
Detektive, zvládnete to?
Vážně dobré ...
Nicméně, žádné otázky na můj soukromý život, prosím
Jaký je předpokládaný čas smrti?
Oh, okolo 11 hodin večer - minulou noc
Stopy na těle naznačují, že ho někdo udeřil do hlavy
Vražedná zbraň je pravděpodobně tento mramorový popelník
Proč je takhle oblečen?
Podle krvavých skvrn okolo rány se zdá, že ho pachatel svlékl poté, co ho zavraždil
Oh, vlákna z koberce byla nalezena na čele,
Jak se tam mohly dostat, když neměl oblečení
Kde je jeho oblečení?
Hledali jsme ho, ale žádné zakrvácené jsme nemohli najít
Nozaki Shinichi vždy rezervoval tuto místnost?
Ano, používal ho pravidelně a měl ho zarezervovaný na základě roční smlouvy
Tento trezor je něco, co si přinesl
Ano ano ano
Detektive, došel jste k něčemu?
Jedná se o spiknutí
Spiknutí?
Nozaki prošetřoval nezákonné dary
tak byl zabit, aby ho umlčeli
A jako důkaz, Hosho uvidíte
Pokoj byl vybrakovaný a obsah bezpečně zmizel
Není pochyb o tom, že tady je významný důkaz a mohl by odhalit pochybné jednání Kapitol Hill
Ale detektive, proč pachatel svlékl Nozakiho?
Tento případ se týká velké síly
Pravděpodobně z něho udělali vzor
Navíc, pokud se jedná o práci profesionálního vraha
tak je to nad naše chápání
Pravděpodobně se jedná o vraha Mo
Pojďme si hned promluvit s člověkem, který objevil tělo
Sbírání Svědectví
Jsem Kazamatsuri z Kunitachi policejní stanice
Není potřeba k tomu dodávat, že budu vypadat jako celebrita
Rychle odpovím na otázky
Jak tělo vypadalo?
Jaký je potom pachatel?
Jsou tady fámy, že se jedná o spiknutí Capitol Hill
Ano ano ano
Žádné odpovědi na všechny toto otázky
Mám však jednu informaci, o které jsem si jistý, že se vám bude líbit
Vrah v městském hotelu  Kunitachi Cl
Policie Nouzová tisková konference
Vrah v městském hotelu  Kunitachi
Policie Kunitachi
Detektiv Kazamatsuri Kyoichiro
Kunitachi Grand Hotel
Když bylo nalezeno tělo pana Nozakiho, tak byl pokoj uzamčen zevnitř{TV : Vražda vKunitachi městském hotelu: Polocie se snaží udržet tiskovou konferenci , RTV zlaté zprávy - ŽIVĚ :Demokratický kongresman republiky Nozaki Shinichi zemřel - odveta za vyšetřování uplátkářské polotiky? , ENN zprávy - rozhovor s policii:Tokyjsky grant hotel Kunitachi zavřen Kunitachi,NZN Speciální reportáž demokratické strany :Nozaki Shinichi zemřel, Capitom hill v šoku
Zlaté noviny
Mladý demokratický kongresman, Rep. Nozaki Shinichi mrtev
Odplata za politické uplatkářství?
Rozhovor s policii
Kunitachi Grand Hotel - Kunitachi, Tokyo
Živě
Ano, je to vražda v zamknutém pokoji
Zvláštní zpráva
Demokratická strana: Nozaki Shinichi mrtev - Kapitol v šoku
Kunitachi Police: Detecktiv Kazamatsuri
Kunitachi, Tokyo
Kunitachi Grand Hotel
Vražda v zamknutém pokoji?
No samozřejmě, tento hotel používá automatické zámky
Spiknutí Capitol Hill ...
Zdá se, že vás dnes večer trápí vážný případ
Jak to víš?
Média už zveřejnila fakta, že kongresman byl zabit
Chápu
Mluvila jsem se spoustou lidi, ale nevzdám to
Jaká svědectví jste získala?
S první osobou, kterou jsem se setkala byl Miyashita Hiroaki, 43 let, Naozakiho hlavní sekretář, který našel tělo
Nozakiho tajemník
Miyashita Hiroaki
Dáte si něco k pití?
Ne, díky ...
Čaj, prosím
Kávu a udělejte Modrou horu
Omlouvám se, ale káva není
Dáte si čaj?
nebo zmrzlinu?
Rozhodněte se detektive
Hm...
Udělejte mi /plovoucí čaj./
'kay~
Tak, co se stalo minulou noc ?
Měl v plánu zúčastnit se setkání mladých kongresmantů,
ale na poslední chvíli bylo zrušeno
Zavřel se v pokoji a řekl, že se musí na něco podívat
Kdy se to stalo?
Do pokoje šel kolem půl 10 večer
Na co se musel podívat?
Věřím, že to mělo něco společného s vyšetřováním nelegálních příspěvků
Často chodil do oděvních firem a chemických společnosti a podobně, o kterých získal na základě úplatkařství informace
Jak jste objevil tělo?
Nozaki dnes ráno nepřišel dolů, když byl čas k odchodu
Šel jsem do jeho pokoje, ale už byl ...
Stalo se něco v té době?
Viděl jsem, že sejf byl otevřený
Řekl, že tam byly ukryty přísně tajné dokumenty
Jsem si jistý, že Nozaki Shinichi byl zavraždeň, aby úplatkařské obvinění bylo zničeno
Vidíte? Měl jsem pravdu
Skvělý
Yay! Yay!
Výborné
Nějaký vysoce kvalitní černý čaj přijel ze slavné Jungpana čajového pozemku, tak jsem se musel okamžitě vypravit za vámi
To jsi byl ty?
Je to povinnost sluhy postarat se o svou paní
Kéž bych měl více času, tak bych připravil Britské koláčky
Neměla jsem moc času na to čekat
Když jsme se ptali okolo, tak jsme získali důležitou informaci od poslíčka
Je to jenom mezi mnou a vámi ...
Hotelový poslíček
Kobayshi Atsuhiko
Minulou noc jsem viděl chlápka s kufříkem, který šel do kongresmanova pokoje
Oh?
Kdy to bylo?
Myslím, že okolo půl 12
Bingo
30 minut po předpokládané době smrti
Pachatel hledál klíč k trezoru se soubory poté, co Nozaki zemřel, a odešel z místnosti
Tak se to asi stalo
Jak ten člověk vypadal?
Vypádal svalnatě a měl oblečený dlouhý kabát
a klonouk
A kolem něj byla divná aura
Profesionál
Věděl jsem, že je to profesionál
Jo! Vypadal tak
Naháněl hrůzu a měl těžký krok
Viděl jste jeho obličej?
Ne, viděl jsem ho jenom ze zadu
Oh, ale vím jeho výšku
Výšku?
Ve skutečnosti má pokoj 50 palců ( 130 cm)
Číslo k jeho hrudi
by mohlo být  5'11".
Vážně vysoký
Jean Reno! Jean Reno!
Jo, Jean Reno, Jean Reno.
Po tom, co jsme prověřili Nozakiho historii teleonátu
tak jsme si šli promluvit s lidmi, se kterými volal, před smrtí
Všechno byly ženy
V následující chvíli vám přineseme  příběh o spiknutí
První byla Sawada Eri, což byla hlasatelka v televizi Touto
TV Tokio moderátorka
Sawada Eri
Mluvila jste s panem Nozakim Shinichim minulou noc, že?
Ano, nemůžu uvěřit co se stalo ...
Omluvte mě, ale jaký jste měla vztah s panem Nozakim?
Byli jsme milenci
Oh.
Mluvila jsem s ním několikrát
a byla jsem ztrhána z jeho elánu
Večeřeli jsme spolu a taky jeli na výlet
Samozřejmě žil pro práci
Takže ženy měnil tak často, jako své spodní prádlo
Pokaždé, když jsem ho přistihla, že podvádí, tak se klekl na kolena a omlouval se.
Ale byla jsem spokojena s takovým vztahem
Takže jsem trochu naštvaná, když jsem slyšela, co se mu stalo
Mimochodem paní Sawado, kde jste byla minulou noc?
Ptáte se na mé aliby?
Bohužel jsem byla sama doma
Chápu
Tak tedy, my už půjdem
Ach ano, můžete za mnou přijít kdykoliv
Mám plnou důvěru ve svém  elánu.
Chápu
Proč fotíte?
Mistr žádá, abych mu poslal fotografii vás, jak jste v práci
Nemůžu uvěřit, že skutečně pracuješ
Děkuji Milady, podařilo se mi to udělat
Na této nejsem
Ano, nemohl jsem uvěřit, že jsem našel životní velikost "Královny Q" na takovém místě
Královny Q?
Hrdina Tokusatsu je vzorový po Britské královské rodině
Nejkratší hrdina v historii, stojí jen 5'2.5".
Royal Knight
Královna
Speciální poyby : Kopy
Legendární mezi fanoušky, díky jejího půvabného stylu boje
Vyfoť mě, mě
Druhou osobou, se kterou jsme mluvili, byla Mayuzumi Kanae
Její otec je hlavní tajemník Demokratické strany - Mayuzumi Kouzou
Dcera tajemníka demokratické strany
Mayuzumi Kanae
Um, jaký byl váš vztah s panem Nozakim?
Chodili jsme spolu a chtěli jsme se vzít
Samozřejmě, že jsme měli souhlas mého otce ...
a myslel si, že by si někdy mohl vzít jeho voličský základ
Seznamka se záměrem oženit se...
Oh
Víte, že žena, se kterou jsme se setkali říkala ...
Detektive
Um, mluvila jste včera s panem Nozakim včera, že?
Jaký byl?
Právě byl na důležitém setkání, takže vše, co jsem mohla udělat, bylo, že jsem mu řekla pár slov k povzbuzení
Nic víc
Kde jste byla minulou noc?
Sama doma
Má matka a otec byli pryč z města
Co bych teď měla dělat? Jsem úplně sama ...
Detektive
Nestarejte se
Já Kazamatsuri Kyoichiro, převezmu voličský základ vašeho otce
Omluvte mě
Tentokrát máš obrázek?
No... víte ..
Chtěl jsem Milady a královnu Q vyfotit spolu
ale měl jsem špatné načasování
Vystřihl si to?
Zeptal jsem se paní a ona řekla " můžete si ho vzít"
Nesl jsi to celou cestu zpět do zámku,
Poté, co jsme prozkoumali Nazokiho kontakty
Nemohl jsi mě tam vyfotit
Byl jsem na zahradě, protože byl čas na čaj
Oh tak pojď
Byl tu gril na grilování, tak jsem si upekl pár Britských koláčku na suchém listí
Jsou mimořádně chutné
Jo, takže si těsto udělal dneska ráno
Třetí osoba byla vysokoškolská studentka Saito Aya
Vysokoškolská studentka
Saito Aya
Dobrovolný pracovní člen na volebním úřadu Nozakiho
Všichni byli tak šokováni
Reprezentativní Nozaki byl docela úspěšný mezi studenty a zaměstnanci
Oh?
Byl tak trochu skvělý a bavil se s každým
Dokonce mi dal kariérové poradenství
Takže jste mu volala minulou noc?
Ano
Konečně jsem dostala pracovní nabídku, tak jsem mu chtěla poděkovat
Bylo v poslední době něco divné?
Teď, když jste to zmínil, minulý týden ...
Měl kongresman vděčný večírek pro své zaměstnance a studenty
Pojďte ke mě
Děkujeme vám
Kongresmane
Huh?
Pojďme si za to zahrát bowling
Pojďme
Jo!
Bowling ne
Bowling...
Myslím, že je to proto, protože vyšetřoval úplatkářství
takže si myslel, že by to bylo příliš nebezpečné jít na takové veřejné místo
No, vždycky jsem dobrý v bowlingu
Ukažte mi váš postoj.
Ok.
Takto?
Ah, ano ano ano
Narovnejte záda
Detektive
Takto
Ano, ještě jednou
Načasování v této době bylo také ...
Už jsem to vzdala
Vrátili jsme se na místo činu do hotelu
Detektive
Velký stavěný můž, měřící kole 5´11" s pronikavýma očima
Mohl by být vrahem?
Po- Počkat
De- De- Detektive
K- k- kdo jste?
Jsem Sugihara Satoshi, Nazakiho bodyguard.
Bodyguard?
Ano
Pravdou je, že jsem zahlédl člověka, který minulou noc vstoupil do kongresmanova pokoje
Cože?
Okolo 10 hodin
Řekl mi : " Můžete odejít"
Tak jsem se chystal domů a volal mi kamarád
Mluvil jsem s ním chvíli před výtahem
Pak v kongresmanově pokoji ...
Kdy to bylo?
Věřím, že to bylo okolo půl 11
30 minut, před předpokládaným časem smti
Hej, viděl jste obličej toho člověka?
Ne, měla totiž klobouk
Jak vysoký?
Asi takhle, tak pod  5'3".
5'3"?
Ano ano ano
Myslíte si, že mě oklamete tímhle příběhem?
Ha?
Soudě podle vnějších okolností, vy máte přes  5'11" a mohutnou postavu
Stejně, jak řekl hotelový poslíček
Co tím chcete říct?
Dáváte falešné obvinění, aby jste zabránil našemu vyšetřování
Jinak řečeno, jste vrah
On je trochu pomalý?
Poslouchejte, já jsem konkresmana respektoval
On nechodil do japonských restaurací a ani na golf
Pracoval tvrdě pro své voliče
Není možné, že bych ho zabil
Tak proč jste nám to řekl až teď?
Protože jsem si myslel, že by nebylo rozumné vám říkát o ženě, která šla do jeho pokoje
Pokud je Sugiharovo svědectví pravdivé
pak v 10:30  -  žena vstoupila do pokoje
a zabila Nozakiho okolo 11
a poté obr opustil pokoj o půl 12
Jinými slovy, je podezřelá buď žena nebo muž.
Jak naivní Hosho.
Zapomínáte, že by mohli mít spoluviníky
Spoluviníci ...
Jo, snad žena, která vstoupila první je vrah...
Jinými slovy Nikita!
Zaprvé zabila Nozakiho.
Pak šel Leon okolo
a vzal dokumenty
Nikita a Leon?
Jo, byl to filmový festival Luc Besson
Ale detektive, kde Nikita utekla?
Ano ano ano
Poté, co zabila Nozakiho,
Vypila nový druh protejnového  nápoje s mimořadnými vlastnostmi
A poté zní byl Hulk
Cokoliv je možné ve vládním spiknutí
Pak tedy, uvidíme se později
Jsou to všechno lidé
Poté vyšetřování pro dnešek skončilo
Aha, chápu obecný přehled této věci
Sugiharavo svědectví mě na konci zmátlo z řešení
Pak by se samozřejmě Milady mohla trápit
Jsem hluboce znepokojen
Takže?
Vypadá to, jako by jste na něco čekala
Cože?
Oh, možná si přejete, abych vyřešil případ ...?
Milady, kdo je detektiv, přejete si, abych já sluha, vyřešil případ ...?
Ve vší vážnosti?
Co se děje Hosho Reiko?
V poslední době zcela spoléhaš na Kageyamu
Zapoměla jsi na svou čest jako detektiv a na svou hrdost jako dědička?
Dej mi pokoj
Proč by se někdo jako já, spoléhal na amatéra?
Jen jsem si myslela, že jsi zvědavý, tak jsem ti to řekla
Samozřejmě, že můžu tento případ snadno vyřešit
Ulevilo se mi, když to slyším
Upřímně řečeno, tajně se obávám
o zapojení do Miladiného případu
Sám příjdu s řešením
Jako výsledek se Milady stane nepoctatnou
Oh ne ne
Fajn
Vyřeším si to  sama
Kousek dortu
Zítra, důkladně prošetřím politiky, kteří se podílejí na nelegálních příspěvcíh
A já hned zjistím, kdo je vůdcem téhle vraždy
Omluvte mě Milady.
Možná by pro vás bylo lepší, se do toho chvilku neplést
Dekorativní Imari desky :
$10,000
Sancai Koně :
$330,000
Životní velikost Královny :
Cože? Neplést se do toho?
Neměl by jste se do toho plést
Omlouvám se za svůj hrubý způsob mluvení
Nicméně, královna Q nic neudělala!
Seš si jistý?
Nicméně, v žádném případě ...
Nemůžu v tichosti stát, když se na Milady hromadí tolik chyb
Studený případ mé nohy! Nedívej se takhle na policii
Dokonce i tajné služby jsou v pohybu
A to je problém
Zdá se, že věříte, že tato vražda je vládní spiknutí
Nicméně nevěřím, že tomu tak je
Cože?
Tak co si myslíš, že to je?
Je to zločin, který se zrodil z vášnivé romantické zápletky
Romantické zápletky?
Copak vám nepřipadá zvláštní, že pán Nozaki před vraždou mluvil jenom s ženami?
Už od začátku pán Nozaki zašel moc daleko, našel si osobního strýžce, aby ho chránil při vyšetřování nezákonných příspěvků
Myslíte si, že by nechal cizince vstoupit do svého pokoje?
Takže říkáš, že vrah je někdo, koho znal?
Ano, a podle tajemníka
se pán Nozaki zavřel ve svém pokoji, protože měl něco nečekaného ve svém volném čase
Jinými slovy si zavolal tuto známost do svého pokoje
Nebo mu snad ta osoba zavolala a šla do hotelu
Pak ...
teda okruh podezřelých může být zúžen na 3 ženy, se kterým si těsně před vraždou telefonoval: Sawada Eri, Mayuzumi Kanae, Saito Aya.
Počkat
Co ten velký muž, který vyšel z Nozakiho pokoje?
Věřím, že žena a ten muž jsou tatáž osoba
Huh?
Poslouchal jsi, co jsem řekla?
Žena 5'3" vstoupila do pokoje
a muž  5'11" vyšel ven
A ty říkáš, že se jedná o stejnou osobu?
To je správně
Nemožné
Je to možné
Jak ?
Řekla jste mi, abych se do toho nepletl, tak dál nebudu pokračovat
Teď? Ty sadistický sluhy!
Kageyamo, mohl bys mi to vysvětlit tak, abych to pochopila?
SELHÁNÍ
(BEZPODMÍNĚČNÁ KAPITULACE)
Velmi rád
Milady.
Stále jste uprostřed večeře
Zachraňme se odhalením dezertu
V první řade bych rád oslovil ženu 5'3", která se přeměnila na muže  5'11"
Všechno, co musela žena  5'3" udělat, bylo že si musela obout boty, které ji zvýšili  6x"
To je vše?
Ano, to je vše
No, nezdá se mi, že by tady byly boty s tak velkým podpatkem
Takže říkáš, že viník si donesl ty boty do Nozakiho pokoje?
Ne, ony už byli v pokoji pana Nozakiho
No právě, Nozaki je chlap
Proč by vlastnil pár bot na podpatku?
Milady, boty na podpatku pro muže taky existujou
To je klíč k tomuto tajemství
Milady, věděla jste?
Že je tady výrobek nazývající se "tajemné boty"
Tajemné boty?
Prosím, podívejte se
Tajemné boty mají silnější podpatky než normální boty
Vysoký podpatek pro muže s jistými obavami
I když je "tajné" v jejich názvu, tak jsou to magické boty a každý o nich ví
Ale myslela jsem, že tajemné boty upadly na konci 20. století
Ne, Milady.
Dokud jsou muži, kteří se obávají o svou výšku
tak tajemné boty nevymřou
Jsou nesmrtelné
Takže v podstatě ...
Nozakiho zabila žena
Poté si obula jeho tajné boty
přestrojila se a opustila pokoj?
Není to všechno trochu pohodlnější?
Nevíme, jestli Nozaki měl na prvním místě tajné boty
Milady, prosím připoměňte si svědectví vysokoškolačky Saito Ayi
a take připoměňte svědectví bodyguarda Sugihary Satoshiho
Žádný bowling
Neměl chuť jít do japonské restaurace nebo na golf
Pán Nozaki nasledujíc odmítl bowling, japonskou restauraci a golf
Domníváte se, že je tady souvislost mezi těmito činnostmi?
Všichni požadují sundání těhle bot
Člověk se musí přezout do jiných bot na bowling a na golf
A v japonské restauraci si musí vyzout boty
Pokud se však tajné boty nevyzuji, pak výška nebude odhalena
Z tohoto důvodů
pán Nozaki odmítl jít do japonské restaurace, na bowling a golf
Tak z těch 3 lidí, se kterýma jsme se sešli je žena 5´3" a s tajnými botami je 5´11". To je viník
Ano, skutečně
Jejich výška ...
Už vím výšku každé ženy
Huh?
Oh!
Královna Q je  5' 2.5", nejkratší hrdinkou v historii tokusatsu
Podívejte se na to:
Sawada Eri a Mayuzumi Kanae jsou trochu menší než  5'3".
Na druhou stranu Saito Aya je pro jistotu větší než 5'7"
Nikdy jsem si nemyslela, že se královna Q bude skutečně hodit
Huh?
Počkat?
Pak ...?
Takže hloupé akce detektiva Kazamatsuriho ty 3 měly postavit
Ve skutečnosti to bylo užitečné pro vyšetřování?
Ano, nečekaný home run na detektivovu část
Takže Saitou Aya je vyloučena, protože je příliš vysoká
Podezřelá může být Sawada Eri a Mayutumi Kanae
Jak se dalo čekat, rychlý úlovek Milady
Ale problémem je, která znich to udělala? Sawada nebo Mayuzumi?
Zdá se, že vaše mysl není v dobré kondici
Tys mě zlomil a těsně porazil.
Pak víš, která z nich to udělala?
Mayuzumi Kanae.
Bezprostředně? Jak to?
Tak tedy shrnu některé z mých vlastních předpokladů
aby to bylo jednoduché pochopit
Ptám se na vaše porozumění
Je mi jedno, jak dlouho je tady horký pramen
Ale toto je náš první společný výlet, tak by jsme se měli rozhodnout kde  spolu půjdeme
Minulou noc pán Nozaki zavolal do svého pokoje Mayuzumi Kanae a měl příjemný rozhovor
Ale to zjistila, že ji byl nevěrný
Ty jsi tak nerozhodná Eri
Eri?
Možná, že ji neúmyslně řekl jiným jménem
Opravdu bys to udělal?
Téměř každá nevěra je odhalena smskou nebo špatně oslovením jména,
jako to udělal tady
Skutečně?
Skutečně, Milady
No, je účinější způsob, jak se vyhnout špatnému oslovoní jména. Jednotně všem ženám říkat - ty
A koho to zajímá?
Pokračuj
Co to znamená?
Promiň
Vážně se omlouvám.Tak prosím ...
Byla to dcera zástupce Mayuzumi Kouzou, velko-jmenného politika a jeho rádce
Pan Nozaki se omlouval
Klečel na kolenou a omlouval se,
Podle moderátorky, příběh Sawady Eri
Pán Nozaki běžně řeší nevěru tím, že si klekl na kolena a omlouval se
To je důvod, jak se vlákna z koberce objevili na jeho čele
Ach ano, řekla to
Nicméně, je zde místo, kde se stala další tragédie
Zatímco klečel na kolenou, tak lem kalhot se zvedl
a Kanae si všimla Nozakiho tajných botů
Kanae, pobízená jejím hněvem kvůli nevěře, napůl z žertu vyzula Nozakimu jeho tajné boty
a poté odhalila jeho pravou výšku
Jaký trpaslík
Tajemství, které tak zoufale skrýval bylo odhaleno a on byl zesměštěn
Pro pana Nozakiho nebylo většího ponížení, než bylo toto
A na závěr ...
Co je na tom špatně být malý
Nozaki začal škrtit Kanae
V tu chvíli v reflexním protiútoku ....
Ale Nozaki byl ve spodním prádle, když bylo jeho tělo nalezeno
Tady má své oblečení
V tom si Kanae všimla tajemných bot, kterému mu vyzula
Nejspíš si myslela, že když si je obuje, tak se zamaskuje
Kdybych měl takové oblečení a nosil tyhle boty
pak bych se okamžitě mohl přeměnit na muže 5'11"
Nicméně, Kanae si uvědomila, že kdyby chyběly jenom ty boty
Tak by bylo velmi pravděpodobné,
že by policie podezřívala pachatela, který měl tyhle boty
Chápu, tak to je proč Nozakiho vyslékla
Tím by se šetření více zajímalo o oblečení než o boty
Ve skutečnosti Kanae byla docela chytrá žena
Za prvé, byl to pravidelný hotelový pokoj pana Nozakiho
a bylo tady více bot než jen jeden pár
Pokud by se jiné tajné boty našli v jeho pokoji
pak by bylo snadné dospět k závěru, že viník nosil tajné boty jako převlek
Kanae horlivě hledala boty
ale nemohla je najít
Tak dospěla k závěru
Že boty byly ukryty zde
V trezoru?
Pro pana Nozakiho byly stajné boty největším tajemstvím.
Byly něčím, co nechtěl, aby byly objeveny
Nebylo by to neobvyklé, kdyby je zamkl do trezoru
Takže Kanae našla klíč a otevřela trezor
a nakonec je našla
Poté vzala všechny důkazy a odešla z pokoje jako muž
A to je jak byl nahý muž zabit.
Milady, co si myslíte?
V- vážně dobré
Huh?
Ale...
Není možné, že by moderátorka Sawada Eri byla viník?
Vůbec ne
Sawada Eri šla na pláž s Nozakim
Jinými slovy, Nozaki odhalil svou pravdivou výšku Eri
Chápu
A to ještě za předpokladů, že měl Nozaki obute tajné boty
Taky, proč bys zabil někoho kvůli něčeho takového?
Existuje způsob, jak to potvrdit
Jaký?
Někdo musí najít boty Mayuzumi Kanae, které vzala
Kde jsou?
Není pochyb o tom, že Kanae, poté co se převlékla opustila hotel
a aby zabránila oznámení, okamžitě si zavolala taxík a vrátila se domů
Takže říkáš, že jsou stále tady?
Copak je nehodila do koše dnes ráno?
Je neděle
Dneska není sběr
Kromě toho, musela Kanae zvolit jiný způsob zničení důkazů
Pamatujete si Milady, během času na čaj ...
Spálila je tam?
V součastnosti jsou pán a paní Mayuzumi pryč
Kanae se vrátila domů a okamžitě spálila boty a oblečení
Takže po tom všem už tam nejsou
No, kdyby moje odhady byly správné ...
Tak by tam měli být nějaké stopy
Jdeme ven Kageyamo
Velmi dobře
Ano?
Kdo je to?
Omluvte nás
Oh! Po- počkat
Co jste za lidi?
Prosím, počkejte
Hledáme důkazy týkající se vraždy Nozakiho Shinichi
Tady je to
Co je to?
Podrážka tajných bot
Nezhořelo to?
Zhruba 6 palců
Je velmi hrubý, takže to muselo být těžké
Kdyby to bylo na zakázku z lehkého materiálu, pak by se v tom dalo spokojeně chodit
Podle tajemníka
měl pán Nozaki exkluzivní rozhovor s tvůrci oblečení a chemickými společnostmi
Ale ty schůzky byly jen objednávky ke speciální objednávce tajných bot
Pak...
Možná je to speciální objednávka materiálu
Paní Kanae
Proč jste zašla tak daleko ....
Protože mě podvedl
Vy, jste dcerou výrazného politika
hledali někoho, kdo by mohl talent po vašem otci převzít
Možná, pro paní Kanae byl vztah s panem Nozakim první?
Pravděpodobně jste byla znepokojena, že taková žena jako jste vy by si nemohla najít milence
A to je právě důvod, proč jste nemohla odpustit panu Nozakimu
poté co jste se dozvěděla, že vás podvádí
To není všechno
Předtím, než se mi omluvil ...
Prosím, neříkej to panu Mayuzumimu
Vše o co se staral byl můj otec
Nemohla jsem to nechat tak
Pan Nozaki byl stejný
Měl komplex méněcenosti kvůli jeho výšce a vážně na tom byl závislý
Ale snažil se se to překonat
A to je důvod, proč odpustit, že se mu smějete
To jsou jeho pocity
I když jste byla schopna spálit jeho oblečení
tak pocity, které jsou vloženy v těhle botach nemůžete spálit
Jak jsem si myslel, tajné boty jsou nesmrtelné
Nechám to na vás
Hosho, od začátku jsem to věděl
Zřejmě byla viník
Okamžitě to oznámím na dnešní tiskové konferenci
Ty a já jsme se náhodou setkali
A ty jsi mě v pohodě odhadl, jako by jsi mě znal celý můj život
Naše osobnosti a zájmy mohou být různé
Ale ty jsi byla oslnivá v tvé nemotorné poctivosti
Znovu se setkáme, mon amour.
I pokud příjde den, kdy se dveře rozhodnou o tom, co je správné a špatné, pak budou otevřeny
Tyhle čisté myšlenky ti umožní pochopit klíč
I kdyby tě někdo oklamal a odvedl tě z cesty
Myslím, že to bylo tak, jak jsi odvodil
Pak vezmu tvé ruce a povedu tě
Budeš řešit hádanky, jednu po druhé, které vedou k budoucnosti
Máte nějaké starosti nebo komplex??
Protože tě znám, tak budeš zářit jasněji než kdokoliv jiný
Huh?
Každý člvěk má nějaký kopmlex méněcennosti ukryt ve svém srdci
Jak už tě znám celý svůj život
Většina lidí se snaží zoufale žít a zároveň to skrývá
Bezpočet třpytivé modré části tebe
Prosím nezapomeňte to.
Ale já nemám ráda lidi, kteří se příliš snaží.
Je to jako bych tě znal celý svůj život
Já taky ne
Vždy stebou
I kdyby tě někdo oklamal a odvedl tě z cesty
Mimochodem Kageyamo, máš přítelkyni?
Pak vezmu tvé ruce a povedu tě
Po zbytek mého života tady bude jen jediná žena, kterou budu milovat
Budeš řešit hádanky, jednu po druhé, které vedou k budoucnosti
Huh?
Protože tě znám, tak budeš zářit jasněji než kdokoliv jiný
Jaké je její jméno?
"Vy"
Tak dlouho dokud ji budu říkat, tak nemohu udělat chybu.
S kolikati dívkami jsi chodil?
Já, potřebuji najít prince
Příště :
Detektiv Kazamatsuri objevil její pravou identitu?
Ona je má žena a co z toho?
A Kageyama má snoubenku? Odkdy?
Nevěsta je bodnuta v uzavřené místnosti
Vím, že jse skutečný vrah
Budu zatčena
Hosho Reiko je vážně spoutána
A Kageyamovo řešení je?
K další vraždě může dojít, pokud nebudeme jednat
Je to dílo z beletrie