Jste hloupá MILADY?
Oh dej mi, dej mi
lásku zpět
Ještě to není konec a budu tě sledovat
Ještě nejsem v šachu
Jste hloupá MILADY?
MÁŠ PADÁKA
Záhada vyřešena po večeři
Oh, ty jsi byl tady?
Milady, docela je hrubé vejít
do něčího pokoje bez zaklepání
Ale ty se nikdy neobtěžuješ zaklepat, ne?
Navíc, nepřišel jsi, když jsem tě volala
Oh, opravdu?
Úplně jsem byl do tohoto začtený
Co je to?
Je to přesně to, jak to vypadá:
manga Kunitachi deníky.
Četl jsi mangu?
Co je to za tón, Milady?
Mangy jsou japonským kulturním darem světa
Mimochodem Kageyamo...
Tato kniha, Kunitachi deník, je zejména
o Veggie a Rebecce, kamarádech z dětství,
kteří žijí v Kunitachi a založili skupinu...
Kageyamo?
Je to příběh o dospívajících lidech s cílem dosáhnout vrcholu
Je to mistrovské dílo mezi mistrovskými díly,
které dožene čtenáře k slzám.
Z literárního hlediska...
Kageyamo.
Ano?
Přestaň už mluvit. Brzo ráno mě
zavolal detektiv Kazamatsuri
Je to další případ vraždy
Mohl by jsi obstarat limuzínu?
Hned
Zahoď mangu
Jsem Hosho Reiko, jsem jedinou dcerou Hosho Seitara,
hlavy jednoho celosvětového průmyslové podniku- Hosho
Prosím, buďte opatrná a mějte krásný den
Mimochodem, nikdo v mé práci neví,
že jsem dědička
Dobré ráno, Hosho.
Dobré, detektive
Dneska nevypadáte tak dobře
Jo, jsem zamilovaný
Jak se takový dospělý může zamilovat?
Prostě ji nemůžu dostat z hlavy
Detektiv Kazamatsuri také neví, že jsem dědičkou..
a druhý den na večírku jsem do něho vrazila
Můžu znát tvé jméno?
Ho Shao Rei.
Předstírala jsem, že jsem tajemná Hong Kongská dědička,
Ho Shao Rei, abych ochránila svou identitu
Vypadáto, že se Kazamatsuri zbláznil do Ho Shao Rei,
aníž by si uvědomil, že jsem to já
Slečna Shao Rei.
Ale detektive, jsem si jistá, že by jste
dostal jakoukoliv holku, kterou by jste chtěl
Ne, to není dobré
Takže včera jsem byl s mademoiselle v nedaleké Italské restauraci
Náhodou jsem začal mluvit o slečně
Shao Rei a ona se urazila a odešla, aniž by si vzala svou tašku
Byla to takové bolest běžet za ní
Snažíte se jen chlubit?
Ach jo, Hosho, nechcete se někdy dostat do Itálie?
Svatyně Kunitachi
Ne, díky
Oh ho!
Někdo se snaží provokovat skvělou Kunitačskou policii tím,
že zanechá vraždu ve známé svatyni Kunitachi?
Odhadována doba úmrtí: minulou noc mezi 21-23 hodinou
Oběť byla bodnuta čepelí do hrudi
Kromě toho, jsme nemohli najít žádnou stopu otisku
Obětí je Jane Doe
Nemohli jsme najít její kabelku, telefon nebo jiné osobní věci
Pachatel pravděpodobně utekl s taškou
Ano ano ano ano, Hosho.
Je to jasně špatná loupež
V prázdném areálu svatyně, se pachatel zaměřil na přepadení
Ale detektive, pachatel mohl vzít telefon,
jenom proto, aby skryl skutečnost, že se znali
Existuje plno důvodu, proč se domnívat, že se znali
Je příliš brzo skočit k závěrům o zločinci, Hosho
Proč mluvíme o někom, koho jsme ještě ani nenašli?
"Skočit k závěrům" vy jediný o tom mluvíte
Sbírání důkazů
Alibi, huh...
Nějak se zdá, že teď všichni podezřelí mají alibi
Co? Tak co si myslíš?
Takže jaké druhy alibi mají?
Jen jednu sekundu pane
Kod říkal, že s tebou mluvil o tomto případě?
Já totiž nebudu
Nemožné.
Milady má strach, že by semnou mluvila o případu
Mohl bych říct něco, co předtím. Něco jako "jste hloupá?"
nebo "jste slepá?" nebo " možná by jste měla sedět a nic nedělat"
Hloupá
Slepá
Ve snaze neudělat to, jsi to už udělal
Ujišťuji vás,
že jsem provokoval váš hněv už 4krát
A taky jsem se hodně naučil
Na tomto místě bych se neodvážil  nic říct,
co by se vám Milady nelíbilo
Skutečně?
Lhal jsi, že?
Lháři, lháři
Ale pokud by to byla pravda, tak chci
vidět toho nového a lepšího Kageyamu
Fajn, řeknu ti o tom případu, tak poslouchej pozorně
Jsem vám velmi vděčný
Scéna: Na půdě Kunitachi svatyně
Žena se jmenovala  Kanno Yumi byla smrtelně bodnuta do hrudníku
Kněz svatyně, Gomdo Kanji, objevil tělo
Tělo bylo tady, když jsem za úsvitu přišel
Kněz: Gondo Kanji
Viděl jste předtím oběť?
Ve skutečnosti mám pocit, jako bych ji už viděl
Je to ona, že?
Ano, je
Takže potom všem to byla slečna Kanno
Slečna Kanno?
Nemyslíte  tu Kanno Yumi, autorku "Kunitachi Deníku."
Ano
Oh, můj svět
Ahh!
Oh, omluvte mě
To je Ema, pro dnešek se obětoval
a dneska jsme jenom sundali
Jak neschopný! Už vystřelil
Jsou Kunitachi Deníky
Slavně nezahrnuty
Je to jen populární manga, které se prodalo
přes 30 miliónu svazku za 12 let. To je docela seriózní
To je první scéna mangy
Kde Veggie a Rebecca navštíví
svatyni Kunitachi a přísahají celému světu
Autorka žije v Kunitachi, takže dvě známá
místa se taky objeví v příběhu
Je to opravdová bible obyvatel Kunitachi
Ale z nějakého důvodu zde byla pauza,
před vydáním poslední kapitoly
Opravdu jsem se těšila na to, až se Veggie a Rebecca
dají po velké hádce zpátky dohromady
Proč nastála pauza těsně před závěrečnou kapitolou?
Um, nevím, jestli to má něco společného s tím ...
Ale v poslední době se chodila moc často do chrámu modlit
a kdykoli viděla tenhle obrázek, tak vypadala dost zraněně
Určitě tady musí být důvod, proč nedokončila příběh a vypadala tak ustaraně
Um, kdo je ten druhý člověk?
Je to mangaka, pan Ezaki Tateo.
Mangaka Kunitachi Deníku: Ezaki Tateo
Takže ti dva kreslili mangu společně?
Chyba, Hosho
Autorka slečna Kanno Yumi vymýšlela příběh
a Ezaki, mangaka, kreslil obrázky
Ezaki byl tak egoistický, i když kreslil podle myšlenek slečny Kanno.
Všichni to věděli
Krásný zabiják dam a ti, kteří se starají o svůj vzhled,
jsou dost nedůvěřiví
Nesouhlasíte,  Hosho?
To mi připomíná! To mi připomíná!
Stalo se něco?
Něco, nevztahuje se to k tomu
Včera večer jsem náhodou uviděl muže,
běžícího na ulici před domem a nesl dámskou kabelku
Dámskou kabelku?
Mohl by to být pachatel, který utekl s kabelkou slečny Kanno
Jo, jak ten muž vypadal?
Umm, viděl jsem ho jenom ze zadu....
Ale jo, určitě vypadal jako pěkný dámský zabiják
Nemožné
Mangaka a autorka:
Jejich kreativní rozdíly se vyvinuly ve vraždu
Je zcela úplně možné
Nebyl jsi šokován?
Jsi fanoušek Kunitachi Deníků
Šokován není zcela správný výraz
Když jsem se dozvěděl o smrti slečny Kanno,
tak jsem to nemohl skoro ani ustát
Tys byl ten, kdo upustil Ema?
Navíc mezi Ema byla zpráva od Rebeccy
a rafinovaný obraz na něm nakreslený, mě dovedl k slzám
Takže to byla zpráva od fanouška,
který byl smutný, ohledně konce
Modlím se, aby Rebecca mohla
žít o jeden den déle.
Nevěděla jsem, že to bylo tak populární
Pak jsme navštívili další místo, byl to byt oběti Kanno Yumi
Nemožné
Věděla jste, že slavna slečna Kanno žije v takovém zchátralém bytě?
Pembroke
Heights
Tato místnost je dost nezajímavá,
pro někoho s tak slavnou silou
Oh, no, Yumi tu žije již od svého debutu,
který byl před 12 lety
A pak i poté, co se proslavila se nikdy nehýčkala ve drahém
Byla tady celých 12 let?
Ano.
No, znáte umělce. Všichni to jsou podivíni
Kunitachi Deníky
Poslední kapitola
Kanno Yumi
Vždycky se zdálo, že její mysl nebyla
naplněna ničim jiným než Kunitachi Deníky
A co pan Ezaki?
Ach ano, Ezaki tady také žil
Ale hned poté, co se proslavil,
tak začal blbnout s různými ženami,
ale Yumi měla silnou vůli, a tak se dost pohádali
a Ezaki pak odešel
Takže ti dva psali o nich článek?
Bylo to před 12 lety,
ale zdá se, že se potom vždycky hádali kvůli manze
Takže, co se dělo v poslední době?
No, měli další velkou hádku před dokončením
Už nemůžu dělat s tebou tyhle sračky
Proč je třeba změnit barvu, jakou je Rebecca tištěná?
Musí se Rebecca změnit jenom kvůli tebe?
Skončili jsme
Imma našel nějakou jinou práci
Co si to řekl!
A co poslední kapitola?
Dej mi kurva pokoj
Já, jsem s tím skončil
Nebudu to dělat
Neumožním ti pracovat s jiným autorem,
dokud nedokreslíš Kunitachi Deníky
Zajímalo by mě, proč to tak skončilo
Detektive
Co?
Oh.
Ezaki chtěl ukončit spolupráci, tak pokud jde o něj,
tak Kanno mu stála v cestě
To je dostačující motiv
Když jsme si šli promluvit k sousedce, Matsubara Hisako,
tak jsme měli nějaké důležité informace
Sousedka: Matsubara Hisako
Je tady něco, co by jste nám mohla říct o své sousedce Kanno Yumi?
Nikdy jsme se nebavily.
Jen jsme příležitostně kolem sebe procházely
Co se ji stalo?
Její tělo bylo dnes ráno nalezeno
Vyšetřujeme její vraždu
Ona byla zavražděna?
Ano
Oh, připomíná mi to, že jsem ji tady včera večer viděla
Kolik bylo hodin?
21:30
Jsem si tím jistá.
Vždycky chodím na noční směnu ve stejnou dobu
Viděla jste ji o půl 10?
Jste si tím naprosto jistá?
Ano
Brzy bych měla jít, už jste hotoví?
Pracuji do 23:00
Samozřejmě i já byl po boku Milady
Nicméně, právě jsem omylem prolistoval
scénař slečny Kanno a došel až k dramatickému
konci Veggie a Rebeccy
Kunitachi Deníky
Poslední kapitola
Kanno Yumi
Nechoď do bytů ostatních lidí
Ow! Odhadovaná doba smrti byla mezi 21-23 hodinou
Odhadovaná doba smrti
Matsubara Hisako viděla Kanno Yumi ve 21:30
Což znamená....
Kanno Yumi zřejmě odešla z bytu
kolem 21:30 a zamířila si to ke svatyni
Je to asi 15 minut od bytu ke svatyni
Takže to znamená, že se vražda stala mezi 21:45 až 23:00
Doba vraždy
Ano
Potom, co jsme vylepšili dobu vraždy,
tak se můžeme věnovat návštěvě Ezakiho Tatea
Tomooka Hiroki, byl jeho redaktorem a seděl vedle něj
Vypadalo to, jako by se bavili o tom,
jak potupovat po ztrátě autora
Editor Kunitachi Deníku: Tomooka Hiroki
Pane Ezaki, kde jste byl minulou noc?
Byl jsem u toho pána a mluvili jsme o obchodě
Máme tolik schůzek,
tak jsem se přestěhoval s panem Ezakim do Kunitachi
Potom, co jsme dokončili práci,
tak Tomooka udělal nějaké občerstvení a dali jsme si drink
Je skvělý kuchař
Včera večer udělal chobotnice capaccio a mleté
Schezwan okurky, tofu přelil sezamovým olejem
Bylo to tak dobré
V kolik hodin to bylo?
Asi okolo 21 hodiny
Večerní hra právě skončila.
Takayanagi otočil hru a se třemi homerany vyběhl na konec
Jaká to hra
Oh, pravda
A potom?
Odešel jsem od něho o půl 10
Šel semnou po hlavní cestě,
předtím, než jsme se rozdělili
Ano
A pak jsem šel zpátky dovnitř
Já jsem šel rovnou do kavárny Lupin a tam
zůstal do zavíračky ve 23:00 hodin
Do 23:00?
Takže, kdy byla Yumi zabita?
Někdy mezi  21:45 a 23:00
Huh? Kde jste přišel na 45?
Na základě svědectví od sousedky slečny Kano Yumi
víme, že slečna Kano opustila svůj byt o půl 10
A pak podle toho, jak dlouho trvá cesta
od bytu na místo činu, vražda měla nastat okolo 21:45
Pak moje alibi jsou v pořádku
Ve 21:45 jsem byl určitě v kavárně
Chápu
Mimochodem, co se bude dít se serií?
Už jsem obdržel kopii scénaře od slečny Kanno
Takže to, znamená....
No, myslím si, že bych to měl teď nakreslit..... v jejích vzpomínkách
Tak zkontrolovat věci,
šla jsem si promluvit s provozovatelem kavárny
Kavárna
Lupin
Oh ano, pamatuji si ho
Pan Ezaki je pravidelný host. Nikdy bych si ho nespletl
Hmm, včera okolo 21:45 si obědnal kari
21:45?
Ano
Takže si myslím, že Ezaki byl opravdu tady,
když došlo k vraždě
Sakra
V našem domě je kari i další zelenina
Je to výborné
Je to plné čerstvé zeleniny
Oh, používáme zmražený mix zeleniny
Mluvili jsme s ostatními zákazníky,
ale všichni si ho pamatují a Ezaki má alibi
Taky jsem byl na čaji
Počkat, co by si dělal,
kdyby tě detektiv chytil?
Nestarejte se
Nikdo není ochoten mluvit s někým,
kdo čte noviny v jiném jazyce
Využil jsem této známé zkušenosti
Nikdy jsem to předtím ve "faktu" neslyšela, ale dává to smysl
Ow!
Takže detektive, myslím, že to znamená, že Ezaki je nevinný
Oh ne, Hosho, nevylučujte zatím tento argument
Huh?
Kanno Yumi byla svědkem odchodu z domu o půl 10
Kdyby se náhodou dostala do svatyně za 10 minut,
tak by to bylo ve 21:40
Svatyně je přímo před kavárnou
Pokud byla vražda spáchána ve 21:40,
tak by si mohl obědnat kari ve 21:45, žádný problém
Jinými slovy, pokud se Kanno Yumi dostala na scénu ve 21:40,
tak Ezakiho aliby jsou plné děr
No, pravda
Dostaňme všechno spolu, Hosho
Zkusíme, zda je možné
se dostat ke svatyni z jejího bytu za 10 minut
Ano, pane
Pokud se na místo dostanete za 10 minut,
tak můžeme prorazit díru v Ezakiho argumentech
Hrdost Kunitachi policie visí na tom,
tak my na to nějak příjdeme
Ano, pane
Každý použijte jinou strategii, tak,
aby jsme prošli všechny trasy
Namiki pojede na motorce, Yamashige na kole,
Munemori taxíkem, Ejiri autobusem a Hosho si vezme babičino kolo
A já, ano, vezmu si nejrychlejší stroj na souši: jaguára
Ano, pane
Nepoužívejte stále: ano, pane
Máte problém s touto mou metodou, Hosho?
Detektive, chápu všechno pokud můžu jet autobusem
Ale pokud si pan Yamashige vezme rychle vypadající motorku,
tak je babičino kolo opravdu nutné?
V úvahu musíme vzít každou možnost
Možnost je moje noha
Cíl: 10 minut
Pokud se nám povede dostat se až ke svatyni za 10 minut,
tak budeme muset najít díru v jeho argumentech
Připravit
Dělová koule pal
Tak jako, dokonce neumím jezdit ani na kole
Milady.
Prosím, použijte tohle
Cože?
Milady, vaším cílem je 10 minut
Bon šance
Tak jsem tady nějak
25 minut?
Omlouvám se, že jsem poslední
Nemožné, jaguár byl poslední?
Jaguár nemůže prokázat svůj potenciál na malých, přetížených silnicích
Já se sem dostal první na motorce a trvalo mi to 15minut a 30 sekund
Což znamená, že vražda  byla spáchána po 21:45
Takže Ezakiho argument, že byl v kavárně je správný
J-j-j-j ještě jednou
Cože?
O půl 10 večer, odejdeme z bytu a zkusíme to znovu
Ulice by pak mělý být čisté
Takže bychom měli být schopní lepšího času
Takže jsme se všichni opět snažili,
ale nakonec to všem trvalo více než 15 minut
Ano ano ano ano
Den a nic: žádný vztah
Dneska jsme skončili. To je vše přátelé
Poté, co jsme prošetřili oblast okolo místa činu a prodiskutovali
to s dalšími svědky, Ezakiho aliby vyskočily
Okolo 22 hodiny, přes oblast prochází členové místního Juda klubu,
ale nenašli tady v tu dobu žádné tělo
Což znamená, že Kanno Yumi byla zabitá po 22 hodině
Kromě toho, kněz svatyně říkal,
že viděl muže utíkat pryč s dámskou kabelkou, ne?
Říkal, že se to stalo okolo půl 11
Jinými slovy, dobu vraždy můžeme upřesnit na 22 až 22:30
Ale Ezaki byl celou tu dobu v kavárně
Takže jeho alibi jsou v pořádku
Taky mám problém
Stručně řečeno, podezřelý Ezaki Tateo, má dobré alibi
A samozřejmě to je podstata tohoto případu, správně?
Ano.
Takže nejprve bych si rád něco potvrdil
Věří Milady, že Ezaki Tateo je viník?
Nebo je tady jiná možnost?
Popravdě, myslím, že viník je Ezaki Tateo
Má silný motiv a zdá se, že něco skrývá
Chápu
Co ode mě Milady očekává
není zjištění pachatele, ale odhalit aliby
Takže jsem to pochopil?
Ano
Je to v pořádku, ale můžeš odhalit Ezakiho aliby?
Je to jednoduchý úkol
Oh?
Tak odhalíš to pro mě
Velmi dobře
Největším problémem je svědectví svědku, které dali Ezakimu
Oh, mimochodem, po poslechnutí jeho výpovědi,
nezdálo se vám Milady na tom něco divného?
Um, opravdu ne
Bylo to dost konkrétní a nebyly tam žádné nesrovnalosti
To je perfektní aliby
To je důvod, proč mám problém
Omlouvám se, Milady
Jako obvykle jste docela hloupá
...v dobrém smyslu
Chápu, chápu
Zdá se, že jsi se určitě zlepšil
Předtím jsi mi říkal "hloupá"
ale teď si kvalifikovanou poznámkou přidal " v dobrém smyslu"
Jsem poctěn vašimi slovy
Tento pokrok si zaslouží pochvalu
Jako by, nechápej to špatně, ale urážíš vrchního sluhu!
Oh, v "dobrém smyslu" nebylo dost dobré?
Jako by to v "dobrém smyslu" bylo blbý?
Zdá se, že japonština je dost těžká
Ne, to není
Pokorně žádám o odpuštěni za svůj nezdvořilý projev
Přesto Milady
Zdá se, že potom všem nemůžu
popřít vaše nedostatky péče
Je to proto, protože jsou tu  jasně nepřirozené
aspekty svědectví pro Ezakiho aliby
Zase se snažíš ve mě vzbudit zájem
Nikdy ani za milión let tě nepožádám o tvůj závěr
Pak zde přestanu odhalovat
Nicméně, toto je docela žalostné
Zatímco je Milady uvedena ve vysílání
tak prošvihne možnost požádat o radu,
která bude prodlužovat vyšetřování
mrhání naších drahocených dolarů daňových
poplatníku a zvýši se počet studených případů
Alack! Alack!
Jaká by to ale mohla být katastrofa?
Už jsem na to připravena
Kageyamo, prosím řekni mi, co jsi vyvodil
Neúspěla
(Okousaná k smrti kočkou)
Velmi dobře
Nicméně, nechte nás zachránit závěr jako zákusek
Tentokrát bych chtěl pokračovat na závěru za předpoklad,
že viníkem je Ezaki Tateo,
protože Milady odhaluje aliby, nikoli identifikaci pachatele
Je to všechno v pořádku?
Ano.
Tentokrát to sledujme v této linii
Ezakiho aliby byly potvrzeny několika odpověďmi
Teď bych to měl uvést na pravou míru,
jeden po druhém, aby to bylo srozumitelnější
Kapitola první: Viník je Ezaki Tateo!
Zaprvé tady bylo svědectví kněze svatyně, Gonda Kanjiho,
který viděl viníka utíkat s dámskou taškou ve 22:30
Kapitola 1: Viník je Ezaki Tateo
V té době byl Ezaki v kavárně a tento argument sedí
Ano, nicméně věřím, že to, co kněz viděl,
nebyl viník, ale někdo jiný
Ha? Někdo jiný?
Chlapi neběhají okolo s dámskými kabelkami jen tak
Ne, ale byl tu někdo jiný, kdo to udělal minulou noc
Milady zapoměla jste?
Svědectví někoho, kdo večeřel v Italské restauraci poblíž místa činu
Nemožné! Detektiv?
Byla naštvaná a odešla bez toho, aby si vzala tašku
Byla to taková bolest pronásledovat ji
Je to dostatečně možné pro něho utéct,
potom, co vzal její tašku
A dokonce knězovo svědectví
Jo, rozhodně vypadá na zabijáka pěkných dám
To jistě popisuje detektiva
Ano, skutečně
Zapoměla jste vaší kabelku
V podstatě je to možné,
kdyby to byl detektiv Kazamatsuri a ne viník
Tak co svědectví členů Juda Klubu?
22:00 tam tělo ještě nebylo
To je také pochybné
Proč?
Podívej se Kageyamo.
Kanno Yumi spadla právě tady, kde bylo rozsvíceno
Není možné, aby velká skupina členů mohla projít okolo a nevšimnout si
Takže tělo tady nebylo po 22 hodině
Jistě by si dneska večer všimli těla
Nicméně okolnosti včera byli jiné
Jak byli jiné?
Ema
Ema?
Vzpomínáte si, že Ema byla posbírána dnes ráno pro Ema dary?
Teď, když si to zmínil...
Stručně řečeno, Ema byla stále tady v době trestného činu
Tak co?
Poté, mohlo to být takto:
Oh.
Že Ema stála v cestě k tělu slečny Kanno
a tak to bylo ve tmě sotva znatelné
1, 2, 3, 4.
Proto není divu, že si nikdo těla nevšiml
Pak....
Je dostatečně možné, že ke zločinu došlo před 22 hodinou...
Viník je Ezaki Tateo
Konec
Příběh & kresba
autorská práva Kageyama
Kromě toho je tu také zvláštní Ezakiho část argumentu
Kde je zvláštní část?
Část když byl s editorem Tomookim Hirokim,
předtím než přišel do kavárny ve 21:45. To je mi zvláštní
Oh, opravdu? Copak správně nevypovídal v detailech,
že jedli a pili pivo, když se dívali na baseball?
To je ta divná část
Proč byl Ezaki tak strašně konkrétní s carpacciem, Szechun okurkami,
3 homerany a pak nadále mluvil o jeho alibi až do 21:45
Jo, neřekl nic o tom, co se stalo poté,
co přišel do kavárny
Chceme-li s tím začít, tak doba zločinu je
hypoteticky podle policie od 21:45 do 23:00
To je poté, co Ezaki šel do kavárny
A přesto tady byla potřeba mluvit o jeho alibi do té doby
Nebylo to proto, že Ezaki přesně nevěděl v jaký čas potřebuje alibi?
To nejde Milady
"Není pochyb, že viník je Ezaki."
Mám řešení této záhady s tímto předpokladem
Hm?
Kdyby Ezaki byl viník
pak by měl vědět nejlépe než kdokoliv jiný,
kdy přesně k vraždě došlo
To znamená, že by měl přesně vědět,
jaký čas potřebuje pro své aliby
Opravdu?
Hmm, ve skutečnosti jeho aliby před 21:45 byly zbytečně přesné...
Huh?
Milady přišla jste na to?
Takže v podstatě k tresnímu činu opravdu došlo před 21:45?
To je správně
Kromě toho vezmeme-li v úvahu čas smrti
lze předpokládat, že k trestnému činu došlo mezi 21:00 až 21:45
A co svědectví Tomooki, když byl Ezaki s ním v té době?
Lež
Ezaki to řekl Tomookovi a vymyslel si příběh na jeho aliby
Ale počkat
I tak nemůžeme odhalit Ezakiho aliby
A proč tomu tak je?
Protože Kannp Yumi opustila byt o půl 10
Bez ohledu na to, jak pospíchala,
tak se nemohla dostavit na místo činu do 21:45
a také Ezaki byl v kavárně
Takže by potom všem nemohl zabít Kanno Yumi
Je to tak,  jak říkáte
Jinými slovy, je tam jeden nevyhnutelný závěr
Svědectví Matsubara Hisako, že viděla Kanoo Yumi,
jak opouští byt o půl 10 je falešné
Co tím myslíš?
Myslíš si, že by Ezaki řekl Hisako, aby pro něho taky lhala?
Je jisté, že Matsubara Hisako podala falešné svědectví
Nicméně, to nebylo na žádost Ezakiho
Huh? Tak kdo ji řekl, aby lhala?
Oběť Kanno Yumi to udělala
Huh? Ale proč by to dělala?
Samozřejmě, pokud chce vytvořit aliby
Takže říkáš, že Kanno Yumi řekla
Matsubaře Hisako, aby lhala a tím vytvořila aliby?
Vytvoření aliby...
Chápu, takže Kanno Yumi chtěla jediná zabít svého partnera
Chtěla ho zabít, když řekl, že jejich spolupráce je u konce,
aby tak zabránila jeho práci s dalším autorem
Dokonce zašla tak daleko, že vytvořila aliby,
ale plán nevyšel a ona místo toho skončila mrtvá
Dále aliby Kanno Yumi skončili potvrzením pro Ezakiho aliby
Ale Ezaki nevěděl o svědectví Matsubary,
a tak se zaměřil na své svědectví o době 21:45
Skutečně, prolhaný se často dostane do pasti z podvodu
Proč jsi tak tichý?
Co si myslíš? Je můj závěr správný?
No, myslím, že bych mohl  převážně  souhlasit
Co to znamená "převážně"?
Oh, už vím, musíš být dotčen,
protože jsem to vyřešila dříve než ty
Omluv mě za krádež dobré části
Omlouvám se Milady, že jste tady lenošil pitím čaje,
než jste vyřešila tak vyčerpavající věc....
Opravdu jste s tím spokojená?
Kageyamo, zkus to říct znovu
Vypadáte vyčerpaně, zatímco lenošíte u pití čaje
Skutečně si to nemusel znovu říkat
Oh ne, skutečně musel
Cože?
Ale všechno, co teď máme je jen teoretické řešení
Dokonce teď se případ vyvíjí
O čem to blábolíš?
Pečlivě přemýšlejte
Ezaki Tateo ví, že sousedka lhala
Na základě svědectví sousedky
víme, že slečna Kanno odešla z jejího bytu o půl 10
Oh, pravda
Ezaki si jistě myslí:
že Kanno Yumi musela požádat sousedku o aliby
A musela vědět, jaký je cíl Kanno
Jinými slovy, on by mohl být vystaven jako vrah
Takže Ezaki možná půjde po Matsubara Hisako.
Matsubara Hisako říkala, že dnes pracuje do 23:00
Brzy by se měla vrátit do bytu
Kageyamo, běž pro auto
Hned
Co to děláte! Běžte pryč
Prosím přestaňte
Takže jste to byl vy pane Ezaki
Kdo k čertu jste?
Víme, že Tomooka Hiroki pro vás lhal
Zabil jste slečnu  Kanno Yumi.
Jak bych to udělal! Nebyla to moje chyba
Yumi mě zavolala
Všechno je to její chyba
Pořád mě prosila,
abych nakreslil poslední kapitolu
Ale řekl jsem ne
Počkaj
Nemám na výběr
Přestaň! Řekl jsem přestaň
Byla to nehoda
Jsem jediný čí život byl v nebezpečí
Ne, nebyla to nehoda a váš život nebyl v nebezpečí
Co je s váma?
S největší pravděpodobnosti slečna Kanno chtěla ukončit svůj život
Cože?
Co tím myslíte? Nechápu to
Přestaň
Uprostřed rvačky nejspíš obrátila nůž proti sobě
To je hloupé
Kdyby chtěla zemřít, tak proč by se nezabila sama?
Ne, uvědomila si její touhy spáchat sebevraždu
Všechno to bylo pro "Kunitachi Deníky"
Příběh Veggie a Rebeccy by měl být dokončen vašimi kresbami
Cože?
Co by jste dělal, kdyby jste byl
dohnán na těchto místech zabít?
Jsem si jistý, že slečna Kanno předpověděla odpověď
Jedno Veggie kari
Když jste opustil svatyni, tak jste zamířil do kavárny,
aby jste zjistil, co dělat
A potom jste využil pana Tomooku,
který žije poblíž, aby jste si udělal aliby
To jsem já. Můžu se stavit?
Ale lhát policii je poněkud závažný trestný čin
Pán Tomooka by rychle nesouhlasil
a tak jste ho přesvědčil třeba takto:
Pokud mi pomůžeš, tak nakreslím
poslední kapitolu "Kunitachi Deníků."
No...
To by mělo stačit, ne?
Souhlasím
Takže říkáte, že Yumi věděla, že bych nakreslil poslední kapitolu,
kdybych si myslel, že jsem ji zabil v sebeobraně
Ano. Stejně jako Kanno Yumi
Docela skvělá zápletka
Nebuďte retardovaní
Šla k této dámě, aby pro ni udělala aliby
Zřejmě opravdu chtěla, abych byl mrtvý
Opravdu je to tak?
Omluvte mou hrubost, ale paní Matsubaro,
co vám přesně slečna Kanno řekla, aby jste udělala?
Tehdy...
Kdyby se mi něco stalo, mohla by jste říct policii,
že jste mě tady viděla minulou noc o půl 10?
Spoléhám na vás
Řekla: "Kdyby se mi něco stalo."
Slečna Kanno Yumi byla smířena se smrtí
Přesněji řečeno, byla připravena zemřít,
aby vás mřemluvila, pane Ezaki
Tak proč by potřebovala aliby?
Pořád jste si to neuvědomil?
Kdyby ona zemřela a vy by jste byl zatčen, Kunitachi Deníky...
Tak přišla s tímto plánem
Nemožné
Slečna Yumi nepožádala paní Matsubaru,
aby lhaním vytvořila aliby pro sebe
ale k ověření vaších argumentů
Proč by zašla tak daleko?
Nyní je to prostě můj odhad...
Ale možná slečna nemusela žít dlouho na prvním místě
Kardiologické oddělení
Co tím myslíte?
To je....
To je scénař poslední kapitoly  "Kunitachi deníků"
Slečna Kanno nakreslila tenhle obrázek Rebeccy sama, že?
Náhodou jsem ve svatyni na Emě
viděl identický obrázek tohoto.
Na Emě?
Dále na tom bylo napsáno:
"Modlím se, aby Rebecca mohla žít o jeden den déle."
Podle kněze, zde slečna Kanno chodila často v poslední době
V tu dobu měla hruď sevřenou bolesti
Se vší pravděpodobnosti netrpěla duševní bolestí,
ale fyzickou bolesti z nemoci
Všechno, co jsme dělali bylo, že jsme se hádali
Měli jsme se rozejít dříve
Oh ne, ale ne
V závěrečné kapitole se Veggie a Rebecca po hádce rozejdou,
ale nakonec Rebecca křičí na Veggie:
"Kdyby si nehrál mé písně, tak by nikoho nedostali"
"Tak Veggie, prosím, pojď semnou ještě jednou na jeviště"
Omluvte mou zvědavost,
ale nebyla tato zpráva určena pro vás?
Není snad pravda, že Veggie a Rebecca jsou modely vás dvou?
Hej
Hm?
Jaké by jsme měli použít jména protagonistů?
Hmm...
Pro teď, proč nepoužijeme něco, co popisuje nás?
Hmmm, pak ty jsi...
Ano?
Veggie.
Takže ty budeš...
Rebecca.
Veggie a Rebecca, s cílem, být navrcholu?
Ano.
Takže...
Nazdraví
Závěrečná kapitola nebyla nikdy vydána
Jako fanoušek Kunitachi Deníků
pro den, kdy dokreslíte závěrečnou kapitolu....
Dobrá práce
Slečno Shao Rei.
Nemohla by jste se stát slečnou Ho Shao Rei?
Proč jste vždy na místě činu?
Možná...
Zajímalo by mě, proč slečna Kanno nebyla upřímná o její nemoci
Kdyby byla, tak jsem si jistý, že by Ezaki mohl...
Milady, čím více času strávíte spolu,
tím obtížněji se o tom mluví upřímně
Kromě toho, je to obtížnejší, když je to někdo vám drahý
Prosím, nezapomeňte, že každý má pocity,
které nemůže vyjádřit na tváři
Milady, teď je ta pravá chvíle,
mohu mít tu čest s tebou prodiskutovat něco delikátního?
Co se děje?
Měl by si ke mě být formální
Popravdě...
Já, taky mám pocity, které vám nemohu sdělit
Huh?
Mohu mluvit otevřeně?
Samozřejmě
Je to o tom.
Huh?
Co je s kolem?
Nemůžu to prostě nechat tak, když moje paní neví,
jak jezdit na kole
Je to docela jednoduché
Hned si ho vemte
Oh, fajn
Neopovažuj se mě pustit
Jistě
Jedu
Kageyamo, držíš mě, že?
Nebojte se Milady.
Opravdu? Nelžeš?
Hej hej! Kageyamo.
Kageyamo!
CZ SUB: Smackmont