CZECH SUB: Smackmont
Jste hloupá, Milady?
Omluvte mě Milady, ale
Ten můž je viník
Jste hloupá, Milady?
Máš padáka, totálního
Záhada vyřešena po večeři
Hm, který z nich bych si měla vybrat?
Věřím,
že jeden z nich se vám líbí, Milady.
Kde se chystáte jít,
že potřebujete mít na sobě tak drahé šperky?
Do televize.
Vezmu si tenhle.
Do televize?
Jo.
Můj spolužák je herec Kabuki
a bude vystupovat v TV doramě.
Jako kamarádku mě pozval na zahájovací párty
Mohlo by být jméno toho herce...
Someda Matsugoro.
Proboha, sedmý Someda Matsugoro
je váš spolužák?
Kéž bych mohl zahlédnout
Matsugoru v jeho středoškolských letech
Oh?
Jsi fanoušek Tammy?
'Tammy?'
Ah, máte to jméno z jeho role, Tamanoya.
Oh?
Víš docela hodně o Kabukim.
Ano
Když jsem byla v 10.ročníku,
tak jsme se vydali na exkurzi a uviděla jsem Kabukiho a byl to Someda
A pak...
Hej! Tamanoya!
Tamanoya!
TAMANOYA!
To bylo poprvé,
kdy jsem se dozvěděla o jeho uměleckém jménu.
Od té doby mu všichni říkají "Tammy"
Herec Kabuki- Someda Matsugoro VII
Someda Matsugoro
je tradiční jméno šlechtického rodu Tamanoya.
Volat ho "Tammy", se zdá být docela in.
No, ale každý na něho volá Matsugoro
Moje škola taky měla vysokoškolský oddíl,
tak jsem tam byla s Tammym
Mimochodem Tammy byl dost populární
Poznala jsem ho v 10. třídě,
když jsem mu doručovala milostný dopis od kamarádky.
Jsem postěn, ale nemohu to příjmout.
Teď, když o tom přemýšlím,
tak dopis nepříjmul
Ale nemohla jsem to říct kamarádce
a nemohla jsem dopis jen tak zahodit...
Opravdu jsem byla sklamaná
Takže poté, co jsme začli chodit na vysokou školu,
jsme nakonec spolu skončili ve třídě a stali se přátely.
Chápu
Tak to je příběh.
Jak by se dalo očekávat od televize
hodně fanoušků čeká venku.
Zajímalo by mě, jak budou reagovat,
až vyjdu ven.
Pravděpodobně si mě spletou s herečkou.
Milady!
Kageyamo.
Ano?
Právě teď jsem spadla?
Co máte na mysli, Milady?
Milady, prostě " právě jste vystoupila z auta".
Ano
Taky jsem si to myslela
Dobře, pak mějte krásný den.
Nesleduj mě dnes
protože se setkám s přítelem
Rozumím
Náhodu si musím něco vyřídit.
Oh, okaj.
Čau.
Neopatrná jako vždy, Reiko.
Viděli mě?
Miyamoto Natsuki, kamarádka ze střední školy.
Kamarádka Reiko - Miyamoto Natsuki
Je z rodiny doktorů,
má tupou osobnost a vypadá jako " starší sestra".
Jsi v pořádku?
Reiko, tvůj kotník se otočil o 90 stupňů.
Jsem v pohodě.
Jak by se mohl otočit do 90 stupňů?
Mori Hinako, úplně hloupá.
Kamarádka Reiko - Mori Hinako
Její otec pracuje v obchodní firmě.
V druhém pololetí 10.ročníku přešla ze zahraniční školy
Ke každému je příliš zdvořilá.
Kizaki Mai, nejméně vychovaná, je z rodiny umělců.
Kamarádka Reiko - Kizaki Mai
Její otec, Kizaki Kanzan,
je mistrem japonského malířství a její matka,
Kizano Manyo, je kaligrafická umělkyně.
Nevadí mi, když mě tyhle 3 viděly.
Ale–
Ale co by mohlo být trapnější než plazit se
po rukou a po kolenech na zemi?
Proč si neobuješ nějaké tenisky?
Kiryuin Ayaka,
dědička historické finanční skupiny Kiryuin
Kamarádka Reiko - Kiryuin Ayaka
Je to můj hořký nepřítel, který se mi snaží konkurovat.
Po tom všem vidím, že rodina Hosho není ve stejné lize
jako rodina Kuryuin.
Má rodina s tím nemá nic co dělat.
Opět hádka?
Opravdu se chovají špatně jako vlastní sestry.
Tak pojďme.
Vítejte na vražedné párty párty
Kůra zapadajícího slunce
Myslím, že jsme tu trochu dříve.
Tak Reiko, mohla bys to vysvětlit?
Prosím?
Zcela si mě zkopírovala.
Dokonce sis vzala i stejné šperky.
Opravdu se na mě zkoušíš dostat.
To byla jenom náhoda.
Oh, a ona taky.
Červené šperky a červené šaty.
Modelka - Nagase Chiaki
Myslím, že je to v módě.
Ne, to není.
Teď, teď se uklidněte.
Oh.
Tammy je stále stejné zasněný jako vždy.
To mi připomíná
Slyšela jsem, že se Tammy oženil.
Woah.
Oh Ayaka, vždycky jsi na takové věci.
tak nám řekni, kdo je ta šťastná dívka?
Opravdu nevím,
ale slyšela jsem, že je to starší žena ze stejné profese.
Pravděpodobně je asi tady.
Opravdu? Která?
Která? Která?
Mai?
Oh, Mai, jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Necítím se tak dobře, takže odejdu dříve.
Doprovodím tě.
Zajímalo by mě co se najednou stalo
Hinako, nejsi si s Mai bližší?
Víš, co se děje?
Opravdu ne.
Hej
Díky, že jste přišly.
Oh! Blahopřeji
Blahopřejeme.
Díky
Bavte se
Zajímalo by mě, kdo to je?
Je to jeho starší sestra Mizuho.
Určitě si ji už předtím několikrát potkala.
Oh, ona je teď jako manažér rodiny Someda?
Už to bude doba Rei, Aya!
Opravdu to bude rok a půl od toho,
co jsme se naposled potkali na Aoyama party?
Matsugorova sestra - Teshirogi Mizuho
Dobrý den slečno Mizuho.
Jak se vám vede?
A taky Hinako
Dobrý den
Kde je Natsuki a Mai?
Oh, um, něco se přihodilo.
Oh?
V každém případě děkuji
za účast a podporu mého bratra.
Prosím, chovejte se tu jako doma.
Oh ne, nejsem herec, jsem detektiv.
Omlouvám se, jste detektiv?
Bylo to trochu schovívavé,
ale ve snaze, pozval jsem skutečného detektiva jako rádce.
Ano, mé jméno je Kazamatsuri Kyoichiro
Byl jsem vybrán jakožto nejlepší detektiv v celém Japonsku.
Dámy a pánové z Wassupu
Proč je tady?
Rád bych chtěl říct mé blahopřání.
Jsem velký fanoušek pana Matsugora..
Opravdu?
Pane Kageyamo, děkuji, že jste sem našel cestu.
Prosím, bavte se.
Jsem vám velmi vděčný.
Omluvte mě
Proč jsi tady?
Myslím, že jsem ti řekla,
aby jsi mě dneska nesledoval.
Taky jsem byl pozvaný.
Taky znáš Tammyho?
Ne, ne tak docela.
Chtěl jsem poblahopřat,
tak jsem využil síly Hosho skupiny, abych získal lístek.
Přestaň náhodně používat tu moc.
Oh, ale dostal jsem povolení od pána.
Nicméně, představím tě později,
tak teď běž z mých očí.
Kšá! Kšá! Kšá!
Opravdu?
Pak tedy bych měl odejiít.
Omluvte mě slečno Hosho?
Potřebuji s vámi o něčem mluvit...
Přidělenec - Nishiyama Tamaki
Máte chvilku?
Neviděl jsem vás věky.
Um, můžu se vás na něco zeptat?
Jen do toho
Kdo jste?
Cože?
O-Oh, pravda.
Nevzpomínáte si na mě.
Jsem Nishiyama; v 10 ročníku jsem byl ve vaší třídě.
V současné době působím jako přídělenec Somedy.
Nishiyama?
Ano.
Omlouvám se, nepoznala jsem tě.
Oh.
No, nikdy jsem s dívkama nemluvil.
Ale jednou jsem s vámi slečno Hosho mluvil.
Omluv mě
Takže o Mori Hinako….
Hinako?
Ona, um, má někoho ráda?
No, nedávno mi dala zamilovaný dopis pro Tammyho.
Myslíš  Matsugora?
Omlouvám se, opravdu si nevzpomínám.
Byl to moment, který si budu pamatovat po zbytek svého života.
Tak co po mě po 9 letech chceš?
Jen jsem se chtěl zeptat na jednu věc.
Má Hinako stále ráda Somedu?
Oh, předtím řekla,
že Tammy je stále tak zasněný.
Takže myslím, že ho má stále ráda.
Cože?
Neříkej mi, že máš rád Hinako?
Ano
Posledních 9 let?
Ano.
Chtěl jsem se k ní dostat blíže,
tak jsem se dokonce zeptat Somedy,
jestli se mohu stát jeho přidělencem.
Ale myslím, že jsem to stále já,
takže se nic nezměnilo.
Jak smutné
Takže tvá povaha nebude povaha gentlemana.
Ach, ano...
Zkus to znovu, neselhalo to
Mohla by jste mi prosím vás neříkat, ať to zkouším?
Ano, děkuji, dneska jsem na party.
Ano, vystupování nového roku je v pořádku.
Těším se na vaší podporu
Ano.
Ano, nashle.
Slyšel jsi to?
Přišlo to ze studia.
Jo.
Slečno  Mizuho?
Mizuho!
Slečno Mizuho, slyšíte mě?
Hej, Mizuho!
Slečno  Mizuho!
Rei.
Co se stalo?
Souprava najednou spadla a když jsem se otočila,
stála tam podivná žena...
Divná žena?
Ale vím, že už jsem ji někde předtím viděla.
Co si pamatuješ?
Červené šaty.
A šperk s červeným drahokamem
Potom...
Budu se jí věnovat.
Pošlu zprávu, takže se nemusíte starat.
Bude v pořádku
Řekli, že nemá nic zlomeného.
Ano ano ano ano, Matsugoro, můj chlapče.
Já, Kazamatsuri, nejschopnější ze všech detektivů,
celou věc osobně prošetřím.
Detektive Kazamatsuri.
Hm? Slečno Shao Rei!
Proboha
Nečekal jsem, že vás potkam zrovna na takovém místě.
Je to příliš silné a vy jste příliš silná!
Vlákna osudu, které nás spojují
Rei, znáš ho?
Jo
'Rei?'
Ah, jsem Matsugorova známa z dob,
kdy jsme byli na škole.
To je dobréé...
Ne ne ne
Bál jsem se, že jste to vy,
kdo je vždy na místě činu.
a já detektiv, budu mít zakázaný románek?
Můžu vám říkat stejně ? 'Rei'
...ano
Um, detektive Kazamatsuri, můžu s vámi taky šetřit tenhle případ?
Ano. To je poprvé,
kdy jste mi řekla jménem, Rei.
Ale to nebude možné
Je to proti pravidlům,
doprovázet policejního důstojníka při vyšetřování.
Ano, máte pravdu.
Ale vy nejste žádná cizí osoba.
Jste si jistý?
Určitě.
Ach ano, Matsugoro, vy půjdete taky.
To vám pomůže dostat se do role.
Ano, určitě.
Vůbec se nestará o pravidla.
Ano ano ano ano
Teď to vidím
Pravdivá cesta povede k viníkovi.
No tak, následujte mě na konec světa!
Ano, detektive.
Shromaždování důkazu
Oh, tady jsi.
Kageyamo!
Šššš.
Milady, jsem uprostřed čaje.
Cože?
Hej, počkat, není to má středoškolská ročenka?
Proč jsi to tady přinesl?
Oh, myslel jsem,
že bych mohl vidět Matsugoriho v středoškolských letech
Samozřejmě tady není.
Byl o dva roky přede mnou.
Jaká škoda.
Ach, pokud si nepospíšíme, tak budu v problému.
Zdá se, že z nějakého důvodu jste byla
vtažena do nevyhnutelné situace.
Nicméně, sluha má právo na čaj.
Fajn, i když máš volno, tak poslouchej.
Tammyho sestra byla napadena.
A já jsem skončila u vyšetřování s detektivem Kazamatsurim.
Slečna Mizuho dosvědčila:
"Že viníkem je neznámá žena, ale cítila,
že ji už někde viděla"
To je rozpor!
Pravděpodobně byla zmatená.
Ne, mohla by to stejně říct.
Na party přišlo hodně hostů
většinu z nich neznala.
ale pravděpodobně je už někde viděla.
Ano, opravdu.
Od začátku si to myslím stejně jako Rei
Stručně řečeno, viník je tady mezi námi.
Možná, že jste to věděl, ale neřekl jste nic,
abychom si toho všimli?
Mais oui!
Jaký muž s velkým kalibrem.
Ano.
Podle přítomného svědka,
viník měl červené šaty a náhrdelník s červeným klenotem.
Vyberte jednotlivce, na které se hodí
tento popis a tím uzavřem kruh podezřelých.
Rozumím
Počkejte chvilku prosím
Dokážete udržet tu část o klenotu v tajnosti?
Proč?
Pokud zjistí, že to víme,
tak si viník může sundat šperk.
Dohoda D
Troufám si říct dobrá práce,
když jsem předstíral, že jsem si ničeho nevšiml.
Ta taky Rei
Sakra, selhal jsem v roli detektiva.
Matsugoro.
Ano?
Sežeňte všechny ženy, na které se hodí tento popis,
aníž byste se zmínil o šperku.
Ano, detektive.
Jaký herec.
Úplně se změnil na detektiva.
Ale Rei, vy a já jsme na stejné vlnové délce.
Nemůžu tomu uvěřit,
že to je poprvé, co spolu něco vyšetřujem
Oh, opravdu?
V té době  podle pokynů Milady,
jsem šel na vlastní pěst a rozhlédl se po televizním studiu.
Proč ses smál?
Našel jsem soubor " Kůra u zapadajícího slunce"
A šéfova kancelář vypadala jako kdyby byla ve staré show.
Okamžitě jsem si zahral tu scénu...
Úplně jsem se stal tím mužem
Omlouvám se, ale lidé mé generace
nemají tušení o čem to mluvíš.
Zdálo se to tak.
Všechny se dívaly nepřítomně...
Takže potom jsme seřadili ženy,
které odpovídaly popisu.
Dohoda D
Jsou všechny tyto dámy tvé kamarádky?
Ano, všechny se znají se slečnou Mizuho.
Co všechny plánujete na červen?
Um, myslím, že tu jsou narozeniny Minako.
Proč?
Zajímavé.
Nuže Rei, můžeme mít obřad v červnu, pak budeš Červnová Nevěsta.
Cože?
Proč jsme tady?
Natsuki.
Opravdu zraněná slečna Mizuho vypověděla,
že viděla ženu v červených šatech utíkat pryč.
Pokud je tomu tak, tak neměla by tady být další spousta lidí?
Většina má na sobě neutrální barvy.
Není tady mnoho těch,
kteří by na sobě měli "přehnané" červené šaty...
Není to přehnané
Nyní, prosím nerozčilujte se
Kromě toho, není to tak, že bychom měli podezření na vás všechny
Díky toho, že jsem zúžil podezřelé.
Co jste to řekl?
Taky, kdo jste vy?
Nagase Chiaki.
Jsem modelka
Znáte oběť, Teshirogi Mizuho?
No..
Ano ano ano ano
Konečně se dostáváme k vrcholu, Matsugoro.
Ha?
Takže slečno Nagase Chiaki, jaký skvělý šperk to máte?
Je to rubín.
Co na tom?
Zdá se, že viník, kterého slečna Mizuho viděla,
byla žena oblečená v červených šatech a s červeným náhrdelníkem.
Chápu
Myslím, že to dokonale odpovídá popisu.
Ale pak, nejsou tyhle dvě na tom úplně stejně?
Opravdu máte pravdu.
Nicméně, viníkem je žena, kterou Teshirogi Mizuho neznala.
A v každém případě, všechny 4 dámy se s ní znají.
Ha?
V důsledku tohoto, žádná z těchto 4 nemůže být viníkem.
Pouchý jedinec, který odpovídá popisu
viníka jste vy sama, slečno Nagase Chiaki.
Zadržte.
Matsugoro, pamatujte si to dobře,
tohle je profesionální vyšetřování.
Detektive
Nagase Chiaki, zavedu vás do vězení.
Počkejte.
Pourquoi! Proč mě zastavujete
Detektive, Chiaki není viníkem.
Ha?
Oficiálně jsme to ještě neoznámili, ale je to moje žena.
Několikrát s moji sestrou večeřela.
Nemožné
Ona je Tammyho nevěsta?
Ha?
Takže to znamená...
Má sestra zná dobře Chiaki.
Takže Chiaki není viník.
Matsugoro.
Chiaki
Mezitím jsem hledal místo na svou pauzu na čaj
Máš příliš moc svobody.
To je doba, kdy jsem našel cenné záběry.
Právě teď jsem na maturitách
Someda Matsugoro je tady
Ha?
Tammy?
Ano, udělal rozhovor, když maturoval na střední škole.
Someda Matsugorov jeho mládí
Co to máte v rukou?
Oh,to?
Je to do mé šatny
Dostal jsem to od někoho milého jako maturitní dárek
Od někoho milého?
Mohlo by to být od vaší přítelkyně?
Ne, no, je to tajemství.
Oh? Tammy měl tenkrát přítelkyni?
Opravdu to bylo tak nevinné,
tak jsem se ujistil a udělal si kopii.
Znovu jsi to udělal!
Takže, po naprostém prohrabání
všeho nakonec detektiv Kazamatsuri...
Ano ano ano ano
Takže od začátku jsem měl pravdu
Ano, takže měl bych oznámit výsledek: Byla to nehoda.
Nehoda?
Byla to nešťastná náhoda při které zeď spadla.
Detektive, neříkejte mi,
že jste od začátku věděl, že je to nehoda.
ale šel jste do vyšetřování, aby jste mě nechal se dostat do role?
Právě tam, kde vaše síla jako muže končí?
Ano, Matsugoro, můj chlapče
Nemám tě víc, co učit.
Detektive!
Stal jsi se skvělým detektivem
Ano
Dobře, vyšetřování je kompletní!
To je všechno přátelé.
Počkejte
Nepohněte se ani o píď.
Prosím?
Ani o píď?
Tak jsem tady.
Takže?
Figuruje tady něco?
Mohlo by být možné, že jste doposud
nepřišla na to, kdo je viníkem?
Takže to víš?
Pospíchám, tak mi to řekni.
Je to třeba trochu vysvětlit.
Mimochodem existuje způsob,
jak odhalit tajemství mrknutím oka.
Můžeš to udělat?
Opravdu můžu.
Za tímto účelem je potřeba Miladina spolupráce.
Má spolupráce?
Rád bych, aby to Milady
ukázala všem najednou.
Co je to "TO"?
Znovu?
Ne jednou,ale dvakrát uděláš něco tak nehezkého
Jsi v pořádku?
Není to v pořádku.
Okamžitě pojeďme do mého domu mým jaguárem..
Omlouvám se, že jsem tě nachytala Hinako
Proč je to červené?
Dříve to bylo zelené.
Je to alexandrit.
Klenot, který mění barvu,
podle určitého typu světla.
Hinako, udělala jsi to?
Je mi to tak líto.
Ale proč?
Opravdu se omlouvám.
Ano ano ano ano ano
Takže má detektivní práce byla správná.
Pojďme na policejní stanici, slečinko.
Ano
Proč by ze všech lidí zrovna Hinako...
Vypadá to, jako by Milady neznala Hinako tak dobře.
To není pravda.
Hinako je jedna z mých nejlepších kamarádek.
V takovém případě by jste si měla
uvědomit řešení téhle věci snadno.
Sama se nad tím důkladně zamyslete.
Co je to?
Ty jsi strašně vzdálený.
Jen jsem si myslel, že by bylo rozumné,
kdyby jste na řešení přišla sama, než abych to já vyřešil.
Přemýšlela jsem o tom dost, aníž by jsi mi to řekl.
Ale stále, Mizuho řekla,
že viníkem je žena, kterou nezná.
A přesto, proč je Hinako viník?
Mám to.
Mizuho kryla Hinako.
Ne, nemá důvod ji krýt.
To si nemyslím...
Tak proč řekla, že je Hinako někdo, koho nezná?
Je to jednoduché
Mizuho opravdu nezná Hinako.
Jak to?
Obě se dnes v hale pozdravily.
Viděl jsem to.
Pak se tedy neznají?
Co jsi viděl?
Milady, hnusí se mi, že vám to musím takto vrátit
ale kde právě byly vaše oční bulvy?
Ah, vidím to, vidím to.
Před nějakou dobou jsem se dívala,
ale v zimě je noční obloha opravdu nádherná.
Mé oči jsou na mě opravdu jediná dobrá věc.
Ano, to je samozřejmostí.
Tady, práve tady
Mé oční bulvy jsou tady
Co?
Opravdu jste si ničeho nevšimla?
Faktem je, že jste s tímto případem začala sama Milady.
Já?
Nechápu, o čem to mluvíš.
Tak prostě nemám na výběr
Ačkoliv to je ode mě křupanské,
tak musím vysvětlit řešení toho případu.
Všechno je to v pořádku?
Ha?
Ano, prosím
Dobře, Milady.
Je to vážná věc, týkající se vaší kamarádky.
Teď není čas těšit se na večeři bez starostí o svět.
Dnes večer budeme okamžitě servírovat odhalení.
Proč mě nutíš, čekat?
Honem a vysvětli to.
Proč se Mizuho a Hinako neznají?
V první řadě viděla Milady Hinako a Mizuho,
jak se ty dvě spolu baví?
Ha? No, ne...
Ale pokaždé se setkaly přes Matsugora.
Myslím, dneska...
A taky Hinako
Dobrý den
Mizuho zná jméno od Hinako
Hinako dokonce řekla Dobrý den
Musí se znát
Ne
Dva lidé se nemusejí znát, když si vymění pozdravy
Zkuste se vžít do jejich kůží.
Pokud by jste přivítala zaměstnance,
které neznáte, tak co by jste dělala?
Omluvte mě
Dlouho jsme se neviděli
Jak se máte?
Fajn a vy?
Přesně.
Většina lidí by se pozdravila,
když se neznají, kdyby se otočili.
Ale počkat, Mizuho zná Hinačino jméno.
Není to tak, že umí číst myšlenky
Ty by jsi neznal jméno cizího člověka.
Je to tajemné, ale někdo je shopný to tak udělat.
Jsem velký fanoušek Matsugory.
Oh, opravdu?
Pane Kageyamo, děkuji vám za váš čas...
Mizuho v té době opravdu řekla mé jméno.
Dokonce i když to bylo poprvé,
co jsme se potkali a já se nepředstavil.
To je pravda.
Jak to ví?
Trik tohoto "čtení myšlenek"
je v poznámkách pana Nishiyamy, který byl s ní.
Možná, že pán Nishiyama se podíval do seznamu
hostů a předtím ji to řekl.
Ty 3 jsou jeho kamarádky ze školy.
Začneme z leva? Hosho Reiko, Mori Hinako a Kiryuin Ayaka.
A Miyamoto Natsuki a Kizaki Mai by měly být s nimi.
Už je to dlouho, Rei, Aya!
Dobrý den, Mizuho.
Jak se vám vede?
A taky Hinako.
Dobrý den.
Takže počkat, znamená to,
že prostě zopakovala jména, které ji byla řečena?
Možná, že si Mizuho pamatuje Ayaku,
protože se spolu ty dvě často setkávaly na večírcích.
Nicméně věřím, že po tom všem Hinako neznala.
Ale potom měla by si ji pamatovat.
Ne, Mizuho byla hostitel téhle párty.
Vyměnila si pozdravy s několika lidmi.
Takže si každého nemůže pamatovat.
Takže, když povrdila, že to byla žena "kterou někde už viděla"...
Chápu
Ale jak si mohl s jistotou říct, že viníkem je Hinako?
Dostal jsem tip od zapadajícího slunce.
Alexandrit je zelený, pod slunečním  a fluorescenčním světlem.
nicméně, když je pod teplým světlem, tak zčervená.
Dobrý den
Hala párty měla zářivkové osvětlení.
a klenot Hinako byl zelený.
Nicméně, pokud se nepletu, tak  si vzpomínám,
že Hinačin klenot  ve světle zapadajícího slunce byl červený.
Překvapilo mě, že jsi si vzpoměl.
Nebyl jsem si úplně jistý
A však slova detektiva Kazamatsuriho byla trumf.
Detektivova slova?
Co všichni plánujete na červen?
Um, myslím, že jsou Hinačiny narozeniny.
Proč?
Díky tomu rozhovoru jsem se dozvěděl,
že Hinako se narodila v červnu.
Jediný kámen pro měsíc červen je Alexandrit.
A tak jsem si pomyslel, že má na sobě Hinako alexandrit.
Ano, tentokrát to hrál dobře
Ano ano ano ano ano
Je to mimořádně zázračný člověk.
Žena, která neví o červených šatech a nosí červený klenot.
Myslím, že to povrzuje, že viníkem je Hinako.
Ale jaký je její motiv?
Proč Hinako napadla Mizuho?
Milady, víte, co alexandrit symbolizuje?
Symbolizuje?
Jeden z nejvnitřnejších pocitů
Hinako ukrývala svou láska k jedné osobě hluboko ve svém srdci.
A to se stalo příčinou tohoto případu.
Je možné, že osobu,
kterou má Hinako ráda, je Tammy?
Ano.
Hinako vedla k trestnímu činu novinka o Tammyho manželství.
Neříkej mi, že si spletla Mizuho s Tammyho ženou a šla po ní?
To je správně.
Jak by mohla?
Myslím, že to Mizuho řekla sama:
Díky, že jste dnes přišli za mým bratrem.
Dokonce, i když tomu nevěnovala pozornost
s těmito slovy by Hinako měla vědět, že Mizuho je Tammyho sestra.
Není možné, že by si s ní spletla jeho ženu.
Nyní Milady, zvažte toto:
Tammy opravdu znamená Someda Matsugoro?
Ha?
O čem to mluvíš?
Samozřejmě
Tammy vzniklo z Tamanoya.
Všichni spolužáci to ví.
A to je předpoklad vaší části
Předpoklad?
Pro Milady a její přátelé se "Tammy" vztahuje k Matsugoro.
Ale pro Hinako se Tammy
vztahuje ne pro něho, ale pro jinou osobu.
Ha?
Milady a její přátelé se poprvé
setkali s Matsugorou v prvním semestru 10.ročníku
TAMANOYA!
a pak mu začali říkat "Tammy"
Nicméně, viděla Hinako tu hru v té době?
TAMANOYA!
No, duh!
Oh... počkat
Přesně tak
Hinako přišla během 2 semestru v 10. ročníku.
V důsledku toho neznala Somedovo umělecké jméno.
ani skutečnost, že mu všichni říkají Tammy.
Teď, když jsi to zmínil, máš pravdu.
Ale neměla by si to uvědomit,
potom co si to poslechla a mluvila s námi?
K tomu, aby jsi
uvědomila, že Someda je Tammy,
Someda Matsugoro
Tammy
je třeba znát jeho umělecké jméno Tamanoya.
Tamanoya
Je stěží možné, si toto uvědomit.
Jo.
Mezitím, by tady mohl být jednotlivec,
ke kterému by se mohlo hodit jméno "Tammy"
Někdo by si mohl myslet,
že je tady šance, že se Hinako spletla.
Někdo, kdo by se mohl jmenovat "Tammy?
Možná tady není nikdo, kdo by měl ve jméně "Tama"
Hm... to si nemyslím
A to je taky Miladin předpoklad.
Například, pamatujete si  na jména
spolupracovníků, se kterýma se vidíte každý den.
Jména?
Jo, nepamatuju si je všechny
Ještě jednou znovu, jsem Namiki Seiichi.
Já jsem Yamashige Satoru.
Jsem Ejiri Yuka.
Jsem Munemori Azumi.
Oh, pravda.
A tak křestný jména jsou něco, co si člověk nezapamatuje.
Takže říkáš, že si Hinako myslela, že člověk blízko nás
má "Tama" v jejich jméně Tammy?
Přesně.
Kdo by to mohl být?
Přišel jsem na to v průběhu mého čaje,
Pravděpodobně to je on
Nishiyama... Tamaki?
Nemožné...
Nishiyama, který je přidělený k Somedovi?
Oh, jsem Mori Hinako.
Oh, uh, j-jsem Nishiyama Tamaki.
Věřím, že si zapamatovala "Tamaki" z Nishiyamova jména,
na které všichni zapoměli.
Tammy je tak zasněný
Cože? Opravdu?
Jdi do toho, přítelkyně
Poté slyšela rozhovor vaších kamarádek s vámi
a spletla si Tammyho s Nishiyamou Tamakim.
Cože?
Takže i za předpokladů, že by se Hinako zmýlila,
tak proč by útočila na Mizuho?
Zamyslete se nad tím pořádně, Milady.
Hinako má ráda Tammyho.
Oh!
Už jste si to uvědomila?
Ano
Hinako má ráda Nishiyamu, který byl v její třídě a ne Matsugora.
Skutečně?
Pokud se nad tím zamyslíte, tak všechno sedí.
Reiko, mohla by si to dát Tammymu za mě?
Ha?
Hinako dala Milady milostný dopis,
který napsala pro Nishiyamu.
Ten milostný dopis byl pro Nishiyamu?
Je to od mé kamarádky.
Nicméně, Milady nakonec dopis dala Matsugorovi.
Jsem poctěn, ale nemohu to příjmout.
Jak to šlo?
Dobře, dala jsem to Tammymu.
Oh, okej.
Mockrát děkuji.
Samozřejmě poté, co Hinako nedostala odpověď,
tak si musela myslet, že je odmítnuta Nishiyamou.
A pak tato situace dostala nový obrat
Hej, Hino!
Nikdy neuvěříš, co se stalo.
Ha? Co? Co?
Začala jsem chodit s Tammym.
Ha?
Kazaki Mai, začala chodit s Tammy.
Počkat, nikdy jsem o tom neslyšela.
Milady prostě o tom nevěděla.
To je Tammyho maturitní...
Ano
Dostal jsem to od někoho bllízkého, jako maturitní dar.
Mohlo by to být od přítelkyně?
Jak dobře vidím, tak tento závěs je od přítelkyně,
bezesporu dílem rodičů Kaizaki Mai.
Japonského mistra malby
Kazaki Kanzana a kaligrafické umělkyně Kizaki Manyo.
Pak..
Somedovou přítelkyni byla Kizaki Mai.
Neříkej Reiko ani ostatním, že chodím s Tammym.
Okej.
A to je řetězec nedorozumění.
Hinako se spletla v tom,
že Mai a Tammy je Nishiyama Tamaki, začli spolu chodit.
Co se děje?
Hino?
Oh, nic.
Odmítl ji a vybral si její kamarádku.
Hinako byla šokována po zjištění této pravdy.
Jsem ráda, Mai
Děkuji
Hej, dejme si kafe.
Ach, ano.
Mou báječnou věc.
Dokonce i po vysoké škole, si Hinako nesla smutek po celou dobu sama.
Nicméně, řekla si, že tady není nic, co by udělala
protože Mai je její nejlepší kamarádka.
Ale dneska...
Tammyho svatba
–se dozvěděla, že si Tammy bere někoho jiného.
Neumím to specifikovat, ale slyšela jsem,
že je to starší žena ze stejného oboru.
A tady se Hinacina mysl ještě zhoršila.
Její milovaný Tammy (Nishiyama Tamaki)
si bere někoho staršího než je on a je ze stejného oboru.
Nebylo by divné, kdyby si myslela, že je to Mizuho,
která lehce laškovala s Nishiyamou.
A pak všechny emoce, které potlačila kvůli své kamarádce,
vyšly najednou ven.
Změnili se v nenávist vůči tomu novému soupeři v lásce.
Ona je Tammyho nevěsta?
Poté, co si Hinako uvědomila její omyl
Tak bylo příliš pozdě.
Je mi to tak líto.
Jen jedno nedorozumění a 9 let v lásce,
dokáže způsobit tuto tragédii.
To je pravda tohoto případu.
Ale všechno jsou to tvé odhady.
Nemusíte opravdu vědět, zda má Hinako ráda Nishiyamu.
V tom případě je tady metoda zjištění Hinačiných citů, Milady.
Jaká?
Máte ještě ten kus důkazu, Milady?
Oh.
Tady.
Jak jsem si myslel, nevyhodila jste to a ještě jste si to nechala.
Milostný dopis, který vám Hinako dala.
Hinako,
Omlouvám se
"Pro Nishiyamu Tamakiho, omlouvám se, že jsem to napsala modře"
"Muselo tě to trápit."
"Od té doby mám oči jen pro tebe"
"Přistihla jsem se, že jsem se do tebe zamilovala, poté,
co jsem tě viděla vrhnout se do učení"
"Čekám na vaší zprávu."
"––Mori Hinako."
Hinako celou tu dobu skrývala své pocity ve svém srdci.
Nechtěla je otevřít ani teď po 9 letech
jako tento milostný dopis.
Jsem tak hloupá
Mohla bys to prosím za mě dát Tammymu?
Ha?
Prosím
Ano, v pořádku
Mockrát děkuji.
Nic z toho by se nestalo,
kdybych si uvědomila, jak se cítí.
Nebylo tady nic, co by jste mohla udělat.
Být přátely je mít někdy nedorozumění,
jít různými cestami a někdy zranit i sebe.
Ty a já jsme se náhodou setkali
Přesto nezapomeňme,
že jsou to přátelé, kteří léči tyto rány.
A ty jsi mě v pohodě odhadla, jako by jsi mě znal celý můj život
Naše osobnosti a zájmy mohou být různé
Jestliže někdo zmáčkne špatné tlačítko, tak to stačí restartovat.
Ale ty jsi byla oslnivá v tvé nemotorné poctivosti
A to je lepší později než nikdy.
I pokud příjde den, kdy se dveře rozhodnou o tom, co je správné a špatné, pak budou otevřeny
Tyhle čisté myšlenky ti umožní pochopit klíč
Kageyamo, běž pro auto.
Kam pojedeme?
Musím to doručit Nishiyamamovi.
I kdyby tě někdo oklamal a odvedl tě z cesty
Dobře
Pak vezmu tvé ruce a povedu tě
Budeš řešit hádanky, jednu po druhé, které vedou k budoucnosti
Protože tě znám, tak budeš zářit jasněji než kdokoliv jiný