Ach dej mi dej mi dej mi
lásku
Ještě není konec, budu tě pronásledovat
Začneme s osobní prohlídkou
Co to znamená?
Myslela jsem, že by bylo lepší,
kdyby jste mluvil s paní Tendo osobně.
Jistě, že ne!
Je uprostřed psaní!
Ach...
Hm, jdu  spát.
Ach, Satomi.
Dobrou noc slečno Yoneko, pane Sato.
Dobrou noc.
Pozítří jsou Vánoce.
Ano, jsou.
Půjdu koupit Vánoční dort.
Ano, prosím.
Tady jsi, Kageyamo!
Dobré ráno, Milady.
Co se stalo?
Nešel jsi někde minulou noc?
Zvonila jsem na zvonek, ale ty jsi nepřišel.
Tisíckrát se omlouvám.
Měl jsem něco důležitého na práci.
Hej, co to je?
Ach, byl jsem neopatrný.
Hm.
Jsi ještě nemotornější než si myslela.
Buď opatrný.
Náhodou, nemáte nějaké plány na zítřejší Štědrý den?
Ach, prosím, zapomeňte, že jsem se ptal.
Na co?
Myslíš, že taková otázka by mě znervozňovala?
Už 6 měsíců jsem zahlcena žádostmi,
abych se zůčastnila Štědrého dne!
Jak se dalo od Milady očekávat.
Jsem si jist, že je to kvůli vaší milé osobnosti.
To taky, ale důležitější je, že jsem krásná.
Říkaji: "Ach Reiko, jsi roztomilá!"
Ale jsem detektiv, nemohu si dělat pevné plány.
Myslím, tím, že i o Vánocích se může stát zločin.
Ach, hovor od ďábla.
Dobré ráno, detektive.
Máme případ?
Hosho, máte nějaké plány na zítřejší večer?
Proč se ptáte?
Protože máme případ na Štědrý den.
Ale nebojte!
Uzavřu případ za jediný den, jako obvykle!
Jediný den?
Nevšimla jste si, Hosho?
Všechny naše případy byly vyřešeny- díky mě- následující den!
Vlastně je to díky Kageyamovi.
Každopádně, zítra večer musím nejít slečnu Shao Rei.
Chápu.
Tak si pospěště a přiďte na místo činu.
Je to dům spisovatelky záhad, Tendo Shizuko.
Kageyamo, máme případ.
Je to dům Tendo Shizuki.
Je to opravdu blízko.
Dům slečny Tendo?
To mi připomíná,
máš některé z knih Tendo Shizuko ve svém pokoji, ne?
Mm největší úctu a lásku ke slečně Tendo jako spisovatelce záhad.
Přesto, panující královna tajemství ve jméně i realitě,
asi před 10ti lety změnila styl psaní a průlom-
Cokoliv, hlavně si pohni.
Jen tam mimochodem, Kageyamo,
proč jsi chtěl vědět, co budu zítra dělat?
Ano, to...
Vlastně mám na dnešní noc důležité plány.
Cos to řekl?
Zítra, v noci Štědrého dne,
mám předchozí dohodu a musím odejít z panství.
Prosím o odpuštění.
Ty zrádce!
Jsi jenom komorník! Jen komorník!!
Prosím, nenechte se vystrašit, Milady.
Štedrý den je jen jedna noc.
Už jsem informoval mistra.
Chápu, chápu!
No, bav se!
Stejně mám důležítépolicejní záležitosti,
tak se uvidíme později!
Přeji vám hodně štěstí.
Oběť je Kenmochi Rumi, 28 let.
Říkala, že bude další Tendo Shizuko,
nový spisovatel záhad.
Byla udeřena BUM! Do hlavy tupým předmětem.
Předpokládaný čas smrti je okolo půlnoci.
Ach můj, proč by číslo 2, Kenmochi Rumi,
byla v domě Tendo Shizuko, královny záhad?
Vypadá to, že chtěli mít Vánoční párty se spisovately záhad.
Ti, kteří zůstali v průběhu včerejšího večera byli:
vážený cestovatel a spisovatel záhad, Kawamata Sosuke;
známá spisovatelka tajemství potravin, Miyaji Saori;
Tachibana Kunio, známý pro jeho natvrdlý literární styl
a nositel záhado-komedií, Kunioka Jiro.
Nejpopulárnější spisovatelka záhad v celém Japonsku,
Tendo Shizuko, známa jako Královna,
tady byla také a v době zločinu psala.
Takže, podezřelý by měl být v této skupině lidí.
Ano ano ano ano.
Autoři záhad vs. Kazamatsuri Kyoichiro.
Byla jste někdy svědkem velkolepější soutěže, Hosho?
Ne, nikdy.
Ale zápas je už u konce.
Hele!
Co je to?
X!
Ano, bezesporu je to zpráva umírající!
Možná, že když byla Kenmochi Rumi napadena,
nějakou náhodou se inkoust rozlil na podlahu
a Kenmochi Rumi použila ten inkoust
na pokraji smrti na tuto zprávu.
Ale "X?"
Nevíte, Hosho?
Ha?
Očekávané od profesionální spisovatelky záhad,
nechala složitý kód!
Ale už vím, co znamená to X!
Opravdu?
Pojďme odhalit pachatele na Štědrý den!
Milady, jaké máte ráda šaty?
Nechám si doporučit.
Každopádně, nemluv na mě chvíli.
Snažím se na něčem pracovat.
Má to něco společného s detektivem Kazamatsurim?
Jistě, že ne!
Je to o případu, případu.
Chcete říct, že případ se stal v rezidenci slečny Tendo Shizuko?
Mohl bych se zeptat, jak vyšetřování postupuje?
Z nějakého důvodu mi představa, že by mi byl roven leze na nervy.
Kageyama objasnil všechny moje předešlé případy.
Kageyamo: odhal viníka!
Když do něj dám všechny data, vyplivne to odpověď.
Proč bych nemohla použít své řešení případu?
MILADY. TEN MUŽ. JE PACHATEL.
Pochopí profesiolní detektiv něco tak jednoduchého?
"To je směšné."
Kde máte oční bulvy?
Jeho jediná nevýhoda je, že je sprosťák.
No, nemůžu dopustit, aby mě každá maličkost rozhodila.
Obzvláště dneska budu muset
nastavit svému komorníkovi druhou tvář.
Dobře, Kageyamo, poslouchej dobře.
Tenhle případ je trochu neobvyklý.
Neobvyklý říkáte?
Obět nechala zprávu.
Zprávu říkáte!
Jo.
Proč kříčíš?
Tohle obvykle neděláš.
Milady, posmrtná zpráva je
jedním z nejpoužívanějších prostředků záhad,
po vzoru královny Ellery "Dopisy Scarlet."
Taková věc se nikdy na opravdovém místě činu neobjevuje!
Jo.
Často se to objevuje v záhadných povídkách,
ale nemyslím si, že bych se s tím dříve ve skutečnosti setkal.
Tak, co to?
Nevím, co to znamená.
Bylo to jen X.
X?
Jo.
A z nějakoho důvodu byla zbraň hozená v druhém patře nad místem činu.
Má slova!
Je to docela překvapivé.
Proč je vražedná zbraň ve 2. patře?
To je trofej pro nejužitečnější "džbánek" ve východním Tokiu v malé lize.
Taky jeden mám.
Proto jste překvapený?
Říká se, že je tam prokletí: ten,
který vyhraje tuto trofej si zničí své rameno na střední nebo vysoké škole.
No a?
Ale já jsem to zvládnul v pohodě.
Pověra: žádná souvislost.
Jaký muž jsem...
Proč se chlubí?
Poté jsme si povidali se spolubydlící hospodyní, Taguchi Yoneko
a Tendo Shizučiným dlouholetým editorem, Sato Takeo.
Sato je velmi exkluzivní editor Tendo Shizuky,
takže chodil do domu každý den.
Proč nám neřeknete, co se stalo? Detailně!
No, vlastně nevím, co se stalo.
Nevíte?
Jo.
Ostatní autoři se včera z ničeho nic objevili.
Mluvil jsem se všemi, ale...
Co tady všichni tak najednou děláte?
Dovolte?
Co je to s vámi? Nezavolala jste nás tady?
Zavolal vás?
Přišli jsme, protože jsme tohle dostali od slečny Tendo.
Pokud dovolíte.
Nemohli jsme odmítnout pozvání od slečny Tendo.
Nemůžu  se dočkat.
Ještě jsem nikdy slečnu Tendo nepotkal.
Doufám, že se brzo ukáže.
Zbytek nás má život, víte.
Jak dlouho nás nechá čekat?
Půjdu se na ni podívat.
Každopádně, když nás tady zavolala,
neodejdeme, dokud se neukáže.
Hej, kde je toaleta?
Tudy.
Ach, děkuji.
Tady dárek.
Protože tady čekáme, můžete připravit pokoj, ráda bych pracovala?
No, vímjá nemám času nazbyt,
tak tedy hned půjdu.
Snaží se o korunu, když jsme tady?
Číslo 2 slečny Tendo.
Alespoň nejsem rádoby natvrdlý narcis.
Co tím naznačujete?
Jsi dost sebestředný na někoho, kdo neprodal ani desetinu toho, co já.
Neser mě, děvko. Tě kurva zabiju.
Posluš si.
Jen je nutné používat ten malý mozek.
Vaše triky vždy trochu pokulhávají.
Řekl jsem neser mě, děvko.
Počkat, počkat, počkat, pane Tachibane.
Takže obět slečna Kenmochi Rumi nebyla s ostatními autory?
Ano, slečna Kenmochi se stala populární, když byla docela mladá
a je dobře známá svým ostrým jazykem,
tak má docela dost nepřátel mezi svými kolegy spisovately.
Nepřítel, žárlivost
Takže ostatní spisovatelé měli dost důvodů, aby chtěli Kenmochi Rumi zabít.
Všechno to jsou synonyma.
Co?
Pak jsem si šel promluvit se slečnou Tendo o vzniklé situaci.
Tohle jsem nikdy neviděla.
Ale všichni říkají, že to dostali od vás.
Někdo je svolal, aby byli semnou.
Každopádně jsem to neudělala.
Ano, ale–
MÁM PRÁCI.
Ano madam.
Takže neví, kdo je zavolal?
Slečna Tendo je poněkud neslavný mrzoun.
Uzavřela se ve svém studiu a komunikuje pouze skrze mě.
Ano ano ano ano.
Víte co to znamená, Hosho?
Hm... to znamená, že někdo použil jméno Tendo Shizuky,
aby tady přivedl ostatní spisovatele.
Jinými slovy, vrah měl zřejmě od úplného
začátku v úmyslu zabít Kenmochi Rumi.
Ne!
To znamená, že někdo použil past, aby zavolal Kenmochi Rumi!
Neřekla jsem to?
Takže jsme je tady nechali přespat a pak se to stalo...
Pokud vám to nevadí, kde jste byl o půlnoci?
Okolo půlnoci... byli jsme v supermarketu.
V supermarketu?
Všichni tady nakonec strávili noc,
tak jsem požádala pana Sata,
aby mě okolo půlnoci odvezl do supermarketu,
abych nakoupila potraviny na snídani.
Vrátili jsme se okolo 1 ráno.
Pak šli do obchodu, tak skontrolivali si alibi Sata Takeo a Taguchi Yoneko.
Chápu.
Pak, potom, jsme se šli znovu zeptat na minulou noc.
Slečna Tendo Shizuko zkolabovala?
Ano.
Myslím, že to bylo okolo 2 ráno.
Šel jsem na drink s panem Kuniokou, když jsem ji našel.
Slečno Tendo!
Slečno Tendo, prosím probuďte se!
To je slečna Tendo?
Omlouvám se pane Kunioko, budeme to muset přesunout na jindy.
Slyšel jsem hlas pana Sata
a pak tam přišla dcera slečny Tendo, Satomi
a slečna Miyaji.
Co to je za hluk?
Slečna Tendo jen zkolabovala.
Co?
Omdlela!
Zdraví slečny Tendo se v poslední době znatelně zhoršilo.
Lékař jí nařídil přísný klid na lůžku, takže ve volném čase odpočívala.
Tak, kdy našli tělo slečny Kenmochi Rumi?
Myslím, že okolo 5 ráno.
Minule jsem tady byl, jak víte a najednou,
když jsem spal, jsem uslyšel pád.
Když jsem přišel, abych zjistil, co to bylo,
našel jsem v 2. patře krvavou trofej.
Nakonec jsme se všichni sešli,
ale slečnu Kenmochi jsme neviděli.
Měl jsem strach, tak jsem se na ní šel podívat
a pak...
To znamená,...
že pachatel zabil Kenmochi Rumi okolo půlnoci
a okolo 5 ráno šel ven a hodil vražednou zbraň do 2. patra.
Ale na co čekal 5 hodin?
Hm, nic mě nenapadá.
Tak to budu ignorovat.
Ignorovat to?
Zapomeneme na skutečnosti, kvůli kterým se motáme v kruhu.
Po tom všem máme ještě zprávu.
Ach, myslíte X?
Ano, to mi připomíná, odkud je ta trofej?
Získal jsem ji, když jsem byl dítě.
Ukázal jsem to před rokem slečně Tendo a od té doby tady je.
Nechte mě hádat,
na základní nebo střední škole jste si vymknul rameno?
Ano, na střední.
Proto jsem přestal s hraním.
Mezitím jsem byl v nedaleké cukrárně pro Vánoční dort.
Tenhle je Vánoční a tento narozeninový.
Řekl mi vtipný příběh o dítěti, které kupovalo
svému otci narozeninový dort každý rok okolo Vánoc,
což bylo trochu matoucí.
Jak matoucí!
Takže jsi kupoval Vánoční dort, zatímco jsem pracovala?
Ach.
Omlouvám se.
Zítra jsou Vánoce.
Nestarám se o to, s kým budeš slavit,
tak mě tím neobtěžuj!
Nakonec jsme shromáždili 4 spisovatele záhad na společný výslech.
Půjdu rovnou k věci.
Co jste dělali tuto noc okolo půlnoci?
Jak nudné!
Hned se ptáte na alibi?
Vyšetřování má určité pořadí,
stejně jako několikachodové jídlo.
O půlnoci byste byli schopni chytnout viníka a poslední vlak.
Vliv a humor jsou klíče.
Detektive, myslím, že z nás mají srandu.
Takže vaše alibi bye-bye?
Je s ním něco špatně?
Snadno můžu zúžit okruh podezřelých i bez vašich alibi.
Je tady jedna velká nápověda směřující k vrahovi:
zpráva, kterou zanechala Kenmochi Rumi.
Zpráva?
Neříkejte, že myslíte to X?
Mimoto.
Pokud určíme, co znamená X, podezřelý bude jasný.
To X je-
Ano ano ano ano.
Už to vidím.
Je to parfait (perfektní)!
Existuje pár slov, která začínají na X
a dnes je 23. prosince.
Myslím, že to může být jenom jedna věc!
Detektive, nemyslíte--
Ach, ale ano.
Zpráva "X" označuje Vánoce!
A?
Detektive, pokud to jsou Vánoce, co to znamená?
Veselé Kazamatsuri!
Nakonec jsem se dostal do panství Tendo jako rozvažeč pizzy.
Proč se tady potloukáš?
Dej mi tu pizzu.
Omlouvám se, hledal jsem ztracené zavazadlo.
Sprostý.
Protože si se potloukal, pizza vychladla.
Má nejhlubší omluva.
X X X
Může to být?
Neexistuje žádný podobný způsob.
Hej, pane detektive.
Chcete, abychom vám řekli, kdo je hlavní podezřelý?
Jo, podezřelá osoba je zřejmá.
Tachibana, řekl minulou noc slečna Kenmochi,
"Kurva zabiju tě."
Drž hubu!
Byli jste tady stejně jako já.
Všichni jste ji nenáviděli a přáli si její smrt,
protože si dělala srandu také z vaší práce, je to tak?
Ach, tak jste ji nenáviděl~
No, je to špatné pro vás, já má alibi.
Minulou noc okolo půlnoci jsem šel sám do nedaleké restaurace.
Jsem si jistý, že si mě servírka bude pamatovat.
Restaurace?
Důležitější je, že jsem slyšel novinky.
Neukradla vám nedávno Kenmochi literární cenu?
Měl jsem větší důvod k její vraždě?
Vy
Ano ano ano!
Právě jsem přišel na nový způsob jak zúžit okruh podezřelých!
Viník musel být schopen hodit trofej ze dvora do druhého patra.
Takže můžeme vyloučit všechny,
kteří to nedokáží z "bázenu podezřelých".
Dobrý nápad.
V tom případě bychom měli vyloučit Satomi.
Od základní školy navštěvuje hudební školu,
tak nemůže moc cvičit.
Není tady způsob jak by to mohla udělat s těmihle rukami.
Pardon moi. (Omluvte mě)
To zní dobře.
Možná to nevypadá,
ale byl jsem v národní lize mladších žáků.
Dokážu to říct jen dotekem.
Nemohla to udělat.
V tom případě já taky ne, že?
Pardon moi. (Omluvte mě)
Zamítnuta.
A já?
ZAMÍTNUTA.
Ani jste se mě nedotkl?!
Mohli to hodit všichni muži.
Zvláště pan Sato,
který vyhrál ligu mladších žáků stejně
jako já a pak si vymknul rameno.
Nechte mě hádat, všechno to řekl, aby se pochlubil?
Pak najednou...
Satomi!
Satomi zkolabovala.
Jsi v pořádku, Satomi?
Naštěstí se ukázalo, že je to jen anémie.
Omlouvám se, jen jsem byla tak šokovaná, když se to stalo.
Jo.
Ale neboj se.
Nepodezíráme tě, pan Sato a slečna Yoneko mají alibi.
Ach, to je dobře.
Ach ano, koupila jsem Vánoční dort.
X!
Ach, myslel jsem, že se možná něco stane, když hlasitě zakřičím.
Taky jsem to slyšel.
X!
Pořád jsi tam byl?
Nenašel jsem to, co jsem ztratil.
Co jsi hledal?
Co to teď bylo?
Ach, ne nic.
Omluvte mou nezdvořilost,
ale kde je otec Satomi?
No, slyšela jsem o tom jen z drbů,
ale zřejmě je to hrozný člověk, který má moc dluhů
a skončil prodejem akcií a duševního vlastnictví paní Tendo
předtím než někde utekl.
Od té doby nechala slečna Tendo, aby se o Satomi starali jiní lidé,
tak se mohla soustředit na psaní,N vydělávání peněz a udržení majetku.
Satomi jejím důvodům také rozumí.
Je to tak?
Mezitím jsem konečně našel svou ztracenou položku,
tak jsem se rozhodl,
že je čas na čaj na basebalovém hřišti u panství Tendo.
Myslela jsem na to.
Hej.
Vlastně, mám rád basebal více než čaj, mám-li být upřímný,
bylo to poprvé, co jsem si to uvědomil.
Ty, přerušil jsi svůj čaj v polovině?
Poté jsme se rozhodli promluvit s Miyaji Saori,
která řekla, žej e nejvíc podezřelá
z důvodu skutečnosti, že jí utekl přítel.
Máte alibi?
Ano.
Bývala jsem velký fanoušek slečny Tendo,
tak jsem se s ní prostě chtěla setkat.
Tak, když jsem kolem 11 minulou noc přišla....
Opravdu mi nedáváte moc na vybranou.
Dobře.
Nechala mě jít do její pracovny.
Zdálo se, že je mnohem společenštější,
tak jsme hovor ukončily okolo 1 ráno.
Takže tím myslíte, že jste jí potkala předtím,
než zkolabovala okolo 2 ráno?
Ach, ano.
Nezdálo se, že vypadá moc dobře,
tak bych možná neměla.
Ale proč jste to nezmínila dříve?
Ach no, myslela jsem, slečna Tendo chtěla,
abych o tom nikomu neříkala, nechtěla se s nikým jiným potkat.
Zjistili jsme, že Miyaji Saori a Tendo Shizuko mají obě alibi na čas vraždy.
Dobře Hosho, váš domácí úkol je zjistit, co znamená X.
To je vše, přátelé.
Chci se na chvíli vrátit na místo činu.
Ach, stalo se něco.
Budu pátrat svým vlastním způsobem.
Slečna Shao Rei se vždycky oběví na místě činu poté, co je případ vyřešen.
Což znamená, že tady dnes slečna Shao Rei může být.
Už jste někdy slyšela rčení:
Ho Shao Rei
Na místě činu
Objeví se
Mějte oči a uši nastražené!
Ano pane!
No, odcházím.
A tady vyšetřování pro dnešek skončilo.
Co si myslíš, Kageyamo?
Co si myslím, říkáte?
Myslím, že klíč je: zpráva.
Zpráva?
Co je s tebou?
Nebyl jsi nějak nadšený?
Na co myslíš!
Kageyamo, pokud mi chceš něco říct, řekni to.
Prosím o odpuštění, Milady.
Vypadá to, že máte špatný případ smíchu.
Kontroluj se, Hosho Reiko.
Kolikrát jsi měla chuť tohoto chování?
Smích?
Jak dobré.
Nech ten bláznivý smích.
Ano, měla bych mu dovolit smát se!
Ale jak dlouho se chceš smát!
Máš padáka! Padáka!
Padáka!
Co je tak směšné?
Ven s tím! Ven s tím!
Nedělej na mě "ha"!
Smál jsem se představě, jak se Milady a detektiv nechávají zmást zprávou "X".
Mám-li být upřímný, nezdá se to být trochu zavádějící?
Zavádění mých stop.
Milady, ve skutečnosti ta zpráva nemá
co dočinění s pachatelem trestné činnosti.
Co?
Vysvětli to.
Pokud tentokrát budete věnovat svou pozornost připadu,
zjistíte, že první věc, která si zaslouží vaší pozornost není zpráva,
ale fakt, proč pachatel hodil trofej do 2. patra.
Trofej?
Myslím, že jsem si myslela, že je to divné,
že ji někdo hodil do 2. patra.
Mimoto
Viník se choval viditelným způsobem,
když rozbil okno 5 hodin po činu,
tak tady musí být zřetelný důvod pro tuto akci.
Ha?
Důvod?
Pokud o tom budete pečlivě přemýšlet, vyjasní se to.
Hmmmm....
Nemám to!
Jen mi řekni!
Bylo by to pro mě potěšením, pokud byste si to přála.
Každopádně, jste stále uprostřed jídla.
Takže zachraňme rozluštění až na desert.
Abychom dospěli k důvodu, proč byla trofej hozena do 2. patra,
musím se nejdříve poradit s Milady, která vedla vyšetřování.
Ha?
Co je to?
Policie nabyla dojmu, že člověk,
který hodil trofej do 2. patra je viník, je to tak?
No, vražedná zbraň byla hozena do druhého patra
a tak platí, že každý, kdo nemohl házet
je zproštěn podezření, není to tak?
No jo, ale o co jde?
To je viníkův záměr
a zdá se, že to funguje jak očekával.
Co?
Jinými slovy, představa,
že ten, kdo to nemohl hodit není viník.
Viník hodil trofej do 2. patra,
tohle si přesně mysleli vyšetřovatelé.
Ach chápu.
Počkat?
Tak to znamená, že pachatel je Satomi?
Myslíš, že hodila trofej do 2. patra,
aby odvrátila pozornost od toho, že to udělala sama.
Ne, slečna Satomi nemá motiv k vraždě slečny Kenmochi Rumi.
Ale nikoho kromě Satomi jsme nevyloučili.
Ach ne, je tam asi ještě jedna osoba.
Kdo?
Slečna Tendo Shizuko.
Ach.
Zdá se, že v poslední době se fyzický stav slečny Tendo zhoršuje.
Jistě Milady a detektiv zjistili, že by bylo nemožné,
aby hodila trofej do 2. patra.
Úplně.
Takže myslíš, že jí tam hodila,
aby se vyloučila z okruhu podezřelých?
Slečna Tendo na to nemá fyzickou sílu.
Věřím, že to udělala slečna Satomi,
v případě, aby ochránila svou matku.
Ha?
Ale Satomi by to nebyla schopná udělat.
Ach ne, slečna Satomi toho byla schopná.
Vlastně, když detektiv Kazamatsuri zakřičel--
X!
––Viděl jsem to.
Pokoj s rozbitým oknem byl hned pod oknem slečny Satomi.
Ach.
Ano.
Slečna Satomi zaměřila okno a hodila trofej do pokoje.
To by mělo být v jejích silách.
Ale počkej, bylo potřeba,
aby Satomi kryla Tendo Shizuko?
Nevíš, jestli je Tendo Shizuko pachatelem nebo ne, že?
Troufám si tvrdit, náhodou,
byla na dějišti vraždy okolo 5 ráno.
Tady viděla zprávu, ve které byla napsaná nějaká
informace týkající se slečny Tendo Shizuko.
Nic takového tam nebylo.
Jen písmeno X.
Ano, Satomi myslela, že když to tak nechá,
její matka bude usvěčena jako viník a rychle to smazala.
Nicméně, bylo nebezpečí, že krvavé skvrny
nalevo na prstu slečny Rumi by mohly připomínat, že něco psala.
Na to Satomi položila její ruku do inkoustu a napsala X.
Tím smazala stopy od krve z jejích prstů a upřela oko šetření na X.
Pak tedy X nemá žádný zvláštní smysl?
Ano, je to jen tajemné písmeno.
Satomi myslela na další způsob, jak odstranit matku ze seznamu podezřelých.
Tak vzala vražednou zbraň, trofej
a hodila ji do 2. patra.
Tak tyto události vedly ke zprávě X na místě činu
a k vražedné zbrani hozené do 2. patra, 5 hodin po činu.
Chápu.
To dává smysl.
Takže Tendo Shizuko, o které byla zpráva je opravdový pachatel?
Milady, určitě je tam limit k povrchnosti myšlenek.
Zase mě tak trochu napínáš.
Co se snažíš říct?
Začneme tím, že jen zřídka někdo může napsat před smrtí dopis.
V takovém případě je zcela přirozené, že to napíše viník.
Teď, když jsi to zmínil, máš pravdu.
Pak tedy viník vymyslel tu zprávu,
aby ze zločinu obvinil Tendo Shizuku?
Mimoto.
Pak, Milady, kdyby jste byla pachatel,
čí jméno byste napsala?
Někoho, kdo vypadá opravdu vražedně.
Mimoto.
V tom případě, nění tady někdo,
kdo vypadá víc jako viník než slečna Tendo?
Ach!
Vaše triky jsou vždycky trochu kulhavé.
Tachibana Kunio, který se s ní před tím pohádal, vypadá spíš jako viník.
Určitě sedí.
Taky si myslím.
Tak proč pachatel nenapsal jméno Tachibana Kunioa?
Jistě, pokud by byl Tachibana Kunio sám pachatel, nenapsal by své jméno.
Každopádně má alibi.
Jo, řekl, že byl v restauraci.
V tom případě, je možný jen jeden.
A ten pachatel neviděl hádku mezi slečnou Kenmochi Rumi a Tachibanou Kuniem.
No pak, kdo se neukázal?
Kde jsou toalety?
Tudy.
Ach, děkuji.
To je pravda, Miyaji Saori.
Ano, s odkazem zpět na svědectví,
Miyaji Saori zabila slečnu Kenmochi Rumi z nenávisti,
za to, že jí ukradla literární cenu a milence.
Nevěděla, že tam je ideální obětní beránek, Tachibana Kunio
a pokusila se, abychom si mysleli, že je slečna Tendo Shizuko podezřelá.
A tohle je pravda případu.
Co si myslíte, Milady?
Co se stalo, Milady?
Kageyama, můžu říct, co jsi upřímně myslím?
Ale jistě.
Co to může být?
Promiň, Kageyamo,
Ale jsi hloupý ?
Proč si to myslíte, Milady?
Neříkala jsem ti?
Miyaji Saori má alibi.
Ach, myslíte svědectví o tom, že se setkala se slečnou Tendo Shizuko.
Nicméně, jejím slovům chybí důvěryhodnost.
Příliš špatné.
Miyaji Saori byla odůvodněna.
Odůvodněna?
Jak?
Protože to Tendo Shizuko potvrdila.
Slečna Tendo?
Dále prosím.
Po tomto, jsem si ani neudělal čas,
abych si promluvil se slečnou Tendo, zatím co ležela.
Slečno Tendo, víte, slečna Miyaji Saori říkala,
že minulou noc vás od 11 do 2 navštívila.
Je to pravda?
Ano.
V podstatě Miyaji Saori má pořádné alibi.
Takže to znamená, že tvá úvaha byla špatná.
Vidíš?
Mysli znovu, Kageyamo.
Kdo je opravdový pachatel?
Omlouvám se, Milady.
Úplně jsem přestal chápat pravdu tohoto případu.
Ha?
"Miyaji Saori je pachatel."
Měl jsem si myslet, že je to špatně.
Co se stalo, detektive?
No, Namiki a spol., kteří prohledávali místo činu,
našli slibného očitého svědka.
Očitého svědka?
Chápu.
Hned tam budu.
Jdi pro auto, Kageyamo.
Velmi dobře.
Podezřelá osoba.
Ano.
Minulou noc, když jsem běžel okolo,
v domě slečny Tendo se potuloval divný muž.
Kdy to bylo?
Myslím, že okolo půlnoci.
To je...
Shoduje se to s časem činu.
Měl nějaké typické znaky?
Hm... Byl řádně oblečen jako v obleku.
Ach a držel si v bolestech pravou ruku.
Pravou ruku.
Co s tím máš?
Asi budeme muset změnit náš plán vyšetřování.
Jmenovitě, budeme muset vzít v úvahu možnost,
že útok přišel z venku.
Z venku.
Ano.
Například, bláznivý fanoušek Tendo Skizuko shromáždil
rivaly spisovatelů záhad, jim společně rozdrtil jejich talent!
Hej, Hosho.
Ty a já jsme se potkali tak najednou
A ty jsi v pohodě, jakobych tě znala celý život
Naše osobnosti a zájmy jsou odlišné,
ale oslnila jsi mě ve své nemotorné poctivosti
Když příjde den a dveře rozsudku budou otevřeny
Tyto čisté myšlenky ti umožní pochopit klíč
I když někdo splete...
X znovu?
Kdo je tam?
Kageyamo?
Hej, co s tím máš?
Ach, byl jsem neopratrný.
Byl řádně oblečen jako v obleku.
Ach a držel si pravou ruku v bolestech.
Nenašel jsem, co jsem ztratil.
Miyaji Saori je viník.
Měl jsem si myslet, že to nebylo správně.
Jsi vrah, Kageyamo?
Včera jsi se vloupal do tohoto domu a zabil Kenmochi Rumi.
Pak jsi se snažil hodit zločin na Miyaji Saori.
Všechno ses to snažil ukončit tím, že zabiješ jí?
Hej!
Řekni mi pravdu!
Odpověz mi, Kageyamo!
Skrývám něco před Milady.
Kdo sakra jsi?
Jaký skvělý dárek k Vánocům!
Mistře!
Něco před Reiko skrývám.
Kageyama.
Kageyamo.
Už to nemůžu ignorovat. CZECH SUB: Smackmont