Původně jsem se chtěla stát dobrodružkou,
abych mohla pomáhat lidem.
Nebo jsem si to alespoň myslela.
Chci se stát dobrodružkou!
Speciální díl: Deník léčitelky
Tvé povolání bude kněžka.
Ano.
Už jsem dospělá, tak bych chtěla
pomáhat ostatním dobrodruhům.
Tato známka ti poslouží v našem cechu.
Tvoje identifikační známka
tě klasifikuje na porcelánovou,
což je nejnižší třída dobrodruhů.
Jsem tedy začátečnice.
Ano.
Zároveň poslouží ke tvé identifikaci,
kdyby se ti něco stalo,
takže ji určitě nesmíš ztratit.
Ano, madam.
Tím je tvá registrace u konce.
Na téhle tabuli nalezneš různé úkoly.
Vyber si prosím nějaký, který odpovídá tvé úrovni.
Můžeš se samozřejmě přidat i ke zkušenější skupině–
Hej, chceš s náma vyrazit na dobrodrůžo?
Cože?
Jsi přece kněžka, ne?
Mojí partě chybí léčitel,
ale máme před sebou naléhavej úkol,
takže jsme zrovna někoho hledali.
Chceš jít s náma?
Naléhavý úkol?
Chceme sejmout pár goblinů.
Goblinů?
Jo, napadli jednu vesnici,
ukradli z ní zásoby a pár zvířat,
a dokonce unesli nějaký holky.
Musíme si pohnout a zachránit je.
Ale vy jste všichni porcelánoví, ne?
Kdybyste chvilku posečkali,
jistě se ukáží i další dobrodruzi...
Ve čtyřech bychom s goblinama
neměli mít žádný problémy.
Ne?
Pojď s námi.
Už se rozhodni.
Dobře. Pokud si myslíte, že vám budu užitečná.
Na mé první oficiální výpravě
jsem nedokázala zachránit vůbec nikoho.
Omlouvám se...
Omlouvám se.
To je jeden...
A tohle druhý.
Kdo jsi?
Zabiják goblinů.
V té temné jeskyni jsem poznala zabijáka goblinů.
Nebyl to ten typ laskavého a odvážného hrdiny,
jakého si představí většina z nás.
Zajímal se jen o zabíjení,
vraždění a vyhlazování veškerých goblinů.
Děti?
Množí se jako králíci.
Kdybychom čekali o něco déle,
bylo by jich přes padesát a podnikli by nájezd.
Měli jste štěstí.
Chceš je zabít?
Samozřejmě.
Nenávidí nás k smrti.
A přeživší hnízdo by se poučilo
ze svých chyb a přizpůsobilo by se.
Neexistuje jediný důvod nechat je naživu.
I kdyby mezi nimi byl hodný goblin?
Hodný goblin? Možná tu jeden bude.
Ale nakonec jsou hodní goblini pouze ti,
kteří nikdy nevylezou ze svých děr.
To by bylo dvacet dva.
Slyšela jsem, že měl vskutku nešťastnou minulost.
Nevím tedy úplně přesně, co se mu stalo,
ale kdyby k tomu nedošlo,
nejspíš by se nikdy nestal zabijákem goblinů.
Abych našla smysl svého života,
rozhodla jsem se mu pomoci s potíráním goblinů.
Časem jsme se přidali ke skupině dobrodruhů,
kteří hledali pomoc při zastavení hord Pána démonů.
Milosrdná Matko země,
ochraňuj nás slabé svou mocnou silou Země.
Iacta!
Blázne.
Co to... Co jsi mi to udělal?
Tohle je bránový svitek.
Propojil jsem ho se samotným dnem moře.
A teď... Jak že sis říkal?
Asi na tom už nezáleží.
Na gobliny?!
Tohle jsi chtěl použít na zničení pouhých goblinů?!
Goblini...
Jsou daleko větší problém, než jsi byl ty.
A právě tehdy, když jsme si zvykli na život v partě,
museli jsme čelit největšímu nebezpečí našich životů.
Kroky...
Nepoznám, kolik jich tam je, ale něco je s nimi špatně.
Přicházejí!
Hobgoblin... Ne...
To je gobliní šampion.
Prosekáme si cestu ven.
Jistě. Budu ti asistovat svou čepelí.
Totiž...
Šest.
Běž do nich se vším, co máš.
Rozumím.
Je jich hrozně moc!
Přestaň si stěžovat!
Jak se držíš?
Nějak... to jde...
Sedmnáct.
Zabijáku goblinů!
Orcbolgu! Dostali tě?
Ne!
Náš štít...
Jak se to mohlo stát?
Uklidni se a soustřeď se!
Ušoplesku!
Vy hnusní goblini! Nesahejte na ni!
Ne...
Pusťte mě!
Vy hnusáci...
Blbost.
Slyšel jsem, že zabijáci užívají nitě
z lidských vlasů jako vražedný nástroj.
Zřejmě se nijak snadno nepřetrhnou, ani nerozvážou.
Honem! Utíkej ji vyléčit!
Děkuji za pomoc.
Orcbolgu!
Utínači hlav!
Mistře Zabijáku!
Zabij ho!
Hej, pořádně se na mě podívej, gobline!
Kdo je další?
Jsi to ty?
Nebo ty?
Díky hvězdám... Díky bohům jsme to nějak zvládli.
Jak je jí?
Přežije.
Kdyby ty rány byly jen o trochu hlubší,
nic by se už nedalo udělat.
Chápu.
Omlou...vám se...
Už na to nemysli.
Zabi...jáku... gob...linů...
Tohle se stává...
Já, no...
Viděl jsi mě?!
Jo.
Ale nemusíš mít strach.
Nemáš žádné jizvy.
Nedokázala jsem ho ochránit.
Připomnělo mi to, jak nezkušená jsem byla.
Když jsem byl malý...
Ano?
Myslel jsem si, že když udělám krok,
země se přede mnou rozevře, a já zemřu.
Co?
V těch dobách jsem váhal, zda vůbec chodit.
Není to nemožné,
ale přesto se toho nikdo nebojí.
Připadalo mi to hodně zvláštní.
Ona i sestra se mi tehdy smály.
Chvíli mi trvalo, než jsem si uvědomil,
že musím jít dál,
i když jsem hodně vyděšený.
Takhle to je?
Tak to je.
Dokonce i teď jsem vystrašený k smrti.
Jsem ti vděčný, že mi pomáháš,
i když jsem tě o pomoc nežádal.
Už jsem ti říkala,
že budu dělat, co si budu přát.
Opravdu?
Opravdu.
Jsi vážně beznadějný, víš to?
Promiň.
To jsem slyšet nechtěla.
A tehdy jsem pochopila,
že ho stále pronásledují a mučí hrůzy minulosti...
Když hrozilo nebezpečí
nejdůležitějšímu člověku jeho života.
On šel...
Pobít pár goblinů.
Milosrdná Matko země,
ochraňuj nás slabé svou mocnou silou Země.
Protection!
Omlouvám se...
Já... už to nikdy neudělám...
Vrátím se zpátky do lesa...
A budu tam žít v míru...
Tohle ti nikdy nedovolím...
Vládce? Ani náhodou.
Jsi jenom goblin.
Špinavej mrňavej goblin.
A já jsem...
Zabiják goblinů.
Jedna gobliní hlava...
Zabijáku goblinů!
Milosrdná Matko země,
vlož prosím své vzácné dlaně na rány tvých dětí.
Heal!
Omlouvám se.
Nakonec jsem vykouzlila jen dva štíty.
Jo, děkuju.
Raději se tolik nepřemáhej.
Ne, že bych jinak dokázal vyhrát...
Zabijáku!
Slíbil jsi mi, že už se nebudeš přemáhat!
Zabijáku goblinů...
Snaž se všechno aspoň trochu domýšlet do konce!
Promiň.
To jen... že jsem ti věřil.
Opravdu jsi...
... úplně beznadějný.
Se zabijákem goblinů se pracuje dost těžko.
Sotva mluví, a nezáleží mu
na metodách, jak zabíjet gobliny.
Hodně dlouho bojoval sám.
Chci mu pomoci.
Na naše padlé přátele,
naše vítězství,
na farmu, město i dobrodruhy...
A samozřejmě,
že připíjím i na toho podivína,
co mluví pořád jenom o goblinech!
Na zdraví!
Ty, zabijáku goblinů...
Můžu si také vybrat odměnu?
Co by sis přála?
Sundej si přilbu.
Proč?
Tenkrát jsem zavřela oči,
protože jsem se moc styděla...
Myslím si, že takhle vypadáš mnohem líp!
Tohle je tvář hodná bojovníka!
Dnes už nejsem jen nováček s hloupými sny.
Ukaž... Chci to vidět...
Máš vskutku výjimečný vzhled, Utínači hlav.
Přeji si, abych přinesla paprsek naděje všem těm,
Hej! Uhněte mi z cesty!
kdo se krčí zoufalstvím v temných jeskyních,
kde pláčou a volají o pomoc.
Nyní doufám, že mohu být stejná jako ten,
koho si tolik vážím.
Když požádáš o pomoc, vždycky tu pro tebe budeme.
Takže to nemělo se štěstím společného...
Vůbec nic.
Chápu.
Snad je to pravda.
Půjdu s ním i na mnohá další dobrodružství.
Nedávno nám přišel dopis, jenž žádal zabijáka goblinů,
aby pomohl se záchranou několika dobrodruhů.
A tehdy...
Běželi k tobě!
Spolehni se na mě!
Skvělá práce, dámy!
Hopla.
Dávej přece pozor!
Hej, kouzelníku!
Já vím.
Mohu vás požádat o tanec, má paní?
Ale ovšem.
Sagitta...
Tonitrus...
...quelta...
...oriens...
...raedius!
...iacta!
To by bylo.
Neměla by sis nechávat díry v obraně.
Nenechávám.
I když čelíme goblinům... ne.
Protože čelíme goblinům,
stojí naše dobrodružství za vzpomínání.
Žádný strach.
Mám dokonalý plán!
Milý zabijáku goblinů,
mám na tebe prosbu.
Náš příběh začíná dcerou šlechtice,
jež odešla z domu, aby se stala dobrodružkou.
Po přijetí úkolu odešla na cestu,
a od té doby jsme o ní neslyšeli.
Její rodiče požádali cech o pátrací akci.
Něco takového je zcela běžné.
Horší je, že úkol,
jenž se ta šlechtična zavázala splnit,
zahrnoval zabíjení goblinů.
Milosrdná Matko země, požehnej nás,
poutníky v temnotách, svým svatým světlem!
Cech ke mně vyslal pomoc,
ale ty jsi jediný, koho o to mohu požádat.
Uvaž prosím pomoc té ubohé dívce.
Z hloubi srdce se modlím za tvůj bezpečný návrat.
S pozdravem...
Se svatým světlem sis vedla dobře.
Co?
No... Děkuji mnohokrát.
Nejdříve dva, pak sedm,
a tenhle byl devátý.
Dohromady jich bylo dvanáct.
Nelíbí se mi, že shromáždili všechny rukojmí na jedno místo.
A nelíbí se mi ani to,
že mrtvá těla vesničanů zůstala nedotčená.
Myslíš, že je tu další zlobr?
Nejsem si jistý.
Bolí...
Zatraceně...
O co tu jde?
Trvá vám to!
Omámili jste všechny včetně rukojmích?
Příšerně smrdí.
Kolik mrtvol?
Napočítal jsem čtyři.
Magus měl tři, takže dohromady sedm.
Společně tedy devatenáct.
Myslel jsem, že jsem poprvé napočítal dvacet.
Vy jste starostou?
Ano.
Jsme dobrodruzi.
Co?
Dobrodruzi?
Stříbrná známka?
Snad nejste... zabiják goblinů?
Děkujeme, že jste přišel!
Máte ve vesnici bylinkáře?
Postačí i kněz, pokud dokáže vyvolat zázraky.
Jediní kněží u nás jsou ti, kteří prochází s obchodníky.
Máme vlastního bylinkáře, ale...
Dobře. Pomůžeme s léčbou zraněných.
Nemáme dost lektvarů ani pro sebe,
takže si budete muset
vystačit se zázraky a první pomocí.
Orcbolgu!
Takže jich bylo dvacet.
Ty mrňavej... Nikam neutečeš!
Použij tenhle.
Co bylo s tím šípem? Měl uvolněný hrot.
Sám jsem ho uvolnil.
Co?
Vysvětlím později.
Dnes v noci bychom rádi přespali v hostinci.
A potřebujeme informace o všech dobrodruzích,
kteří tudy prošli před námi.
A pokud nějakou máte, dejte nám mapu místních hor.
Jistě, ale jak vám zaplatíme...
Goblini jsou důležitější.
Až si odpočineme, půjdeme po nich.
Je tu tak teplo a příjemně.
Zdá se mi to, nebo pořád rosteš?
Kuk...
To není fér.
O čem to mluvíš?
Co si... Měli by se k nám připojit i ostatní.
Jenže jeden říká:
"Nejlepším lékem je alkohol!"
A další "Očistím se hlínou."
A co se týče Orcbolga...
Drží hlídku.
Pokud něco neuděláš, zůstane takový až do konce.
I když to mi asi nevadí, protože jen díky němu
jsme došli až tak daleko na sever.
Odešla jsi z lesa, protože ses nudila?
Napůl máš pravdu a napůl ne.
Měla jsem povinnosti, které jsem ráda plnila...
Ale jednoho dne jsem zahlédla lístek unášený proudem.
Zajímalo mě, jak daleko doplave,
a pak už jsem se nikdy neohlédla.
Běžela jsem za ním, probíhala kolem stromů,
a než jsem se nadála, byla jsem venku z lesa.
Překočila jsem kameny v suchém řečišti...
Co jsi tam našla?
Hráz. Vyrobili ji lidé.
Nikdy jsem žádnou neviděla,
ale přišla mi vážně zajímavá.
Na té hrázi se lístek zastavil.
Lidé umírají po necelé stovce let, že ano?
No...
Přemýšlím, proč nemůžete žít déle.
Možná bych to pochopila, kdybych byla také člověkem.
A kdyby ses narodila jako lidská dívka,
přála by sis být krásná jako elf.
A kdyby ses narodila jako elf,
přála by sis narodit se jako člověk.
V našem světě nejspíš
nikdy nedostaneš to, co by sis opravdu přála.
Tedy dobrodruzi, které jste vyslali na záchrannou misi,
zabrali všechno jídlo.
A odmítli zabíjet gobliny,
dokud jim vesničané toto jídlo nedají.
V podstatě jim vyhrožovali...
I když je možné, že ty zásoby potřebovali.
A potřebovali?
Pronásledování někdy zabere čas.
Ale my zas tolik času nemáme.
Nevíme, jak vypadá hnízdo, ani kolik v něm žije goblinů.
Existuje šance, že jsou ti dobrodruzi stále naživu.
Je to možné.
Ačkoliv vypadali hodně oslabení, když je viděli naposledy.
Pokud tam mají goblini hnízdo, bude tady.
Zajímalo by mě, proč se okamžitě nevrátili pod zem.
Tedy dřevo a jídlo... Což znamená...
Ano.
Pokoušeli se je vyhladovět.
Orcbolgu, proč jsi mi dával takový šíp?
Když ho vystřelíš, uvolní se hrot a zbyde jen dřík.
Takže?
Hrot byl otrávený.
Pokud nezahrabou jeho tělo,
tak shnije přímo v jejich hnízdě
a rozšíří nemoc.
Nepostará se o ně všechny najednou, ale hodně je oslabí.
Pořád nedokážu pochopit, co se ti honí v hlavě.
Je tu hrozná zima!
Blíží se soumrak.
Až se zahřejeme, půjdeme dovnitř.
Nevěděl jsem, že existuje tak chladné místo.
No tak, napij se! Zahřeje tě to!
Tak mě napadá, nebylo tvým cílem stát se drakem?
Vskutku.
Už vím! Až se staneš
nesmrtelným drakem, přijdu za tebou.
Nejspíš to zabere celých tisíc let, ne?
Neumíš si představit, jaká to bude nuda.
Bez přátel bys ji nedokázal vydržet.
Rozumím...
Drak, jenž vypráví
o dobrodružných výpravách na gobliny...
Drak, jehož navštěvují elfové...
A drak, který miluje sýr, no ne?
To nezní špatně.
Že ano?
Nejprve se však musíme
soustředit na záležitost, jež leží před námi.
Opatrně. Ve vodě jsou nastražená kopí.
Ti jsou ale zákeřní.
Goblini dokáží připravit takovýhle pasti?
Kdo ví?
Nevidím žádné totemy.
Možná nemají šamana.
Těžko říct, ale nelíbí se mi to.
Byli schopni útoku na vesnici,
a zbavili se dobrodruhů, kteří přišli před námi.
Musí tu s nimi být někdo inteligentní.
Zaútočíme zprava!
Milosrdná Matko země, požehnej nás,
poutníky v temnotách, svým svatým světlem!
Holy Light!
Sedmnáct. Žádný hobhoblin ani čaroděj, ale mají šípy.
Jdeme.
A do nich!
První je můj!
Mazejte do práce, gnómové!
Propojte se zrníčka písku,
ať je z vás pořádný kámen!
Jde to docela dobře, Utínači hlav, Scaly!
Vskutku.
Dobře.
Deset!
Jedenáct!
Třináct!
Našim nepřátelům brzy dorazí posily.
Hned!
Milosrdná Matko země, požehnej nás,
poutníky v temnotách, svým svatým světlem!
Sedmnáct.
Jsi v pořádku, dlouhoouško?
Promiň. To jsem zkazila.
Hned tě vyléčím. Není otrávený?
Jsem tu. Nedříve vytáhneme šíp.
Zůstaň v klidu, ano?
Co se děje?
Dřík...
Kde je hrot?
Pořád uvnitř.
Oni se poučili?
Bolí to?
Jsem úplně v pohodě.
Myslíte, že byl otrávený?
Neřekla bych, ale...
Udělám to. Dejte mi oheň.
Co?
Hned to bude.
Co?!
Tančete, tančete, salamandři.
Propůjčete nám plameny z ocasů ohnivých.
Zakousni se. Vyrýpnu ten hrot.
Ani omylem!
V tom případě ti většina nohy uhnije.
A až k tomu dojde, další ti nenaroste.
Můžeš se alespoň pokusit, ať ji to tolik nebolí?
Pokusím se.
Ale ať to nebolí, jo?
To nemůžu zaručit, ale pokusím se.
Pořád v tom cuká.
Jsi v pořádku?
Asi jo.
Můžeš střílet?
Ovšemže můžu.
Pak postoupíme dál.
Ještě dýchá.
Vypadá to, že misi jsme splnili... Ne?
Není to svatyně?
Zajímalo by mě,
jestli ji postavil kněz nějaké sekty.
To je...
Hrůza.
nevypadá to na gobliní totem.
Domívám se, že jde o zelený měsíc.
Božský symbol.
Patří božstvu nesmírné moudrosti, bohu vědění.
Zelený měsíc?
Myslíš ten, odkud pocházejí goblini?
Vyléčil by gobliny zázraky
a učil by je, jak je používat?
Bůh vědění je poměrně výstřední, ale...
Možná půjde o temného elfa,
nebo vysoce postaveného kněze té sekty.
Co? Pochybuju.
Pokud ovládá tlupu goblinů, ale nařizuje jim jenom krást,
není pak stejně hloupý, jako ti goblini?
Takže myslí jako oni, vede je,
léčí je, napadá lidi a patří k uctívačům ďábla.
Kněz? To není možné...
Gobliní paladin.
Goblini útočí na vesničany, protože jim dochází jídlo.
Pokud tu počkáme několik dnů,
jistě začnou být netrpěliví a vyskáčou ven.
Tak se na ně musí.
Kdyby to stačilo, bylo by to skvělé.
Ale pokud udeří sněhová vánice, budeme mít problémy.
Co si o tom myslíš, kouzelníku?
Zachovám se podle jejích rozkazů.
Ona je naší velitelkou.
Měla jsem pravdu. Je to jen otázka času.
Nevypadá to, že by dnes vylezli.
Možná si začali dávat pozor.
Určitě každou chvíli vylezou.
Jsou to přece goblini.
Promiň. Hned se vrátím.
To máš z toho, že jíš sníh.
Nemáme dost dřeva,
abychom mohli rozpouštět sníh.
Musíme něco vymyslet.
Zůstaneme ještě chvíli na hlídce.
Ti goblini jistě trpí hlady.
Uposlechneme tvé rozkazy.
Ty jsi velitelkou.
Přece nemůžeš očekávat,
že utečeme před gobliny bez boje!
Právě teď jsme tak unavení, že nás jednoduše přečíslí.
Nezbylo nám dost jídla a dřeva.
A to ti nevadí, že se nám lidé vysmějí,
že dobrodruzi jako my
utekli před nějakými gobliny?
Nic víc jsem dneska nechytila.
A co tohle?
Jeden z nás sejde do nedaleké vesnice pro zásoby a jídlo.
Ale kdo půjde?
Běž ty. Poslední dobou tu makám jenom já.
Mám toho dost.
Souhlasím. Upřímně řečeno
se mi tenhle plán nikdy nezamlouval.
V pořádku. Souhlasím,
že je to jediná logická možnost.
Slečno dobrodružko, jste zpátky.
Jak se vám daří?
No, já... Stále na tom pracujeme.
Božínku.
Doufala jsem, že byste se
s námi mohli podělit o trochu jídla...
Jak to mohlo tak skončit?
Proč nám ti goblini dělají takové problémy?
Pitomí goblini...
Goblini?
Nemůžu ho vytáhnout...
Nemůžu vytáhnou můj meč!
Ne... Přestaňte!
Dost...
Ne!
Kde jsou ostatní?
Mrtví.
Chápu.
Chci se tě na něco zeptat.
Odpovídej, jak uznáš za vhodné. Souhlasíš?
Co jste tam dělali?
Pokoušeli jsme se je vyhladovět.
Myslela jsem, že to půjde.
Chápu.
Spolupracovali bychom, zlepšovali se a...
Myslela jsem si, že to půjde.
Chápu.
Takové věci se stávají.
Hej, počkej.
Proč?
Ty jsi zabiják goblinů?
Říkají mi tak.
Zabiják goblinů...
Co tvoje rána?
V pořádku.
Pořád trošku bolí, ale ošetřili jsme ji.
Chápu.
V té jeskyni jsi zmiňovala boha vědění, mám pravdu?
O co mu jde?
Bůh vědění je božstvem nesmírné moudrosti.
Takže je bohem znalostí?
Bůh znalostí, v něhož věříme, vládne nad inteligencí,
rozumem a pravdou tohoto světa,
a vede ty, kdo si přejí poznat neznámé.
Bůh znalostí věří, že smutek a utrpení prožité
na cestě za poznáním jsou nesmírně důležité,
zatímco bůh vědění rozdává moudrost
zcela nahodile a naprosto všem.
Ve výsledku bylo objeveno mnoho způsobů, jak zničit svět,
a boha vědění vůbec nezajímalo,
kolik nevinných bytostí přišlo o život.
Z toho mě začíná hlava bolet víc, než ta noha.
Ať už je důvod jakýkoliv, máme problém s gobliny.
Jejich doupě musí být jinde.
Tady nahoře mají být nějaké ruiny.
A víme jaké?
Trpasličí pevnost.
Trpasličí pevnost z věku bohů...
Frontální útok nebude snadný.
Máš nějaké nápady?
Jeden bych měl.
Půjdu s vámi.
Nemůžeš. Přišli jsme na žádost tvých rodičů,
abychom tě zachránili.
Měla by ses nejdřív vrátit domů a promluvit si s nimi.
Musím to získat zpátky.
A co chceš získat, smím-li se ptát?
Všechno... Všechno, co jsem ztratila.
Pouze čestný drak je skutečným drakem.
Drak beze cti není drakem.
Hej, co když umře?!
I ty bys mohla zemřít.
My všichni možná zemřeme.
Všechno živé jednou zemře.
Vy elfové to víte lépe, než kdokoliv jiný.
Ano, ale...
Měli bychom ji vzít s námi. Jinak...
Nejsem tvůj rodič, ani tvůj přítel.
Pokud máš žádost, víš, co musíš udělat.
Ano, vím.
Prodám je a zaplatím vám.
A půjdu s vámi.
Co umíš?
Vím, jak bojovat s mečem, a umím vykouzlit blesky.
V pořádku. Někdo nějaké námitky?
Pokud to nevadí tobě, Orcbolgu.
Pojďme tedy zabít pár goblinů.
S tím nemůžu souhlasit!
Proč s námi jednáte jako s válečnou trofejí?
Nám ostatním by to nevěřili.
Slyšíte ty hloupé žvanily, pastore?
Nakonec se stanou obětinou
pro boha nesmírné moudrosti.
Nechť si žvaní, co chtějí.
Není ti zima?
Jsem v pohodě.
Ale mně zima je, takže se trochu přitulím.
Dělej si, co chceš.
Možná nejste úplně natvrdlí.
Děkuji mnohokrát.
Chtěl jsem vám je dát, až dorazíme k pevnosti,
ale tyto prsteny v sobě mají dýchací kouzlo.
Prsteny, které nám dovolí dýchat pod vodou?
Měly by vám pomoci lépe snášet zimu.
To jsi nám je měl dát dřív!
Jsou úžasné.
Viď?
Prosím. Také by sis ho měla nasadit.
Nepotřebuju ho. Není mi zima.
Ano, ovšem.
Teď už neutečeš.
Jsem pastor Zeleného měsíce,
pokorný služebník boha nesmírné moudrosti!
Otevřete brány!
Neboj se. Jsme tu s tebou.
Přicházejí.
To je gobliní paladin?
Ne.
Chci požádat o slyšení
vznešeného paladina, pána této pevnosti.
Ano, přináším oběti.
Vhoďte je do cel,
a usekněte jim ruce a nohy, aby nikam neutekly.
Opravdu spolu mluví?
Patrně se díváme na zázrak telepatické komunikace.
Začneme tedy s touto dívkou.
Jsi v pořádku? Neublížil ti?
Uklidni se!
Ty šmejde...
To jsem čekal...
Hej, už toho nech!
Goblini zaslouží smrt!
Proboha!
To se dalo čekat.
Pokud chce být lehkovážná, bude lepší na ni dohlédnout.
Jo, ale...
Prosím, uklidněte se.
Ty máš největší důvod se zlobit.
Klid.
Nejdřív se postarej o svoji ránu, pak vyleč i ji.
Ta ruka se jí zanítí. A zanechá to jizvu.
Dobře.
Mezi zajatci jsem viděl přeživší. Běžte pro ně.
Jistě.
Nejsem si jistý, jestli to zvládnu sám.
Pojď se mnou, Scaly.
Kouzelníkům se často nedostává sil.
Pojďme.
Chápu, jak se cítíš, ale takhle je to lepší,
než kdyby to v sobě držela.
Proč jsi ji bral s námi?
Protože ji potřebujeme.
Že potřebujeme?
Když už jsme tady,
můžeme jen vyhrát nebo prohrát.
O tom ale nemluvím.
Já vím.
Alespoň si myslím, že vím.
Připravte se.
Promiň. Vybouchla jsem.
To se stává.
Tobě, jí i mně.
Dokonce i tobě?
Ano.
To si neumím představit.
Opravdu?
Ano.
Chápu.
Budou zajatci v pořádku?
Takhle je to bezpečnější, než kdyby šli s námi.
Z čeho je ten meč?
Z lehkého kovu.
Čepel byla vykována
z rudého drahokamu a zpevněná bleskem.
Můžu se podívat?
Kam tedy jdeme?
Nejdříve zamíříme do jejich zbrojnice.
Ale než tam půjdeme,
kolik kouzel a zázraků nám zbývá?
No... Já mám ještě tři, ostatní mají čtyři a tři...
Takže celkem deset.
Zapomněli jsme započítat tady děvečku.
Dvě.
Takže nám jich zbývá celkem dvanáct.
Ne, ta dvě blesková kouzla musíme šetřit.
Dokážeme zabít ty gobliny?
Ano, když to dobře dopadne.
Spoléháme na tebe.
Dobře.
Proč jsi jí dala pochodeň?
Protože bychom ji ranili, kdybychom jí nic nesvěřili.
Všiml sis? Jak nesměle si vzala tu pochodeň.
Tohle se do zbrojnice nehodí.
Jsme v trpasličí pevnosti, možná tu budou rudné žíly.
Ale opravdu ti goblini dokážou zpevnit čepele?
Stejně se o to postarám.
Hej, děvčico. Pomoz mi.
Pár těch mečů si odneseme.
Utínač hlav je mistrem v ničení zbraní.
Já si myslím, že je efektivně využívám.
S krátkým mečem se moc daleko nedostaneš.
Možná bychom se měli podívat, co všechno tu mají.
Nepotřebuji jiný meč.
Takže ani nechceš opravdový meč.
V pořádku. Takhle začíná přátelství.
Co dobrého by přineslo,
kdybys k nám nebyla upřímná?
Jsme připraveni?
Jdeme na to.
Slavní předkové, jenž spíte hluboko v křídě...
Vezměte si tyto nástroje
a dejte jim pocítit břemeno času.
To je modlitba rozkladu?
Ano.
Nyní máme zajatce z jejich kobek, i jejich zbraně.
Vše jde podle plánu.
Ano.
Zmýlili jsme se.
Tohle je gobliní korunovační ceremoniál.
A korunovační ceremoniál potřebuje kněze...
Duchovního, jenž ji provede.
Jenže ten je tak trochu mrtvý v žaláři.
Co se stalo?
Milosrdná Matko země,
vlož prosím své vzácné dlaně na rány tvých dětí!
Dolů!
Jste v pořádku?
Ano.
Alespoň to zkusili.
Co vy ostatní?
Žijeme.
Rozdělíme se. Já budu návnada.
Měl bych být dost silný, abych odnesl zajatce.
Postarám se o ně.
Dobře, půjdeme.
Ano.
Nesmíš.
Já vím... Vím... Vím to.
Ale tohle ne... Jak se mohou smát...
a dělat si, co chtějí...
Znovu za to můžu já.
Všechno se to stalo kvůli mně... Protože já...
Potřebuju zpátky svůj meč! Potřebuju ho...
Vraťte mi ho... Vraťte mi ho!
Chci se vrátit domů!
Otče, matko... Jsem úplně...
Chápu. Tak dobře.
Co?
Získám tvůj meč.
Zabiju paladina. Zabiju gobliny.
A nemyslím jen jednoho nebo dva.
Nemyslím jen jediné hnízdo,
ani všechny v této pevnosti.
Povraždím úplně všechny gobliny.
Tak přestaň plakat.
Milosrdná Matko země, požehnej nás,
poutníky v temnotách,
tvým svatým světlem!
Poběžíme. Držte hlavu dole.
Dobře. Mám vykouzlit štít?
To nechám na tobě.
Dobře.
Týl nechám na tobě.
Bude to v pořádku.
To je první.
A druhý.
Tři.
Přibíhají zezadu!
Kolik?
Nevím, ale hodně!
Dobře.
Nestačím vám...
Proč vás je pořád tolik?
Tu máš!
Třináct.
Výborně.
Snad to zvládají.
Cože? Bojíš se o Utínače hlav?
Nebojím se o Orcbolga.
Mám strach o moje kamarádky tam nahoře.
Nějaký problém?
Však jsi lesní elfka.
Na přátelství jsi zatížená.
Po celé věky se dobývaly hrady jejich vypálením,
ale vyhladovět nepřítele
také není úplně špatný nápad.
Dobře.
Tahejte!
Dvacet devět. Zatím to jde dobře.
Ustupte. Připravte se.
Zabijáku!
Že ti to trvalo.
Teď. Získám nám trochu času.
Dobře.
Fajn...
Tortrus...
Milosrdná Matko země,
oriens...
ochraňuj nás slabé...
Iacta!
Tu máte!
Jsme připraveny!
Při cestě za dobrodružstvím
nikdy nezapomínejte na vybavení.
Kde jsou ostatní?
Už mám dost těch goblinů a jejich pitomých děr.
To mi povídej...
Právě včas.
Jsme v bezpečí.
Díky bohu.
U vás je všechno dobrý?
Ano, jsme v pořádku.
Dokázali jsme to.
Ano.
Utínači hlav, co se stalo s tvým mečem?
Zahodil jsem ho.
Některé věci se nemění.
Díky.
Neznám nic lepšího,
než vystřílet tolik šípů, kolik jen chci!
Co kdybys neříkala tak děsivé věci?
Omlouvám se.
Postarám se o týl. Kryjte mě.
Rozkaz!
Gnómové! Rusalky! Ukažte mi
ten nejlepší polštář, jaký jsem kdy viděl!
Co si o sobě myslíte?
Uhněte!
Kruci!
Už jich není tolik. Postarám se o ně. Běžte.
Osm, devět.
Takhle do vesnice nemůžeme.
Nebylo poblíž údolí?
Není moc daleko.
Tak půjdeme tam.
Chytej, Utínači!
Díky.
Třináct.
Dobře, co dál?
Hoď mi lopatu!
Máš ji mít!
Omlouvám se...
Devatenáct.
Dvacet.
Běžte napřed. Pozabíjím je tu.
Dokážeš to?
Jistěže ano.
To byla poslední zbraň.
Půjčím ti tedy mou.
Budu tě krýt.
Docházejí mi kouzla.
Zabijáku...
Šetři si své zázraky.
Budu. Vím, že na mě spoléháš.
Mám plán.
Dobře.
Vypal, až ti dám signál.
Poučil se.
Zatracený mrňavý šmejdi!
V tom případě...
Naletěl jsi.
Goblini nejsou právě bystří,
ale nejsou ani úplně hloupí.
Nicméně... ty jsi hlupák!
Pal!
Tonitrus...
oriens...
iacta!
Mám z toho špatný pocit...
Zatraceně!
Milosrdná Matko země,
ochraňuj nás slabé svou mocnou silou Země.
Protection!
Zabijáku!
Kde je?
Kde je zabiják goblinů?
Nejspíš někde pod sněhem, když ho smetla lavina.
To je možné.
Asi by bylo lepší nemluvit moc nahlas.
Měli bychom to projít, abychom ho našli.
Vy se o něj nebojíte?
Ovšemže bojíme. Je to přece náš přítel.
Ale víš...
Je to přece zabiják goblinů.
Zvoral jsem to.
Místo nedostatku vzduchu jsem se měl připravit na náraz.
Zabijáku... goblinů?
Jste v pořádku?
Na to bychom se měli ptát my.
Myslela jsem si, že je to divné.
Orcbolg by nám
tyhle prsteny na dýchání pod vodou
nikdy nedával bezdůvodně.
Plánoval jsi to od začátku?
Do jisté míry.
Bylo by milé, kdybys nám to vysvětlil.
Nebuď hloupá.
Co kdyby nás zaslechl nepřítel,
a pokusil se zmařit naši strategii?
Ano, ale takhle se o tebe bojíme,
když nám neřekneš, co se děje.
Nejraději bych ti něco řekla,
ale takhle má vypadat správné dobrodružství.
Dobrodružství...
Aha... Tak tohle je dobrodružství.
Hej.
Našel jsem ji.
Povedlo se mi získat meč, ale pochvu odnesl sníh.
Ta lavina se mi nepovedla.
Ty jsi vážně uplakánek.
Nějak jsme přežili další rok.
Chvalme bohy osudu i náhody, řádu i chaosu!
Na zdraví!
Šťastný Nový rok!
Loni jsem se vážně nadřel.
Asi... ano?
Mával jsem kopím jako o život a zabíjel monstra.
Ten gobliní vrahoun se se mnou nemůže srovnávat.
Ano, jistě...
Hodně ses nadřel... Ano, ovšem.
A co budeš dělat teď?
Chtěla bych odjet za rodiči a dlouze si s nimi promluvit.
A ráda bych také připravila hroby pro mé padlé přátele.
O budoucnosti se budu rozmýšlet až pak.
Jo, to zní jako plán.
Vždycky se musíš postarat nejdříve o přátele a rodinu.
Sladká božská mana!
Mistr Zabiják se k nám měl připojit.
Taky bych řekl. Nikdy nedostanu šanci
pořádně se napít s Utínačem hlav.
Všechna setkání nejsou příznivá,
ale přesto jsem vděčný osudu.
Já... vám budu určitě psát.
Ano. Neboj se nám prosím kdykoliv napsat o čemkoliv.
Dám si záležet, abych ti poslala spousty odpovědí.
Ano. A já ti budu moc a moc psát.
Já taky! Vždycky jsem chtěla napsat dopis kamarádce.
Možná bych měla taky napsat pár dopisů.
Pracuju na farmě a málokdy potkám děvčata v mém věku.
Práce v cechu není o moc lepší.
Mimochodem, kde je zabiják goblinů?
Nebo se s námi nechceš podělit o svého přítele z dětství?
Lhala bych, kdybych řekla, že se o něj chci dělit...
Ale letos se cítím docela velkoryse.
Pravda.
Vždycky se musí hrát fér.
Pojď blíž.
Takhle držíš hlídku každý rok?
Neptej se tak hloupě.
Jistě...
Vždy se snaží zaútočit na Nový rok.
Prosím. Chtěli, abych ti to donesla.
Chápu.
Dokonce sis tu postavil tábor.
Strávil jsem deset let zabíjením goblinů.
Nedá se však říci, že by se nevyvíjeli.
Víš, co měl v plánu ten gobliní paladin?
Ne...
Metalurgii.
To není možné...
Trpasličí pevnost... Těžební nástroje...
A lehký meč té dívky...
Ruda ukutá v blescích.
Existuje jen jediný závěr.
Budu proti nim bojovat, jak jen budu moci.
Nepřestanu dávat pozor.
Vážně...
Kdykoliv otevřeš pusu,
pořád mluvíš jen o goblinech.
Vsadím se, že zabíjení goblinů je pro tebe důležitější,
než zábava s přáteli.
Ne.
Vidíš? Já to věděla...
Nemám rád velké a hlučné davy,
ale nevadí mi, když se baví ostatní.
Vždycky je lepší mít někoho, kdo ti bude hlídat záda.
Je tady zima.
Všimla jsem si.
Chápu.
Když jsme se tedy dohodli, dáme si večeři,
a budeme hlídat co nejlépe až do rána.
Chápu. Zapomněl jsem...
Na co?
Doufám, že mi budeš pomáhat i příští rok.