Jsi zraněný, že?
Neměl bys být tady, ale na ošetřovně.
Promiň.
Ráda ti kdykoliv pomohu.
Alicie... Promiň...
Kapitola 21: Pomíjivá pouta
Fajn! Můžem kdykoliv vyrazit!
My jsme taky připraveni.
Děje se něco, veliteli?
Kde je Alicia?
Veliteli!
Cože?! Alicia je smrtelně zraněná?
Zprávy tvrdí, že byla postřelena!
Právě je v bezvědomí.
To ne...
Jsi v pořádku?
A-ano.
Ale tohle je celkem zvláštní.
Pokud byla postřelena, znamená to, že tu okolo jsou Císařští odstřelovači?
Ale proč by stříleli na obyčejné vojáky jako Alicia.
Co to s tím má společného?
Ne, to jen...
Počkat, veliteli, kam to deš?
Samozřejmě, že se jdu podívat na Alicii.
To je jedno.
Veliteli...
Vyrážíme!
Ale Alicia...
Zastavit invazi a ochránit Alicii... to je moje...
To je naše povinnost!
Notak! Co to lidi děláte? Pohyb!
Zastavíme tu Císařskou špínu vlastníma rukama!
Jo!
Alicie...
Je tady.
Pozorně poslouchejte. Jediným cílem je Valkýrie.
Ignorujte tanky za ní. Rozumíte?
Palte!
Zastavte palbu.
Zastavte palbu!
Co-cože?!
Koncentrované bombardovaní bylo neefektivní?!
Ty dětské hrátky!
Palte! Palte!
Zmizte!
Úžasné...
Hej, hej. Nebuď tak zabraný, abys nezapomněl řídit.
Pokud nebudeme udržovat vzdálenost, můžeme se do toho chytit.
Ano, pane! Ale ona je doopravdy ohromující.
Ona je schopna bojovat proti desetitisíckovám vojáků!
Nemyslím, že bude potřebovat naši podporu.
Doufám, že máš pravdu.
Hlášení!
Nepřátelská Valkýrie prolomila první obrannou linii! V tuto chvíli míří sem!
Cože?!
Prolomila naše obranné linie tak rychle...
To je ta síla legendárních Valkýrií?
Princezno Cordelie!
Ano?
Zaslechl jsem, že ve vás proudí krev Valkýrií.
To kopí a štít jsou jasným důkazem!
J-Já...
Mohla byste... Mohla byste prosím bojovat užitím schopností Valkýrií?!
Generále! Zklidněte se prosím!
Já jsem velmi klidný!
Princezno Cordelie, nám už došly možnosti!
Ale já...
To není problém!
Poručík Landzaat.
Ty jsi ten z dřívějška...
I my máme schopnosti Valkýrií na naší straně.
Cože? Co ty jsi zač?
To je poručík Faldio Landzaat, velitel 1. čety milice.
Situace je naléhavá. Dejte mi prosím to kopí a štít!
Jsi jen velitel z milice. Co se to snažíš dělat?!
Říkal jsi, že i my máme sílu Valkýrií na naší straně? Vysvětli to!
Nechte mě!
Poručíku Landzaate!
Princezno Cordelie, vemte ty věci na chvíli.
Co máte v plánu?!
Poručíku, uklidněte se!
Já jsem dokonale klidný!
Půjčuji si to kopí a štít.
Stůjte. Nezasahujte.
Hlupáci.
Proč ne? Zastavte ho!
Prosím... nechte ho na mně. Převezmu veškerou zodpovědnost.
Co to má znamenat? Vysvětlete mi to všechno prosím!
Alicia-san... Proč?
Skvělé.
Umm.
P-princezno Cordelie!
Jak jí je?
Správně.
Ohledně zranění seržanta Melchiotové. Uzdravuje se abnormálně rychle...
Co se to proboha děje?
Chápu. Rozchod.
Promiňte, ale odejděte prosím.
Ano, pane.
Co na světě...
Na kraji smrti bude probuzena jakožto jedna z kmene válečnic - Valkrýrie.
Rychle se uzdraví a její skutečná síla se probudí.
Co přesně chcete...
Alicie je...
ta, co zdědila krev Valkýrií!
Cože?
K sakru!
Je to zrůda?
Ústup! Ústupte ke třetí obranné linii!
Druhá obranná linia byla taktéž prolomena?!
Pane, je to jen otázka času, než dosáhne třetí obranné linie!
Opravdu? Co to dělají?!
I když je Valkýrie, je to jen člověk!
A co princezna Cordelie?
Koho zajímá?
Milice tvrdila, že se o to postarají!
My se o to nemusíme vůbec zajímat!
Ale celou dobu to vypadá na to,
že se budeme muset úplně stáhnout.
Je tady!
Fajn! Tak jí to nandáme!
Zdá se, že ho Aliciinino zranění trochu ovlivnilo.
No, samozřejmě že ano.
Sem v pohodě, Largo.
Bez ohledu na to, musíme je zastavit.
Ochráníme Alicii.
Jo! To je pravda!
Vojáci, co ustupovali, tvrdili, že je schopna odrážet kulky a tankové střely pomocí toho kopí a štítu.
Jo. Přímý útok nemůže fungovat.
Musíme se pokusit zaútočit z více směrů najednou.
Alicie! Alicie!
Prosím! Probuď se!
Valkýrie se dostala ke třetí obranné linii.
Opakuji. Valkýrie se dostala ke třetí obranné linii.
Nemáme čas!
Alicie! Hej, Alicie!
Alicie! Alicie!
Alicie, prosím!
Prosím probuď se!
Pokud ne, tak já...
Já...
Otevři oči, Alicie!
Alicie! Alicie!
Taková síla!
Tak jdem na protiútok.
Pořád střílejte! Dokud se soustředí na obranu, není schopna útočit tak snadno!
Nestůjte na místě a hýbejte se!
Útočte z různých směrů!
No, no. I schopnosti Valkýrie mají své hranice.
Nepřítel se rozděluje, aby obklíčili Selvarii.
Chrantě ji naší vlastní palebnou silou!
Hleďte si svýho.
Chytej, ty děvko!
Mám ji!
Cože?
Largo!
Chce nám říct, že nepotřebuje naši pomoc?
Largo-sama!
Largo!
To bylo blízko. Málem jsem umřel!
Pokud to tak pude dál, tak nebudem schopni nic udělat, nebo jo?
Nechci to přiznávat, ale my ji nedokážeme zastavit!
Co budem dělat veliteli?!
Ustup k poslední obranné linii, kde se shromáždíme se zbylími četami!
Rozumím!
Poslouchjte všichni, nevzdalujte se od Edelweissu!
Hej, Alicie! Alicie!
Alicie, slyšíš mě? Alicie!
Alicie, to jsem já! Faldio!
Jsem hned vedle tebe! Prober se!
Alicie...
Prosím, žádám tě o to!
Hlášení! Třetí obranná linie padla! 7. četa se stahuje k poslední obranné linii!
Welkin?
Opakuji! Třetí obranná linie padla! 7. četa se stahuje k poslední obranné linii!
Welkine...
Máš pravdu. Je to Welkin.
Právě teď je ve velkém nebezpečí.
Zachraň ho.
Zachraň Welkina, Alicie.
Alicia-san.
Musím jít...
Galliánská armádo, poslouchejte! Odložte zbraně a okamžitě se vzdejte!
Sakra! Je tohle konec?
Co to říkáš? Děláš si ze mě srandu?
Já budu bojovat až do hořkého konce!
Alicia?
Co je to s ní? Co se to děje?
To děvče je...
Valkýrie?
Na co tam čekáte? Zastřelte ji!
Co to?
Gallia má taky Valkýrii? To nám nikdo neřekl...
Útok! Zaútočte na ni!
Ú-úžasné!
Je to skutečně Alicia-san?
Tady není místo pro dvě Valkýrie!
Co to?
Ty...
Co to bylo?
Palte! Zastřelte ji!
Alicie!!!
Batomys vystřelil!
Cože?
Absurdní...
Ona je neuvěřitelná!
Maximiliane-sama!
Nikdy jsem si nepomyslel, že by se to mohlo stát...
Ústup! Všichni se stáhněte!
Maximiliane-sama!
Vracíme se.
Ano!
Co se to k čertu právě stalo?
Je to doopravdy Alicia?
Nemám ponětí...
Alicie!
Alicie, ty jsi...
Jmenuji se Homer Peron.
Ptáte se, proč se někdo jako já připojil k milici?
Proč? To netuším.
Jedna věc je jasná. Ve smutku války je i radost.
Příště v Senjou no Valkryria:
Kapitola 22: Zmatek
Slabý ví, co to znamená být silný, díky jejich slabostem.