Původní titulky od skupiny
PisekTranslationTeam
http://p-t-team.webnode.cz/
Korekturky a
přečasování
VelkyBubak
Část patnáctá
Minulost zpívající princezny
Atmosféra tu je tak těžká...
Ano. Těžké bitvy stále přicházejí jedna za druhou.
Není divu, že jsou všichni tak unavení.
Hej, vy dva.
Faldio.
Co se děje?
Mám trochu starosti, protože všichni jsou takoví skleslí.
Chápu. Moje četa je na tom podobně.
Alicie? Jsi v pořádku?
Ne tak jako vždycky, ale...
nemůžu být tak skleslá jako ostatní, nebo jo?
Jsi opravdu silná dívka.
Takže, měls tady něco v plánu?
Ach, ano.
Welkine, kapitán Varrotová volá všechny velitele čet.
Do zítřejšího večera nemáme žádné výjimečné rozkazy, takže chci, aby si všichni odpočinuli.
Také jsem si všimla, že většina je vyčerpána jak fyzicky
tak i psychicky.
A z důvodu, aby mí podřízení přišli na jiné myšlenky,
bych ráda zorganizovala prostý mejdan.
Ale je to rozumné dělat takovou věc během války?
Ne. Je pravdou že všichni se potřebují trochu uvolnit.
První četa podporuje tento nápad.
Sedmá četa je taky pro, že?
Jo.
Nebojte. Nežádám o souhlas.
Prostě si to užíjte.
Ano madam!
Poručíku Landzaate.
Ano!
Netlačte na sebe
Unavíte se z toho.
Co máte na mysli?
Nic, jenom to nepřežeňte.
Ano madam.
Ohledně té párty,
co takhle nechat každou četu, aby udělala nějaké představení?
Představení?
Nějaké představení nebo písničku... prostě cokoliv.
Měli bychom se snažit udělat tento večer nezapomenutelným!
Hej, možná na sebe opravdu moc tlačíš, jak říkala kapitán Varrotová.
Kdo ví?
Ale když se zamyslím nad svou zemí, tak nedokážu zůstat v klidu.
Co myslíš?
To máš asi pravdu.
Ale víc se bojím o naše spolubojovníky...
To zní jako ty.
Mimochodem, jsem v pohodě.
I v těžkých časech tu je někdo, kdo dokáže uklidnit mé srdce.
Někdo, kdo dokáže uklidnit tvé srdce?
Mluvím o Alicii...
Co bys dělal kdybych ti řekl, že mám Alicii rád?
To je poprvé, co jsem se zamiloval do dívky jako je ona.
Mé srdce se nechce zklidnit.
Chápu.
Nevadí ti to?
Co?
Jen od pohledu ti můžu říct, že váš vztah není normální.
Pokud se do toho zapletu,
nebudeš z toho neklidný?
Vůbec ne.
Vztah mezi Alicií a mnou je pouze mezi nadřízeným a podřízeným.
Chápu.
To je skvělé.
Party?!
Ano, bude to už dnes večer.
To zní zábavně nebo ne?
Atmosféra tu byla v poslední době opravdu těžká, že?
Skvělý nápad.
Hej, hej, na to není čas, správně?
I když nás požádáš, abychom si to užili, tak je to nemožné!
Navíc vedení proti tomu vznese námitku.
Ale toto je nápad kapitána Varrotové...
N-no, někteří jako ona by vymysleli něco takového...
Někteří jako ona?
Co ste řekli?
Oh, každá četa bude mít představení.
Od nás to bude Rosie.
Zaspívej pro nás prosím.
To je pravda! Rosie skvěle zpívá.
Skvělý nápad Welkine.
Rosie má úžasný hlas!
Chtěla bych taky slyšet její zpěv.
Já taky! Já taky!
Děláte si srandu.
Nerozhodujete sami.
Řekla jsem, že budu zpívat?
Ale všichni by tě rádi slyšeli.
Nerada vás zklamu.
Ale nemám náladu na zpívání.
Proč?
To bys měla vědět.
Rozhodně odmítám zpívat před Darkseny.
Rozhodně.
Co budeme dělat, Welkine?
Nechte ji být.
Ačkoliv její postoj není příjemný,
má pro to své důvody.
Jak ji máme nechat na pokoji?!
Pokud jí to nikdo nerozmluví, tak já jo!
Zadrž.
Půjdu já.
Půjdu s tebou.
Je tu někdo, kdo dokáže uklidnit mé srdce.
To je v pořádku, půjdu sám.
Chová se divně...
To jsou výzvy k páření.
Během pářící sezóny se samečci snaží co nejvíce zapůsobit na samičky použítím čistého hlasu, který právě slyšíš.
Je to zázrak.
Mají takový krásný vzhled, a přesto mohou vyjádřit své pocity pouze prostřednictvím svých písní.
Zkoušíš mě porovnávat s ptáky?
Tak jsem to nemyslel...
Vidím skrz tebe. Přemýšlíš, jak rozvázat uzly v lidských srdcích.
Možná si myslíš, že jsi naslouchající nadřízený, který rozumí pocitům ostatních,
ale pro mě jsi jen trnem v oku.
To není to co jsem chtěl.
Ale...
Řeknu ti, kdy budu zpívat.
Prostě mi vydej rozkaz, které dáváš.
Dokud je to rozkaz, budu zabíjet a útočit.
I když je proti mým přáním, tak otevřu své srdce!
Budu poslouchat skvělého velitele.
Spokojen?
To není to, co jsem chtěl.
Takže?
Tak to vzdej.
Rozhodně odmítám zpívat před Dakrseny.
Hej.
Hej!
Ano?
Omlouvám se!
Proč já?
Omlouvám se...
Skutečně.
Měla by sis všímat okolí, když jsi řidičkou tanku.
Promiň, byla jsem ztracená v myšlenkách.
Ale proč jsi tu?
Co? To... no...
Jak bych to měl říct?
Chtěl ses umýt?
Přesně tak! Umýt!
Počkej, to tys mě postříkala vodou.
Promiň.
Víš...
To jen to... vypadáš, úplně jinak, než když řídíš tank.
Jak to říct? No...
Když řídíš tank Isaro,
je to jako kdybys byla parní válec a ničeho se nebála.
Je to úžasné svým způsobem.
Ale... no...
Ale teď jsi úplně jiná.
Asi jako tanky, co tu jsou zaparkované.
Jenom blábolím, to je vše!
Je to jako by ses více hrnula dobředu, správně?
To je vše!
Hej!
Hrnout se dopředu...?
Ehm...
Můžeme si promluvit?
Počkej prosím.
Vím, že mě nenávidíš... protože nenávidíš Darkseny.
Ale já s tebou chci vycházet, Rosie-san!
To chceš?
Ale to není moje záležitost.
Slyšela jsem,
že jsi byla ve Fouzenu smutná kvůli těm Darksenům.
Rosie-san, měla bys vědět,
že mezi lidmi nejsou žádné zdi jako "Darkseni" a "Ostatní".
Já...
Já chci abys mě brala jako Isaru, a ne jako Darksena!
To je vše, cos chtěla říct?
Zadrž prosím! Neutíkej!
Neutíkej?
Ano.
Jsi poutána svou minulostí,
a vše co děláš, je to, že se díváš jinam.
Umíš si hrát se slovíčky.
Dobrá tedy. Řeknu ti to.
Moji "minulost".
Lov Darksenů byl na samém vrcholu.
Brigita má překrásný hlas, jako vždy.
Až dospěje, určitě se stane zpěvačkou.
Císařská armáda se zaměřuje na Darkseny.
V této vesnici jich je hodně.
Jsou zde proto, aby se jich zbavili jednou a provždy.
Mami, mám strach.
Brigito, zazpívej něco.
Pak se nebudeš bát.
Dohnali nás!
Schovejte nás!
Prosím!
Dobrá.
Pod podlahou je malý sklep, tam se můžete schovat.
Pokud nás prozradíš,
všechny vás zabijeme!
Nebojte se.
Císařství je i naším nepřítelem.
Otevřete! Otevřete!
Schovávají se tu Darkseni, že ano?
Nikdo tu není. Odejděte.
Hej, počkejte!
Uhni!
Sakra, prozradils nás!
Hlupáci! Nevylízejte!
To jsem nechtěl...
Tati...
Mami...
Brigitto...
Jsem rád...
že jsi v pořádku...
Zaspívej něco...
Chci slyšet tvůj hlas ještě naposled...
Ne!!
Vím, že to není tvá vina.
Ale i když to má mysl ví, nemůžu ovládat své srdce.
Proč jsem ti to vlastně řekla?
Počkej prosím!
Omlouvám se za řečení takové sobecké věci.
Ale mám jen jednu prosbu.
Bez ohledu na to doufám, že zaspíváš pro ostatní.
Řekla jsem ti-
Za výměnu se toho já neúčastním.
Takže...
Zaspívej prosím ostatním.
Prosím.
S tím nesouhlasím.
Obětovat se proto, aby Rosie zpívala...
To nepovolím.
Myslím, že půjdu a přesvědčím ji.
Ne, bráško.
Jsem ráda, že máš o mě obavy,
ale jsem kvůli tomu neklidná.
Neklidná?
Nechci, abys kvůli mě otravoval ostatní.
Chtěla bys, abys je nechal odpočívat, obzvláště Rosie-san místo mě.
Ale i tak tě nemůžu přehlížet.
Bratře prosím.
Když jsem pro tebe tak důležitá,
respektuj mé přání.
Když to říkáš takhle...
Děkuji,
bratře.
Isara nepříjde?!
Ano.
Proč? Tohle je divné!
To vypadá jako bys to vzdal.
Hej, řekni něco.
Welkine...
Jsem tvůj pobočník, že?
Proč si mě nepožádal o pomoc?
To stačí. Je to mé rozhodnutí.
Ty hlupáku!
Už mě to nezajímá!
Jak dlouho tady chceš zůstat?
Řekneš něco?
Promiň, nech mě chvíli o samotě prosím.
Co je s ní?
Nechat ji o samotě? Já to nechápu.
Chceš nějakou radu?
V-Veliteli.
Máš obavu o Isaru, že?
Ne, nemám o ni obavu...
Faldio!
Na slovíčko!
On mě nasral!
Opravdu, Welkin, on!
Uklidni se prosím.
Poslouchám.
Udržuješ ho celkem dobře.
Faldio-san?
Jsi neuvěřitelná.
Právě jsme se taky vrátili z bitvy.
Když se mě zeptáš,
mám rád měsíc víc než slunce.
Je vyrovnaný a klidný.
A taky vyvolává pocit, který láme srdce.
Ten pocit musí vycházet z věci za měsícem.
Zajímalo by mě...
jestli takové věci mohou být viděny lidmi jako jsme my?
Já nevím.
Ale věřím, že lidi budou schopni jednou na měsíc cestovat.
Až ten čas příjde,
tyto neviděné záhady zmizí.
Taky myslím.
No, můj obor ale je archeologie.
To je vše. Jdeme!
Kam jdeme?
Na párty.
Cože?
Já...
Všichni se účastní dnešní párty.
To je rozkaz od kapitánky.
Ale...
A teď!
Dále přichází zpěvačka sedmé čety.
Přivítejte Rosie!
Konečně!
Rosie-san!
Isara...
Rozkazem je, aby se dnešní večer všichni bavili.
Máš s tím problém?
Ne. Je to rozkaz, že?
Ano.
Dnešní večer je to výjimka.
Tahle píseň je pro všechny.
Ty oči hledí
Na mě ne; kdo by to mohl být?
Taková vášeň ke mě
Ty oči
koukají ma mě
Jak bych mohla odmítnout
Ty oči
Kapitán Faldio je hezký, že?
Koukají ma mě
Co?
Zase předstíráš?
Já se možná
O čem to mluvíš?
stanu tvou!
Ukážu ti svou druhou stránku.
Chci ti ukázat víc.
Jenom mě.
Hlasy, lži,
a pak lásku s našimi rty.
Faldio.
Jo. Užíváš si?
Ano.
Všichni v sedmé čete si to užívají.
Chápu.
To je skvělé.
Děkuji ti za dnes za všechno.
Já ti děkuju taky.
Jsem rád, že jsem ti moh pomoci.
Tak já půjdu za ostatníma.
Nevím, kam šel Welkin. Měla bych jít-
Alicie.
Faldio?
Alicie...
Já... tě miluju.
Jmenuji se Aisha Neumann, je mi 12.
A já Marina Wulfstan, je mi 24.
Hansi, ty jsi starý jako já?
Prasátka rostou rychle.
Můžeš dělat tamten druh věcí?
To zní legračně.
Co je?
Příště uvidíte
Nevyjádřené pocity.
Pravda se rodí z klidu.