Kde je desátník Starková?
Pokud myslíš Rosie, tak ta je stále na lůžku.
Je to tak?
Možná to tak bude lepší.
To je neuvěřitelné.
Co?
Pozůstalí.
Obětovaní podřízení.
Stále jsem si nezvykla truchlit tímto způsobem.
Jo. Nejsi zvyklá.
Ale neukazuj takový bolestivý výraz v obličeji.
Jsi teď velitelem roty.
Děkuji, Largo.
Proč to říkáš v takovu dobu?
Původní titulky od skupiny
PisekTranslationTeam
http://p-t-team.webnode.cz/
Korekturky a
přečasování
VelkyBubak
Během 25. srpna
roku 1935
se konal pohřeb Isary Guntherové.
Isara dosáhla hodnosti seržant major.
Welkine!!
Děkuji vám všem za to, že jste dnes přišli.
Jsem vděčný těm, kteří se o Isaru starali.
Isařina smrt nás všechny zarmoutila.
Rychle to přejděte
a dělejte to nejlepší jakožto vojáci milice.
Myslím, že Isara by si to tak přála.
- Všem vám děkuji.
- Zadrž.
Kvůli tomu, že Isara nešla s vámi, tak umřela.
A ty nám říkáš, abychom na to zapomněli?
Přestaň si z nás utahovat.
To se neliší od toho, že jsi způsobil její smrt.
V žádném případě..
Nikdy jsi o ní nic nepochopil!
Isara ani neodpočívala a pokračovala v úpravě kouřových bomb.
- Přestaň Ramale.
- Ty jsi jednoduše...
Nezastavujte mě!
Isara je mrtvá a ty jsi spokojen s její smrtí?
Ramale.
Chceš se rozloučit s Isarou s naštvaným výrazem?
Omlouvám se za to.
V pořádku. Neberu si to k srdci.
Bratře, co to vlastně hledáme?
Co tím myslíš? Samozdřejmě něco vzácného by bylo fajn.
Vzácné věci...
Mlč a rychle hledej.
Ano.
Co se děje?
Víme, že velitel má rád hmyz.
A protože cítíme, že velitel vypadá úplně bez zájmu...
Veliteli?
Pokud máte něco, co máme udělat, řekněte nám prosím.
Tento hmyz se dá najít všude.
Pokud máte čas se o mě bát, proč nejdete a neodpočíváte?
Bude další bitva.
Pokud rozumíte, odejděte.
Promiň Emile, že ti vynadal taky.
Jsem v pohodě.
Doufal jsem, že to zabere.
Aha.
Velitel se musí držet statečně.
Vážně?
Jo.
Ale proč by říkal takové věci?
"Pokud máte čas se o mě bát", bylo to, co řekl.
To je...
Pokud nebude velitel aspoň trochu soustředěný, tak by mohl upadnout do deprese.
Což je důvod, proč bychom ho měli co nejlépe povzbudit.
Co je?
Ty holomku... právě jsi nečekaně řekl něco správného.
H-hej...
Isaro.
Isaro!
Opět má noční můry.
Isaro, někdo příjde!
Desátníku Starková, všechno je v pořádku.
Jste na Madarianské základně.
Isaro!
Welkin říkal, že brzy příjde.
Omlouvám se, že jsem se nezúčastníla pohřbu.
Nemělas na výběr.
Všichni mě musí obviňovat, že?
Ovšem že ne, proč by to dělali?
Mají o tebe starost,
doufají, že se rychle zotavíš a zas budeš všem zpívat.
Zpívat...
Jak se cítíš?
Nevím.
Myslím, že bude lepší, když půjdu pryč.
Ne. Chci, abyste si oba poslechli, co chci říct.
Isaro, nevzdávej se.
Zdravotníci sem brzy příjdou.
Je to jen škrábnutí.
Ty jsi takový hlupák.
Dala jsi mi panenku a sama sis žádnou nevzala.
Tady, vezmi si ji.
Já...
mám ráda tvé písně...
I když jsem je slyšela jen jednou, byla jsem šťastná, že jsem je mohla slyšet.
Proč to říkáš v tuto chvíli?
Co si přeješ slyšet?
Pokud ti to nevadí, tak ti zaspívám písničku.
Můžu zpívat tolikrát, kolikrát chceš.
Rosie...
Isaro...
Proč?
Proč byla schopna se usmívat i přesto, že umírala?
Neměla bych mít tuto panenku u sebe.
Vem si ji kvůli ní.
To je tvůj majetek.
Kdybych nepolevila v ostražitosti,
Isara by mohla žít!
Nemusela umřít!
Bylo by lepší kdybych to byla já, kdo by umřel!
Rosie.
Doufám, že se neobviňuješ.
Isara žila smysluplný život.
Není to ničí vina.
Myslím, že Isara je osvícena.
To je ono?
Vítězství na Mulberijském pobřeží
bylo dosaženo díky efektu kouřových bomb sedmé čety.
Vítězství?
No... to je...
Zapomeňte na to.
Zaveďte mě za osobou, která ty bomby vytvořila.
Proč nás generál všechny svolal?
Bude rozdávat medaile?
Isara by byla velice šťastná.
Který z vás je ten, co vytvořil kouřové bomby?
Co se děje? Rychle, odpovězte mi.
Ta, jež je vyrobila, padla před třemi dny v bitvě na Mulberijském pobřeží.
Padla?
Tak tedy, kdo ví, jak je vyrobit?
Nikdo.
Je jediná, která je vyráběla.
Mohla zanechat deník, nebo něco podobného.
Najděte ho!
Co tady dělá ten špinavý symbol darksenů?
Je tu, protože Isara Guntherová byla darksen.
Já se nebudu dívat na takové věci!
Dej tu hnátu pryč!
Nejseš ani schopnej truchlit za ty, co padli v bitvě?
Ty srabe!
Ty děvko!
Ty si troufáš proti mě? Generálovi?
Však uvidíš, já tě dostanu!
Zadržte prosím!
Omlouvám se za nepatřičný zásah mé podřízené.
Pokud ji chcete potresat, tak já zaberu její místo.
Jak chcete, poručíku Welkine Gunthere.
Máte dva dny na to, předvét mi plány kouřových bomb.
Jinak vás potrestám podle armádních příkazů.
Jak mohl takhle zacházet s Isarou...
Welkine, neměl ses mu omlouvat.
Kdybych to neudělal, Rosie by byla ta, kterou by potrestal.
Ale...
Převezmu veškerou zodpovědnost.
Rosie opět spí.
Říkala, že se vrátí do kasárna po převázání.
Bratře.
Buď opatrný.
Udělej ji větší.
Jo, vím.
Jak moc hluboko budeme kopat?
Pokud můžeš hlouběji, udělej to.
Počkat, co to lidi děláte?
Alicie.
Chceme zastrašit toho zbabělce.
Víme, že je první, kdo tudy projíždí každé úterý.
Víte, co se stane, pokud to zjistí?
Vždyť je to generál!
Tak když je on generálem, my to nemůžeme udělat?
Je to záležitost hrdosti sedmé čety.
Pokud chcete protestovat, jsou zde i jiné cesty.
Už jsme se rozhodli!
Pokud nás chceš zastavit, jdi a řekni o tom generálu Damonovi.
Nech je dělat, co chtějí.
To ne...
Jdi a promluv s nimi.
Řekni jim, aby přestali s tou hloupostí!
Selhala jsi, když jsi to zkusila, že?
Tak je nech dělat, co chtěj.
Chceš je všechny vidět, jak budou potrestáni?
Převezmu veškerou zodpovědnost.
Velitelova zodpovědnost není tohle všechno, správně?
Která přesně?
Když jeden převezme veškerou zodpovědnost,
zvětší to vzdálenost mezi tebou a ostatními.
Byla jsi to ty, která mi pořád říkala, abych jednal víc jako velitel.
Už je dost pozdě.
Vrať se do své ubikace.
Proč?
Nejsme všichni bratři ve zbrani?
Proč nemůžeme sdílet stejné břemeno?
Víme, že Isařina smrt se tě dotkla víc, než kohokoliv jiného z nás.
Nikdy jsem tě nechtěl nechat, abys porozuměla mým pocitům.
Děkuji o tvůj zájem, ale můžeš mě nechat samotného?
Ne!
Proč?
Není žádný důvod proč.
-Říct takovou absurdní věc...
-Protože tě mám ráda!
Ragnit...
Jaktože září?
Alicie, co se ti stalo?
Co se stalo mezi tebou a Welkinem?
Půjdu a domluvím mu.
Zadrž, nech ho samotě.
Ale zbytek...
Co je?
Zdá se, že sedmá četa je dosti pracovitá banda.
Je zbytečné nás zastavovat.
Ne, nehodlám vás zastavit.
Ale mám pocit, že vy lidi, jste tímto způsobem neefektivní.
Neefektivní?
Vím, že nenávidíte toho tlustýho vejtahu.
Zostudit ho tím, že že spadne do této díry je dobrý plán.
Tak teda proč..
Ale tohle není nejlepší cesta.
Protože v armádě je jich spousta jemu podobných.
I když vyškrtnete Damona tím, že si z něj vystřelíte,
je zde další "Damon", který ho nahradí.
Nemám pravdu?
Tak co máme podle vás dělat?
Vyhrát!
Vyhrát, vyhrát a pořád vyhrávat,
a získat zpátky Gallii mír.
Není jiná cesta, jak splatit Isařinu smrt.
To je..
Víš to?
Viděl jsem ji, když ji vyráběla.
Doopravdy?
Vesele si přitom zpívala.
Darksenskou lidovou píseň, že?
Ty o tom víš? Isara tu píseň milovala.
I přesto, že je trochu pozdě, teď vyhovím tvému přání.
Nikdy nekončící světlo,
hatenaku tsuzuku
které je jasné
hikari mo tsuyoku
Jasně zářící zítřek
asu wo perasu
Mé srdce chybí vesnici v tajemství
mune no goku de furusato
I když mé oči roní slzy, obloha je stále tmavě modrá
namida nadaretemo sora wa aoi namu
Bez ohledu, co se stane světu
donna sekai wo
věř v lásku a jdi svou cestou
ai wo shinjite ikite yukeru
Co to je?
Vypadáš jak galliánská kočka, co byla hozena do vody.
Co se děje? Právě jsem použil tvůj způsob.
Proč tu jsi uprostřed noci?
Poslala tě Alicia?
No, mohlo by to tak být.
Měl bys něco říct těm mladým klukům.
Jsi velitel.
Nehodím se být velitelem.
Nedokázal jsem ochránit Isaru.
Přestaň si dělat srandu Welkine.
Tři členové opustili první četu.
Jsou tu i tací, co jsou nadosmrti paralizovaní.
Ale nikdy bych neřekl, že jsem je řádně neochraňoval.
Jsi snad Bůh? Hrdina?
Kdo si myslíš, že jsi?
Pokud to nechceš pochopit, tak ti něco řeknu.
Jsi jen idiot, co umí jen litovat sám sebe.
Máš pravdu. Nejsem hrdina nebo tak něco.
Proto ti je ukradený, co dělaj tví podřízení a taky proč jsi rozbrečel Alicii?
Pořád tu jsi, Faldio?
Hej, jmenuju se Zaka.
Důvod, proč pořád zavírám své pravé oko není ten, že jsem slepý.
Je to proto, že jsem v minulosti zabýval měřením v továrně, tak jsem používal jen jedno oko.
Lidé říkají, že darkseni mají šikovné ruce.
Ale mé mechanické věci nezůstavají pozadu.
Příště uvidíte
Slzy
Nenávist a pomsta, tyto dvě věci nikomu nepřinesou štěstí.