Reika vytváří dlouhé fronty.
Proč musím uklízet tenhle pokoj?
A co je tohle?
To je...!
Nemravné!
Proč je tu něco takového?
Divím se, jak to může někoho zajímat...
Takže 1000 yenů přesně, správně?
Děkujeme za váš nákup, nya.
Nikdy jsem netušila, že máš takový talent, Ojou-sama.
Corporace Houjou by teď klidně mohla začít podnikat i v tomto oboru.
Mužeš mi, prosím, podepsat můj skicák?
I můj?
Jak k tomu došlo?
Poprvé jsme se setkali za hvězdné noci
Pamatuju si, jak jsem na tebe volala,
jestli ses rozhodl.
S úsměvem, kousek po kousku
jsme se mohli vrátit do tamtěch dní.
Hej, drahý! Pojďme složit přísahu.
Aby nebyly žádné lži.
Dnes i zítra.
Budu při tobě.
Smutné vzpomínky naší budoucnosti.
Pohnu tvým srdcem
láskou, kterou tě obdaruji
Přísahám při svitu hvězd.
Jdeme na pláž!
Kde to jsme?
Jsme na jednom Jižním ostrově.
Jižní ostrov?
A můžu se zeptat, proč jsi nás sem zanesla?
Uděláme si dovolenou, samozřejmě.
Přesně, musíš být  z těch každodenních treninků a domácích prací vyčerpaný.
Tohle je odměna.
Bavte se dobře.
Prosím, odpočívejte.
Jak je to možné?
Sestra mi nikdy nepovolila odpočívat.
V tom musí být nějaký háček.
Upřímně, je to nepochopitelná osoba.
Přesně. Je to divné. Sestra mi nikdy nedovolovala odpočívat.
-Umm, Ninomiyo-kun.
Chtěl by jsi se se mnou projet na lodi?
S tebou?
Takže. Nechceš?
Ne, samozřejmě chci.
Vypadá to, že nejsou doma.
Jéé, ta voda je tak průzračná.
Ninomiya-kun, to je želva.
Můžu se jí dotknout? Můžu?
Tsukimuro-san, nenatahuj se tak daleko.
Přemýšlej!
Omlouvám se!
Já jsem dělala samé potíže doma a během tréninku! A teď i tady.
Ninomiyo-kun?
Zapomeň na to pro dnešek, okay?
Nejsme každý den na takovém krásném místě. Tak se, prosím, netrap s tréninkem a podobnými věcmi.
Je to jednoduché.
V tom případě si můžeme užít den společným hraním?
Zdá se, že tam vytvořili opravdu příjemnou atmosféru.
Je v pořádku, když to takhle necháme?
Jak jsem řekla, právě nad tím přemýšlím.
Přemýšlím, jak potrestat tu Tsukimuru, která nemá žádnou úctu k správnému vztahu mezi mužem a ženou!
Tak, proč teda nesvedete Ninomiyu?
Proč mě s ním?
Dobře, poslouchejte... když jí ukradnete Ninomiyu, tak bude Tsukimura úplně bezmocná.
Hmm, má pravdu.
Takže, poslechnete si můj plán?
Nikdy nezapomeň. Je to slib.
Nesnesla bych, kdybys zapomněl.
Slib?
Promiň! Ale vypadal jsi tak vylekaně.
Umm...
Vypadá to moc výstředně?
Ne, to v žádním případě.
To je dobře.
V podstatě jsem tě chtěla o něco poprosit.
Jasně, když potřebuješ, tak ti pomůžu.
Tady, prosím!
To je opalovací krém?
Já se opravdu nebojím UV-záření, ale to slunko je tu opravdu intenzivní.
Já jsem se namazala, kam jsem dosáhla. Ale nedosáhnu na záda.
To je pochopitelné.
Taky si myslím, že by mohly trochu překážet, tak...
...prosím, rozvaž taky provázky z mých bikin.
Ta jde na to fakt rychle.
Počkej, Hosako, myslíš to vážně?
Jistě, nikdo jiný by v těhle nevypadal tak dobře.
Opravdu? Říkáš mi pravdu, že?
Oh, cíl nalezen! Támhle je.
Stačí to?
Děkuju.
Ninomiyo Shungo.
Houjou-senpai?
Můžeš tu na chvíli jít?
Neměj o mě starost.
Prosím, jdi za ní.
Promiň mi. Hned budu zpátky.
Senpai, co to máte na sobě?
Ach, tak to opravdu vypadá divně.
Ten blbej Hosaka! Zkoušela jsem mu to říct!
Ne, "divně" není to správné slovo.
Zapomeň na ty bikiny. Prosím, namaž mě!
Vy taky, senpai?
Prosím, nedělej si špatný názor! Hosaka není pobliž, tak se musím spolehnout na tebe.
Když tady jsou ty sluneční paprsky tak silné a to nedělá dobře mé bílé pleti a to by pak mohlo způsobit globální povyk.
Ale jsme v lese, tady sluneční paprsky...
Nediskutuj a prostě to udělej!
V tom případě si, prosím, tady lehněte.
He? Co? Už?
Tak začínám.
Počkej, ještě nejsem emocionálně připravená.
Ne, ne!
Už to déle nevydržím!
Být mladý je opravdu skvělé.
Dokud se to nestane osudným.
Tak, jak to šlo, Ojou-sama?
Příště to rozhodně zabere!
Ninomiya Shungo?
Tady.
Houjou-senpai, hej!
To je nádherné.
Ninomiyo Shungo.
Senpai, to je trochu moc...
Senpai!
Hej, senpai!
Sakra! Proč to nikdy nevyjde, jak má?
Co to s ní je?
Reika-san taky...
Zaměřili jste cíl?
Ano, madam.
Dobře.
Plnou rychlostí vpřed k cíli a zahájte útok.
Potvrzeno.
http://neverwinter.tym.cz/
Česky překlad: Neverwinter-Subs.
Co to dělám?
Co můžu udělat aby on...
Ale... To protože...
... já prostě nevím co udělat.
Jste opravdu plachá.
Ale, já vtom nevidím nic nepřítažlivého.
To je...
Já vím na co myslíte. " Nedělám nic jako Ninomiya-kun."
Ale, když zaváháte s vaší volbou, už nemusí přijít jiná šance.
To je základní princip války.
Opravdu bych chtěla být překrásnou hvězdou.
Obloha je tady tak čistá a modrá.
Hvězdy chtějí zaplnit noční oblohu.
Tak...
To by byla nádhera!
Opravdu?
Bylo by to perfektní! Schůzka při úplňku dneska večer.
Moře by se nádherně třpitilo.
Nechcete to udělat?
To je v pořádku!
Uděláme to. Prosím, jdeme pro moje oblečení.
Ano, Ojou-sama.
Jak dlouho ještě?
Naplánovali jsme útok za soumraku.
Rozumím.
Počkej na mě, Ninomiyo.
Dneska se stalo tak moc věcí.
Ale, co se to dělo s Hojou-senpai?
Pokaždé se chovala tak divně.
Šel ses taky projít, Ninomiyo-kun?
Ne, tak to není.
Děkuju ti za dnešek. Opravdu jsem se bavila.
To byl vždycky muj sen zažít takovýhle den.
Nosit krásné plavky, a hrát si v nádherném moři...
Všechno se mi splnilo!
Dobře, když je to v pořádku s tebou...
A se mnou.
Tak?
Nechtěla by ses semnou dneska večer dívat na  hvězdy?
Jasně!
Ojou-sama...
Sestro, jsi tak rozmarná.
Zrovna jsem si vzpoměla že musím něco doma udělat, tak se uvidíme doma.
Vyzvednu vás zítra, tak prosím počkejte.
Prosím použij komunikátor když se něco stane.
Dobrá, zdá se že můj bratr odešel spolu s Ryoko-san.
Omlouvám se!
Dobrá, to je v pořádku. Prostě tu zůstaneme přes jednu noc.
Tak, jdeme jíst.
Nakonec tohle všechno pro nás připravila Ryoko-san.
A kde je Houjou-senpai?
Už nějakou dobu jsem ji neviděl.
Dobrá, já se nechci připlést do jejich starostí.
Senpai...
Sakra! Proč to nikdy nevyjde jak má.
Půjdu se po ní podívat.
Proč?
To protože mám o ni starost.
Já se ptám proč máš o ni starost.
Hosaka-senpai?
Ninomiyo-kun, jsi dobrý člověk.
Myslí ti to dobře.
No, jsou tam nějaké podivné díly, které jsou moc pomalé.
Ale, upřímně máš ty...
...smysl pro její pocity?
Já...
Stejně, jdu.
No utíkaní je jedním ze způsobů jak s ním nakladát.
Myslím že taky půjdu!
Dobře, tak já počkám co se ještě stane.
Jaká nádherná noc.
To bolí.
To opravdu bolí.
Nemůžu!
Jestli to tak půjde dál, nedodržím můj slib.
Ale...
Já prostě nevím co mám udělat.
Lžeš, ty dokonale víš co máš dělat.
Nevím co mám dělat! Já nevím!
Bojíš se poznat pravdu?
Nebojím se!
Jsem z tebe tak unavená.
Ty jsi opravdu zbabělec.
Mýlíš se!
Není tvoje vina že on si nic nepamatuje?
Pleteš se!
Ale, ty k němu nic necítíš, že?
Proč Hosaka-se,senpai říkala něco takového?
Neříkej mi, Houjou-senpai je...
Cíl zaměřen.
Pozemnímu týmu chci pokračovat v plánu.
Senpai!
Díky bohu. Našel jsem tě.
Nikdo se tě o to neprosil.
No mám na tebe jednu otázku.
Co tu děláš?
Já...
Jenom se dívám na nádhernou hvězdnou oblohu. To je proč..
To je pravda.
Senpai, kolik toho víš o hvězdách?
Přirozeně. Není nic v čem bych nebyla zběhlá.
Opatrně.
Co se stalo s tvojí nohou?
Nedávno jsme zakopla.
Tak, prosím.
Zase selháváš krůček před koncem.
Pomůžu ti.
Senpai, co se děje?
Senpai, co to děláš?
Jsem Houjou Reika.
Jiná Reika než kterou znáš.
Co ve světě...?
Měl by sis vzpomenout...
...na původ tvé moci.
To je... neříkejte mi, to je ůplně stejné jako u Tsukimury.
Sukubus?
Správně. Já jsem temná stránka Reiky.
Jsi tak slabý, tvoje snažení je ještě zbytečné.
Nezměnil ses.
Přestaň říkat takové věci vůbec ti nerozumím.
Ale rozumíš...
...ty i Reika.
A taky ten slib.
Slib?
Ano. Nevadí co se stane potom.
Když to tak půjde dál...
Jaká škoda. Pro dnešek to stačí.
Už se nemůžu dočkat co teď uděláš.
Ninomiyo Shungo...
...prosím buď něžný.
Senpai? Houjou-sempai?
Senpai? Prosím probuď se! Senpai!
Jestli je sukubus, když je v takovéhle kondici tak postrádá životní sílu.
Takže, bych ji měl dát trochu moji životní síly.
Ale, dát ji moji životní sílu může znamenat...
Ale, když to bude opravdu zlé a ty ji dáš dřív pusu.
Je možné že ti vysaje všechnu tvoji životní sílu.
Ted nění čas se znepokojovat smrtí.
Musím to udělat ještě teď.
Jak může Ninomiya-kun dělat takové věci?
Pohotovostní vynoření!
Co to?
Nehýbej se.
Co to děláš, Ninomiyo Shungo?!
Neříkej mi žes dělal takové věci když jsem byla v bezvědomí?
Vlastně, dělej to jen když si to můžu pamatovat.
Ty taky. Vydej ještě nějaký zvuk a zabiju tě.
Co se to tu děje?
Nevím taky tomu nerozumím.
Jinak, je tvoje tělo v pořádku?
Moje tělo? Proč se mě na to ptáš?
Protože, předtím...
Veliteli!
Zadrželi jsme podezřelou ženu.
Tsukimura-san?
Kdo jsou ti lidé?
Jeď! Jeď! Adrenalinové vystupování!
Pochop, my jsme specialní společnost útěchy.
Jeď! Jeď!Pom! Pom! Dupni nohou!
Hej, ty támhle, nebreč. Zasnaž se, mladíku!
Vítězství je přímo před tebou.
Váhání je začátek.
Děláš něco a nechápeš to, je to chaos.
Ale, ale, naše podpora je opravdová.
Vyléčím tvé nevypočitatelné způsoby...
...neochvějným odhodláním.
Tak se prosím netrap.
Pevně stůj a nedělej nic polovičatě.
Oč se teď snažíš?
Neutíkej od věcí co nemáš rád.
Prosím, věř ve mě.
No ne! V rozhodujících okamžicích...
...se rozčiluješ.
My máme cíl- každá chce být tvojí dívkou.
Teď ne! Příli rychle! Zvláštní společnost útěchy.
Jeď! Jeď! Ohromná krvácející službo.
Ještě ne! Pořád nemáš dost! Postupuj mladíku...
Jsme na tvé straně. A nemůžem ji už nikdy opustit.
Musíme s tebou zůstávat s láskou, že, Goshuushou-sama?
Made by Neverwinter-Subs: http://neverwinter.tym.cz/
Také děkujeme Calime a Modesmithovi za jejich korekturu.
Dokonce na tomhle Jižním ostrově, proč to se to muselo stát zrovna mě?
Reiko-san, to je tvoje šance použij tvuj ultimátní utok k rozdrcení zlobivých chlapců.
Příště: Pamatuj!
Super útok?
Pamatuj!
Ultimátní Houjou vrták!
Co řikáš na moje vlasy?