Vstávej Reiky.
To už je ráno.
Musím připravit snídani.
Učesání mi teď zabere celou věčnost.
S takovými vlasy se rozhodně nemužeš ukázat před Ninomiyou-kunem.
Co to mluvíš za nesmysli?
Já se o něj opravdu nezajímám.
Kromě toho, jako muj asistent, bys takhle neměl mluvit.
A navíc proč bych se o něj měla zajímat?
Vypadá to že problém s vlasy je pro dnešek vyřešen, Ojou-sama.
Poprvé jsme se setkali za hvězdné noci
Pamatuju si jak jsme na tebe volala
Jestli ses rozhodl
Z usměvem, kousek po kousku
Se mohli vrátit do tamtěch dní
Hej,drahý! Pojdme složit přísahu.
Aby nebyli žádné lži.
Dnes i zítra.
Budu při tobě.
Smutne vzpomínky naši budoucnosti.
Pohnu tvým srdcem
láskou, kterou tě obdaruji
Přísahám při svitu hvězd.
Česky překlad: Neverwinter-Subs.
Jdeme do města.
Prosím, nechápej mě zle.
To byl jenom pozdrav. Něco takoveho.
To je přírodní a běžné v zámoří.
Ale...
To bylo pro mě poprvé.
Tak prosím přebírám zodpovědnost.
Věř mi.
To był...
Ninomiya-kun, ja...
Tsukimura-san?
Prosím, chyť mě.
Ne, počkej, co tak náhle?
Stop!
Hej, Shungo.
Proč odmítáš tréning?
Když to nebudeš brát vážně, tak připoutám tvoji mrtvolu, s pilou v koupelně.
Nahou!
Tohle teď byl jenom trening?
Omlouvám se. Příště se budu víc snažit. Podmě to udělat ještě jednou.
Moje krev.
Lepšíš se každým dnem, Mayu-chan.
Začneme s dalším treningem.
Jdu na to!
Okej, podej.
Ninomiya-kun!
5ekla jsme ti abys nepřestával ho nepřestával objímat, neřekla?
Ti chlapi!
Velmi dobře, teď další trening.
Tohle už víckrát nesnesu.
Moje trpělivost je u konce.
Počkej, tohle opravdu neni dobrý nápad.
Ninomiya-kun.
Jestliže to jsi ty, tak...
... bych tě hodně chtěla pozvat na...
Tsukimura-san, tohle nemužeš!
Tsukimura Mayu!
Chci abys stim přestala―
Každé ráno, děláte tyhle necudné, nesmyslné, oplzlé scénky.
Co to povídáš? To je trening!
Není nesmyslný!
Žasnu co všechno nepovíš.
Je zbytečný vtom pokračovat.
To je v pohodě. Já zmlátím chlapy.
Cokoliv muže se podaří, když do toho dáš své úsilí.
Že jo, Ninomiya-kun?
Co víš o této situaci?
Já neumím sklidnit své emoce.
Hej, zapomen na něj.
Měla bys jít snámi.
Ne...
Znovu?
Ahoj, Ninomiyo.
Ty jsi teda fakt moc. Máš už přece nás.
A přitom jsi  s Tsukimurou-san každou chvíli.
To je nespravedlivé.
Prosím, pusťte mě.
Od kdy se Ninomiya Shungo-kun stal něčím majetkem?
Aykawo-san, muj vztah s Tsukimurou- san je čistě...
Poslouchejte, všichni.
Ninomiya-kun je vždycky velmi zaměstnaný doma. Ale, přesto mi vždycky pomáhá.
Tak, prosím. žádám vás všechny.
Prosím nedělejte  to...
Koho zajímá Ninomiya?
Zabav se s námi, Mayu-chan.
Přede mnou to děvče může být sebejisté, ale před muži je bezradné.
Mám dokonalý nápad.
Mám nádherný nápad a vím jak to udělat aby musela přiznat svoji porážku.
Mám s toho špatný pocit.
Tsukimura-san, jdeme domů?
Jasne.
Omlouvám se.
Hluboce se omlouvám za přerušení vaší konverzace.
Okushiro-san?
Oku...shiro-san?
Přesně, ona je v organizačním týmu se mnou pro polní exkurzi.
Okushiro Irori.
Jmenuji se Okushiro Irori.
Ah, ahoj. Já jsme Tsukimura Mayu.
Co je to? Potřebuješ něco?
Jo. Týká se to polní exkurze. Budu tě na něco potřebovat.
Tedˇ?
Ano, teď.
Omlouvám se, Tsukimuro. Pokusím se to udělat co nejrychleji. Tak, na mě prosím chvíli počkej.
Okej, rozumím.
Budu v pořádku, tak jdi prosím napřed.
Dobře takže, Ninomiyo, pod prosím zamnou.
Řekni mi, Tsukimuro-san.
Mužeš jít na cvhilku semnou.
Ja?
Okushiro-san.
O co jde?
Tohle je plán exkurze. Mám ho od učitele.
Ach, rozumim.
To je všechno?
Ano.
Mohlas mi to dát i ve třídě.
Ach, tmáš pravdu.
To bylo odemě hloupé.
Tak já už pujdu.
To bylo zábavné.
Co to sní bylo?
Neměl bys běhat po chodbě, Shungo.
Co ty tu děláš?
Dneska jsme vzal tuhle práci aspon zabiju trochu času.
Právě ted dělám kolečka okolo školy.
Mimochodem. Mayu tu už není.
Šla s jeji kámožkou.
To mi připomělo..
Jestli se něco stane moji sestře. Osobně se postará aby tvuj život byl horší než život v pekle.
Český překlad: Neverwinter- Subs
Wakamiya St. nákupní oblast.
Je tu nějaké místo které bys chtěla navštívit?
Pujdu stebou jestližem i řekne.
Ne, opravdu ne.
Rozumim.
Co se děje?
Všichni se na nás už nějakou dobu divně dívají.
Jsem trochu žárlivá.
Hmm urazila jsem tě nějak?
Ne, tak to není. Nestrachuj se.
Ale...
Hey, podívej se sem, Tsukimuro-san.
Vubec ti nerozumím proč se tak ptáš?
Jsem zlá.
Oni vymlátily nové studenty zpět do japonských gymnázii.
Od kdy?
Já jsem si stebou jen chtěla promluvit.
Užijem si trochu zábavy. A pak tě doprovodím zpátky do Ninomiyova domu.
Okej?
To je uleva.
Opravdu ji nerozumím.
Je opravdu idiotka, nebo je tak impulzivní?
Začínám být každou minutou zvědavější.
Jdeme?
Okej.
Jen sleduj.
Dám ti ochutnat z mých metod pomsty.
To je trochu divný plán.
Sklapni.
Tajná operace porážky Tsukimury Mayu začíná.
Zahjuji operaci BHM.
Myslím že bych nsí měla začít přímo mluvit.
Okay, poprvé jako dívky, se pokusím zblížit s její obnažeností.
Co to je za obchod?
Máš je opravdu velké, Tsukimura- San.
Je na velikosti mé podprsenky něco špatného?
Ne tak to není.  Mluvím o jejich náplni.
Ale předtím, mi někdo řekl že na tom nezáleží.
Ne na tom záleží.
Chápej, jsou tak přitažlivé.
Prosim, ne dotykat.
Promiň, tohle jsme nechtěla. Byl to jen náhlý impuls.
Teď kdyš o tom přemýšlím Ninomiia sní musí mít plné ruce práce.
Když já sama jako žena, se ji dotýkám aniž bych si to uvědomila. A on sní je 24 hpodin denně.
Možná bych ho mělla přestat tak často skárlit.
Říkáš něco?
Ne, nic.
Zajideme ještě do jiného obchodu.
Tak, další je...
Tsukimura-san?
Tito dva, tamti dva.
mužeš to udělat!
Okay, sestava. Raz, dva...
Pojdte dál. Nebojte se.
Dívky, vitejte na králičím treningovém táboře.
Budete rozhodně překrásné když zde zůstanete a budete trénovat.
Nevzdávejte se. Dokážete to dívky.
Šílenci?
Šílenci!
Nedělejte špatné, není to problém.
Nepřibližujte se!
Tsukimura-san?
Tsukimura-san, jdeme.
Ooh, chlapy.
Velmi roztomilý mladík.
Dobře, ne...
Budeš v našem králičím trenongovém táboře velice úspěšný.
Staneš se jedním z nás.
Myslí i tělem.
Proč?!
Ninomiya-kun se sebeobětoval.
Tak jo plán B.
Co to bylo?
Nenávidím nabušené muže!
Odpočinem si tu?
Vítejte zpátky, Ojou-sama.
Zase?
Tsukimura-san?
Tam?
Ten kluk je přesně muj typ.
Muj taky.
Obsloužíme tě támhle u stolu.
Přejete si něco?
Musíme tě doprovázet kamkoliv to bude možné.
Všichni na něj.
Mužou bejt chlapy pokojské?
Hej, Tsukimura-san. Musimy jit.
Vypadá to že speciální jednotka rodiny Houjou při hře na pokojské selhala.
Dobrá další plán nezklame.
♪  Tvoje povaha  ♪
♪ Snad někdy vyjde ven   ♪
♪ vyjde ven.  ♪
Nedotýkej se mě!
Proč?
Proč to děláš, Ninomiyo?
Ach jo, dneska to byl ale odporný den.
Ale už je noc a já se ještě vubec neučila.
Její myšlenky jsou zajímavé aletrochu záhadné.
Vím o ní jen to že to neumí s muži.
Řekni mi...
To je parodie na mangu "Ace o  Nerae!"
Nerawareta (Plán) Eso!
To mi určitě vrací vzpomínky.
Čteš mangu?
Ne, tak  to neni,
Práš se na divné věci, Ayakawa-san.
Taky jsem kdysi hodně četla.
Jestli si dobře vzpomínám tak hrdinka se jmenovala Oka Hiromi.
A byl tam trener ktery ji obdivoval jak se jmenoval? Munakata?
Její rivalka byla pyšná a arogantní holka, Kochoujin.
Ne, ne 'Kochoufuijn' ale 'Ochoufujin'.
Ona přišla z Afriky  a koupila si vlastní školu a jeji rodina ji  v tom podporovala.
Ona nakonec dosáhla vrcholu světové tenisové kariéry a získala si respekt.
Tak to teda znáš.
Máš teda ráda mangu že?
Ne. Tak to není.
To se ti nepodobá, Tsukimura-san!
Ano, omlouvám se trenére!
Chápu, proto jsi to srazila.
To je...
Chápu, tak tobě se líbí.
Líbí? Mě?
Potom jsi uplně normální.
Ne, nic.
Mělas mi to říct dřív.
Taky se o to trochu zajímám.
Zažneme oslavovat začátek našeho přátelství, měla bych ti koupit nějaký pěkný dáreček.
Přátelé?
Ty a já, samozřejmě.
Protože, nikdo kdo je fanouškem Nerawareta Ace není špatný člověk.
Ayakawa-san.
Jak strohé.
Prostě mi řikej Hinako.
Okej. Hinako-san.
Dobrá, Jdeme ještě na jedno místo dneska.
Ukážu ti jeden velký obchoďák.
Okej.
Jsi tak blbý?
Houjou-sempai, co ty tu děláš?
Proč to všechno pro tu holku děláš?
Nemám ponětí. Sám sebe se někdy ptám na to samé.
Měy bymse brzy jít.
Dobrý ráno, Mayu.
Dobré ránp. Děkuji za ten včerejšek.
Není zač.
A ještě, tady máš ten dáreček jak jsme slíbila.
Nerawareta Ace dvojitá edice.
To je první vydání "Number One Taka".
A ještě, to je...
Děkuju ti.
Nemáš za co.
Prostě o to jen počuj prosím.
Zachvíli přijde inspekce prosím chovejte se dobře.
Co se děje, Tsukimura-san?
Já... já se omlouvám!
Ona má opravdu kuráž jen tak utéct z mojí hodiny.
Co jsijí dala?
To je tajemství jen mezi námi děvčaty.
Tsukimuro, přestaň marnit muj čas!
Nemusíte dělat dnes inspekci!
Tohle prostě nemusíte vidět!
Jeď! Jeď! Adrenalinové vystupování!
Pochop, my jsme specialní společnost útěchy.
Jeď! Jeď!Pom! Pom! Dupni nohou!
Hej, ty támhle, nebreč. Zasnaž se, mladíku!
Vítězství je přímo před tebou.
Váhání je začátek.
Děláš něco a nechápeš to, je to chaos.
Ale, ale, naše podpora je opravdová.
Vyléčím tvé nevypočitatelné způsoby...
...neochvějným odhodláním.
Tak se prosím netrap.
Pevně stůj a nedělej nic polovičatě.
Oč se teď snažíš?
Neutíkej od věcí co nemáš rád.
Prosím, věř ve mě.
No ne! V rozhodujících okamžicích...
...se rozčiluješ.
My máme cíl- každá chce být tvojí dívkou.
Teď ne! Příli rychle! Zvláštní společnost útěchy.
Jeď! Jeď! Ohromná krvácející službo.
Ještě ne! Pořád nemáš dost! Postupuj mladíku...
Jsme na tvé straně. A nemůžem ji už nikdy opustit.
Musíme s tebou zůstávat s láskou, že, Goshuushou-sama?
# Made by Neverwinter-Subs: http://neverwinter.tym.cz/
Take děkujeme Calime za jeji korekturu.
A take díky www.animetym.eu za kvalitni rawy.
To utíkání před učitelkou mě strašně vyčerpalo.
Ale ta kniha byla tak zajímavá, nebylo to tak?
Aach, to je tvoje vina.
Příště: Ujmu se péče o dům.
Mám novou knihu. Nechceš si ji přečíst?
Ujmu se péče o dům.
Prosím vrať mi ji.
Ne musíš prosit na kolenou...