Navštivte náš FB pro častější informace.
[facebook.com/kamuiCZ]
Kouzelná senpai
Oslavující senpai
"Oslavující senpai."
Asistente? Víš, čím je dnešek speciální?
Máš narozeniny? Všechno nejlepší, senpai.
Ccccc!
Správná odpověď je...
Měsíční výročí od tvého vstupu do klubu!
Jsi jako protivná přítelkyně.
Buďme navždy spolu!
Přípravná učebna chemie
Zábavný
klub kouzel
Nikdy v životě!
Na oslavu tohoto výročí
si pojďme trochu zakouzlit!
Mám tady obyčejný červený provázek.
Pevně uchopím střed...
a roztřihnu ho nůžkami!
Ale neměj strach!
Protože tento provázek představuje způsob,
jakým jsou naše osudy svázány...
Vidíš? Zase je celý!
Nemůže být prostě přestřižen!
Prostě ho přestřihla.
Znova! Znova!
Mým dalším trikem
s naším nezničitelným provázkem osudu je...
Ale já viděl, jak jsi ho přestřihla!
Prvně vytvořím z provázku kruh.
Pak ti ho provleču pod rukou...
Když zatahám za provázek
celou svou silou... tedy pomocí mé magie!
Projde to tvojí rukou!
Přestaň! Pokud to posereš, tak to bude bolet!
Jemný...
Ehm!
Jeden měsíc se senpai ♥
Teď se podívej na tyto karty,
na nichž je napsaná oslavná zpráva!
Přestaň! Vidět to
napsané je ještě více znepokojující!
Karty vezmu a pořádně je promíchám!
Ale neboj se!
Když položím karty zpět na stůl a lusknu svými prsty...
Tadá! Teď je z toho "Za jeden tisíc jenů!"
Za jeden tisíc jenů♥
Za jeden tisíc jenů co?!
Myslím si, že už
jsi toho podělala dost, takže odcházím.
Počkej! Stále mám ještě trik s prstenem!
Je to tajemný prsten,
jehož drahokam se zvětšuje podle toho, jak ty...
Myslím, že jsem dostal nápad. Tak zatím.
Je čas na plán B!
Přísaháš, že v kouzelnickém klubu zůstaneš navždy?!
Přestaň se mi násilím snažit nasadit
ten prsten a ještě k tomu s takovým prokletím!
Tenhle slib ti dát nemůže!
Ségra, právě se ho snažím uhnat!
Nevyrušuj!
Měla bys vědět, že vaše žádost byla zamítnuta,
protože nemáte dostatek členů.
Zámítnuto
Takže se přidejte k nějákým jiným klubům.
Přípravná učebna chemie
Zábavný
klub kouzel
To snad ne!
Senpai hledající nové členy
"Senpai hledající nové členy."
Své klubové přihlášky nám přineste do týdne, dobře?
Sama
Hádám, že nemáme na výběr...
Raději si najdu jiný klub.
Asistente... Užívali jsme si zábavu, nebo snad ne?
Senpai, opravdu...
Občas se tu za tebou zastavím, abych tě navštívil, přísahám.
Budu tě otravovat až do úplného konce!
Beru zpět všechnu lítost, kterou jsem ti projevil!
Klub umění
Omluv mě. Přišel jsem se podívat.
Co myslíš? Není to špatné, ne?
Klub kouzel je nej
Přestaň dělat náborářské plakáty v jiných klubech!
Novinářský klub
Pojďte se podívat, pojďte se podívat!
Ukážu vám ten nejzajímavější trik!
Promiňte? Přišel jsem...
Když teď naleju mléko do tohoto šálku,
který jsem vytvořila z novin...
Pak noviny rozroluju!
N-nebojte se! Všechno to
vrátím zase zpátky do normálu!
Počkat, co?!
Věštící klub
Tohle místo vypadá pěkně a klidně.
Chtěl by ses přidat?
Jen se tak dívám...
Dovol mi ti předpovědět tvou budoucnost.
Pokud srovnám do řady
tyto tarotové karty, které jsi zamíchal...
Co je tohle? Je tu jedna karta otočená lícem nahoru.
Hrací karta?
Je to znamení, že bys měl hledat
nové členy do kouzelnického klubu!
Tohle je až moc specifické, než aby to byla náhoda!
Sakra!
Senpai mě všude sleduje!
Nemůžu si nic prohlédnout!
Počkej, asistente!
Nemůžu se nechat chytit někým,
komu při běhu vadí taková dvě závaží!!
Potřeboval bys ještě tak pět
let trénovat, abys mi dokázal utéct.
Počkej... Nemluv na mě.
Myslím, že se pozvracím.
Promiňte mi.
Zajímá vás běžecký klub?
Ne, opravdu nejsem atletický typ.
Oh, nemyslela jsem tebe! Myslela jsem tu dámu tady.
Nechtěla by ses připojit do běžeckého klubu?
N-no...
První místo!
Úžasné! Nový rekord!
Senpai, vemte si ručník!
Mnohokrát děkuji!
Mimochodem, děvčata!
Nezajímá se náhodou některá z vás o magii?
Ty jo, že?
Ani ne...
Tak pojď se mnou do mé klubovny...
Nenuť je do toho.
Co?!
Holub, holubice a senpai
"Holub, holubice a senpai."
Nazdar, asistente!
Jsi tu dnes brzy!
Ahoj.
Co? Je to jako déjà vu.
Je to...
Dobrý postřeh!
Tadá! Noví členové našeho kouzelnického klubu.
Proč máš dva?
Abych vyplnila tu prázdnotu, co tu po tobě zůstala.
N-neber to najednou tak vážně.
Přinesla jsem je, abys je mohl poznat.
Senpai, tenhle holub hodně třepe křídly.
To je signál pro zavlhčení!
Zavlhčení?
Holubi jsou takoví pedanti na čistotu,
že se dokonce koupou i vodě!
Takže pokud si navyknou na tvé
navlhčování, tak si o to sami řeknou.
Páni.
Dobře, teď je jemně otřu.
Ručník, prosím!
Přinesu jeden i tobě, senpai.
Je čas na jejich denní vypuštění.
Vypuštění?
Pustím je na chvíli z klece,
aby se mohli volně proletět.
Mám z toho špatný pocit.
Je důležité pouštět je ven pravidelně,
aspoň na patnáct minut denně, aby se prolétli.
Když se tak stane,
nesmíš zapomenout zavřít všechna okna!
Věděl jsem, že se to stane!
Jakmile se jejich touha po létání naplní,
vem je a dej je zpátky do klece...
Myslí si, že jsi bidýlko!
O tobě si to myslí taky!
Zapomněla jsem to zmínit,
ale tihle holubi jsou kluk s holkou.
Plánuješ je rozmnožit?
Plánuju! Chtěla jsem si je vychovat
na kouzlo s mláďaty.
Všichni se pak o ně v klubu budeme starat společně.
Jak jako "všichni"?
Přivedla jsem je, abych ti je představila,
ale dokud si nezvyknou, tak si je musím nechat doma.
Ale chovat dva najednou...
nebude jejich vrkání otravné?
Neboj se!
Holubi jsou denní zvířata, takže v noci budou v klidu!
Co to... To je zvláštní...
*I v noci občas zavrkají
Senpai dokončila práci
Senpai dokončila práci.
Dnešek je tvým posledním
dnem v kouzelnickém klubu, že?
Senpai...
Tak pojďme udělat nějaké triky s mečem!
Na rozloučenou!
Zabije mě!
Chceš být ten, co bodá, nebo ten, co je nabodnut?
Co tím myslíš?!
Nejdříve budu předstírat, že jdu do téhle krabice,
ale ve skutečnosti se schovám dole pod tím ubrusem!
Pak do krabice zabodne můj asistent měč!
Tak tedy jdu na to...
Poté se krabice otevře!
Samozřejmě že tam Senpai není.
Bude to perfektní!
Následně odstraním ten závěs dole, a...
H-hej, počkej minutku!
Teď se mi o tom bude zdát.
Pohybovat se uvnitř ve spěchu je těžké,
takže co kdyby místo uhýbání
člověk uvnitř využil ninjovské maskovací techniky?
Maskovací techniky
A až se krabice otevře, tak bude
schovaný za obrázkem mečů propichujících krabici.
Jak se tedy vyhneš těm mečům?
Ženskou intuicí!
Idiot
Jsi takový idiot.
Každopádně pojďme zjistit,
jestli se jim dokážu vyhnout!
Určitě chceš, abych to udělal?
Sice jsou to hračky, ale i tak jsou dost ostré.
Je to v pořádku! Je to v pořádku!
Pak je tam tedy budu zasouvat pomalu, dobře?
Dobře!
Tady je první!
Senpai, jsi celá?
J-jsem celá! Jen jsem se trochu lekla!
Dobře, zasouvám další meč.
To je divné. O něco se ten meč chytl.
Děláš to naschvál?!
Co dělám naschvál?
Přípravná učebna chemie
Zábavný
klub kouzel
Můj zadek! To bolí, to bolí, to bolí!
Vyndej to ven!
T-to je tak nestydaté!
Nemyslím si, že trik s meči bude fungovat.
Myslela jsem si, že už se odtamtud nedostanu!
Ale nakonec to bylo v klidu.
Nemyslím si!
Kouzelnický klub senpai
"Kouzelnický klub senpai."
Přípravná učebna chemie
Zábavný
klub kouzel
Dobře.
Dejme se do toho!
Ahoj! Vítejte ve světě kouzel!
Začnu s tímto úplně obyčejným kloboukem!
Ale...
Když ho položím nastůl a přikryju šátkem...
Hle, holub!
A ještě jeden!
Opravdu kouzelné!
Samozřejmě, že se vrátí zpět.
Přejďeme na trik se stříháním bankovky!
Tuhle 1000 yenovou bankovku vložím do této obálky.
Pak ji roztřihnu vejpůl!
Ale nebojte se!
Když tu obálku otevřu...
Tadá! Je celá!
A v neposlední řadě tu máme únik z provazů!
Pojď, asistente! Svaž mě!
Oh, pravda... Není tu.
Jsem sama, ptáte se? Jak hrubé!
Jsem na to zvyklá.
Na magii je úžasné to,
že si se vším dokážeš poradit sám.
Omluvte mě.
Proč jsi vylezl ze dveří,
které vedou do učebny chemie?
Připojil ses do klubu chemie?
Pravdou je...
Zeptal jsem se prezidentky klubu chemie,
jestli se k nim můžu na oko připojit.
Jo, je to v pořádku.
M-mnohokrát ti děkuju.
Ale... dokud jsi v našem klubu...
Nedělej, prosím, žádné nemravné věci.
Jasně.
Od zítřka sem zase začnu chodit, takže...
Samozřejmě, klub kouzel
není oficiálním klubem, nebo tak něco,
takže je to do doby, než tě to přestane bavit.
Ale hádám, že jsem přerušil tvůj trik s provazem, co?
Promiň.
To je v pořádku! Teď se z těch provazů vysvobodím!
Senpai dnes teda válí!
Teď jen udělám tohle, a...
Proč?!
Ale vážně, jak vždycky
dokážeš skončit v takových pozicích?!
To celé je špatně!
Tohle je oslavná krevetová póza!
Asistente! Vítej zpět!
Pozorovatel a Senpai
Cibulová Senpai
Chemička Senpai
Nepředvídatelná Senpai
Kamui
Náborářka Senpai
Nezmeškejte příští týden další díl Kouzelné Senpai!