Navštivte náš FB pro častější informace.
[facebook.com/kamuiCZ]
Kouzelná senpai
Zaujatá senpai
"Zaujatá senpai."
Dneska budu používat tyto obálky,
abych uhádla vaše nejtemnější tajemství!
Jmenuje se to trik se čtením myšlenek!
Nemám žádná tajemství.
Lidé, co tohle říkají,
většinou ukrývají ta nejhorší tajemství ze všech!
To je ten důvod, proč je to tak zábavné!
Nepřekrucuj to!
I kdybych měl nějaké tajemství, neřekl bych ti to!
Napište svá tajemství na papírek,
ten vložte do obálky a tu mi přineste.
Klíčem k tomuto triku je to,
jak jsem si každou obálku označila!
Okamžitě poznám, čí je to obálka!
Tady máš.
Dobře, hlavně nepanikař!
Jsem si jistá, že obálka, kterou jsem mu dala,
měla v pravém dolním rohu dírku.
Nebo to bylo v levém rohu?
Já to zapomněla!
Musím to prostě zkusit uhádnout, až je budu otevírat!
Tajemství schované v této obálce...
"Chybí mi to pouto, které mezi námi bylo."
Asistentíčku... Omlouvám se!
Vratím se zase k tomu, že tě budu neustále obtěžovat!
O čem to sakra mluvíš?!
No, řekl jsi, že ti chybí to pouto mezi náma...
Cítíš se přece zanedbaně, ne?
Potom, co přišla Saki se svým bratrem.
Jako kdybych napsal já něco takového!
Mělo ti to dojít během několika sekund!
Tak kdo to tedy napsal?
Samozřejmě, že Saki-san! O Masashim!
Co? Ale...
Saki-chan napsala:
"Můj rostoucí hrudník se stal přítěží..."
Zase mám větší velikost?
Chápu!
V žádném případě bych tohle nikdy nenapsala!
No, to jsem byl já.
Vrať mi mého stojáka!
Ale když bude tajemství
příliš zřejmé, přestane to být zábavné!
Pro tebe to zřejmé nebylo!
Zkuste napsat něco, co byste nikdy nepřiznali!
Není fér, že to tu všichni musíme trpět.
Tentokrát se musíš zúčastnit i ty.
Dobře, otevírám...
Drahý Ma-kune... Je tak těžké to říct,
tak jsem ti napsala dopis.
Co ke mně cítíš, Ma-kune?
Když jsme teď spolu na střední,
tak bych byla ráda, kdybychom spolu občas poobědvali.
Tohle rozhodně není
jedna z těch věcí, kterou "byste nikdy nepřiznali"!
"Ségra, prosím, přestaň krást mé použité prádlo."
A ty bys to s ní měl probrat přímo.
Hádám, že tenhle je od senpai.
Co napsala?
Nic...
Senpai, co jsi...
Přemýšlela jsem o tom, ale nemám co skrývat,
a navíc není nic, co by mě tížilo.
Prostě obava, že nemám žádné obavy, víš?
To je tvá reakce?!
Senpai a náhradní zkouška
"Senpai a náhradní zkouška."
Dobře, zavolám proktora.
Náhradní zkouška
Do té doby se zaměřte na samostudium.
Dobře...
Divné... Kouzelná dívka vypadá celkem chytře,
když se zrovna nesnaží kouzlit.
Pojďme se něčím zabavit, ne?
Hej, hej...
Nechceš vyzkoušet jednoduchý trik s čísly?
Tak tahle se rozptyluje.
Je to hra, ve které říkáš
na střídačku čísla od jedné do třiceti.
Můžeš říct až tři čísla naráz,
a ten, kdo řekne třicet, tak prohraje.
Jenže...
Já to udělám tak, aby třicítka padla pokaždé na tebe!
Je na to samozřejmě trik!
Musím se jen zastavit na jednadvaceti!
Tím, že si opatrně poskládám čísla už od začátku,
ji chytnu hezky do pasti!
Opět třicet!
Ha ha ha ha ha
Tak začněme.
Jedna, dva...
Dvanáct, třináct, čtrnáct.
Patnáct, šestnáct, sedmnáct.
Osmnáct, devatenáct.
To je ono! Teď už stačí
říct jen dvacet a jednadvacet a výhra bude má!
Dvacet...
To je od asistenta.
Tak se podíváme.
Píše: "Za jak dlouho bude zkouška u konce?"
A já mu odpovím: "Kolem dvaceti minut."
Můžeme pokračovat!
Dvacet jedna, dvacet dva!
Co?
Dvacet tři, dvacet čtyři, dvacet pět...
Hej, myslím, že jsem vyhrála.
Dvacet šest...
Dvacet sedm, dvacet osm, dvacet devět...
Třicet!
Ještě jednou!
Když na tom trváš.
Nemůžu vyhořet na triku, který jsem vymyslela!
Když se zaměřím na násobky
čtyř a k tomu přičtu jedničku—
to je, pět, devět, třináct, sedmnáct, dvacet jedna, dvacet pět—vítěz!
Jsem neskutečně chytrá, slyšíš mě?!
Dobře, jedna.
Dva.
Tři, čtyři...
Pět?
Dokážu vyhrát už jen tím, že se na ni budu dívat.
Devatenáct, dvacet, dvacet jedna!
D-Dvacet dva...
Proč to nevychází?
Pokud se zastaví na dvaceti pěti, tak prohraju.
Prosím, zastav se na dvaceti čtyř!
Dvacet tři...
Oh, dvacet čtyři. Zastavím se na čtyřiadvaceti.
Jsi si jistá?!
Zvládla jsem to!
Má předvídací magie funguje!
Dvacet pět!
To je od senpai.
Senpai
Nemyslím si, že to
dneska stihnu...
Musíte to zvládnout sami
Vypadá to, že se opozdí.
Nechceš někam zajít si něco zahrát?
To zní dobře!
Senpai a zmrzlina
"Senpai a zmrzlina."
Takové vedro... Chci jít domů.
To sice říkáš, ale furt
chodíš do našeho klubu, i když jsou prázdniny!
Ty malý uličníčku!
To tys mě sem zavolala.
V takovém vedru bychom neměli nic dělat.
Koukni se na ty dva. Vždyť se roztékají!
Myslela jsem, že by se to mohlo stát,
tak jsem připravila něco speciálního!
Sodové
Nanuky
Kdo chce zmrzku?!
Já!
Pomožte si sami!
Chápu, že se divíte, proč zněla
ta krabička plně, když jsem s ní třásla!
Podívejte se!
Vložila jsem drobáky do téhle
krabičky přilepené k mé ruce, aby vydávala zvuky.
Je to letní kouzelnický trik,
Mizející zmrzlina!
Ale ne!
Dokonce vytočila i Masashiho.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsem
musela koupit zmrzlinu pro celý klub.
Zasloužila sis to.
Ale odradit se nenechám!
Teď nechám zmizet tuhle lžičku!
Tvá vytrvalost je fakt obdivuhodná.
Pozorně se dívejte!
Tři, dva, jedna!
Teď ji musím jíst svými prsty.
Proč si prostě nekoupíš novou?
Co se děje, Saki-san?
Bolí tě z té zmrzliny hlava?
Nemůžeme se vysrat na tyhle
pitomosti a dělat nějaké letní aktivity?!
P-Pitomosti?
Dělat něco? Jako co třeba?
Jako třeba jít na pláž!
Pláž?
Bílé pláže, modrá obloha a modrý oceán!
Prohlubování přátelství! Vytváření si letních vzpomínek!
Chci jít! Chci jít! Chci si užít léto!
Takhle se netváří někdo, kdo chce budovat přátelství!
Šust šust šust
Přátelství... a vytváření si letních vzpomínek?
Nemyslím si, že by to senpai nějak nadchlo...
J-Já?
Pokud chcete, tak nemám problém něco naplánovat.
Ne, že by mi na tom záleželo.
Vypadáš dost nadšeně!
Takže... půjdeme?
Joo!
Senpai a plavky
"Senpai a plavky."
Zítra jdeme konečně na pláž!
Jste všichni připraveni?
Vím, že já jsem připravená stoprocentně!
Mám peněženku, svačinu,
klobouk, karty, hůlku, Behemotíka, své holuby...
Živé tvory tady nech!
A konečně své plavky!
Tadá!
Školní plavky
Počkej. To je hodláš nosit i mimo školu?
Tyhle bíle jsou strašně roztomilé,
ale tyhle zdobené jsou taky zajímavé!
Miluju květinový potisk!
Tyhle jsou opravdu výhodné.
Fakt tu musíme být?
Máš něco, co bys mi doporučil, asistente?
C-Chceš znát můj názor?
T-Takže pokud tu jsou
takové, které se mi líbí, oblékneš si je?
Je to jediný způsob, jak poznat, že jsou dobré!
Hned ti řeknu!
Takže když ji vyberu nějaké malé,
takže to fakt bude nosit?
Ne, počkat...
Chceš mě vidět v tomhle porno oblečku, co?
Děsivé!
* Osobní spekulace
Donutí mě se cítit natolik trapně,
že se budu muset vykašlat na vejlet!
Zmiňovala něco ohledně nějakých kouzelníků,
kteří dokážou přimět publikum k tomu, aby si vybrali to, co chtějí, aby si vybrali!
Jak to může fungovat?!
Pokud selže magie,
tak se psychologie může ukázat jako užitečná.
Pomůžu ti s psychologickými vyjednávacími taktikami,
aby si senpai vybrala sexy plavky.
Nemyslím si, že je to nutné.
Vidíš? Tyhle vypadají dost skromně,
ale na zadní straně mají šněrování.
Ty pitomče!
Nedovolím ti se spokojit s takovými plavkami!
Cože, ty jí v tom chceš taky vidět?!
Door • in • the • Face
"Dveře v tváři."
*Psychologická technika
Nemůžeš mi koupit něco na zub?
Nikdy!
Tak co takhle mi přinést pivo z ledničky?
No dobře, myslím.
Záměrně žádáš příliš mnoho...
Díky tomu bude souhlasit
s menšími požadavky, o které ti celou dobu šlo!
Zní to jako podvod.
Chceš ji vidět v sexy plavkách, nebo ne?
Chci!
Ale počkat, to mi nevychází.
Je to celé jen ze šňůr!
To jsem jí měl nabídnout něco
hodně sexy už od začátku, aby ji to nevyděsilo.
Jop, to jsem si myslel taky!
Low Ball Technique
"Technika nízké koule."
Hej, půjčíš mi nějaké drobné?
Sušená chobotnice
Dobře...
Vlastně jsem si zapomněla peněženku.
Nemůžeš mi rovnou něco koupit?
Dobře...
Stejně tak jako se džbán tvaruje
od toho jednoduššího k tomu složitějšímu,
přiměj je souhlasit s něčím decentnějším,
a pak přidávej ty na ostrosti, s čímž budou muset souhlasit!
To je už tuplem podvod!
Ale je čas sexy oblečků!
Chci to!
A co tyhle, senpai?
Dobře, vyzkouším si je!
Teď jí to podej s tím, že to je pro Saki-san.
Jsi opravdu odpad.
Já ji v tom chci vidět,
ale bude dost naštvaná, když jí to podám!
* Spekulace
Jsem neskutečně naštvaná! Grrr!
Ale je to jedinečná příležitost,
kterou si nesmíme nechat ujít!
A co psychologie?
T-To jsem nebyl já!
Masashi to jen chytil a...
Je to opravdu trapné,
ale pokud Ma-kun chce, abych to nosila...
To je omyl! Sundej to! Hned!
Přijatelný výsledek.
J-Je tohle to, co jsi chtěl?
Napětí!
Nejsem si tím jistá...
Jak bys taky mohla!
Oblékla sis to obráceně, blbko!
Ten můj asistent! Vybírá mi samé divné plavky...
Hej, převlékací kabinka je jako kouzelnický nástroj!
Právě jsem dostala skvělý nápad!
Dobře, teď...
Přendám si boty k vedlejší kabince a zatáhnu závěs.
Pak zavolám asistenta, a až roztáhne závěs,
tak bude překvapenej, že tam nikdo není!
Říkám tomu "Trik s okamžitým zmizením"!
Slečno?
Tyhle patří před tuhle kabinku.
To si tady někdo snažil z někoho vystřelit?
Asistente! Tyhle plavky musíš vidět!
Roztáhni závěs!
Fajn!
Proč to nenosíš?!
T-To n-nebylo...
Zatáhni ten závěs!
Senpai na pláži
Senpai a krab
Senpai a ohňostroj
Senpai a  vodní meloun
Nezmeškejte příští týden další díl Kouzelné Senpai!