Tady. Vezměte si.
Řekni mu jen prosím
Výkonná produkce
KUNIHIKO ISHIZAKI
YUTARO KAWAMURA
MASAO TAKIYAMA
YUJI NUNOKAWA
Já mám ho tak moc ráda
Autor a námět
HIROAKI SATO
(Pony Canyon Enterprise)
Zrcadlo ó zrcadlo
Návrh postav
KUNIHIKO TANAKA
In the night
Design postav &
Režie animace
KEI'ICHI ISHIKURA
Mechanické studie
STUDIO RESPONSE
Nenadělám nic
Mechanický design
SHIHO TAKEUCHI
Úvodní a závěrečná animace /
Designové práce
ZERO-G ROOM
S tímhle žalem svým
Výtvarná režie
YUKIHIRO SHIBUTANI
Však ubíjí mě tenhle
Kamera
TAYOMITSU NAKAJO
SHINICHI SASANO
Editor
MASAHIRO MATSUMURA
Rainy day
Dnešní noc však zase
Hudba
TAMIYA TERASHIMA
Režie hudby
FUSANOBU FUJIYAMA
oči nezavřu
Hlavní skladby
“IN THE NIGHT”
“BUDU VŽDY PŘI TOBĚ”
(Watashi ga Soba ni Iru)
Napsal a složil: SARIO KIJIMA
Hraje: JUN ABE
Zpěv: SARIO KIJIMA
Ale jak v refrénu
jen tak tímhle bludištěm
prolétám
Tak najdi mě, já prosím tě
a potom
Výprava
KENJI KUME
NAOMI KITANO
YUKIO SONOBE
MICHIYUKI HONIMA
Produkce
SHIGEHIRO SUZUKI
Cestu ven jen ukaž mě
Režie
HIROAKI SATO
Vyrobili
PONY CANYON
FUJI TV
FCC
STUDIO PIERROT
Sebevražda?
Chce skočit dolů, ne?
Nemůžu tomu uvěřit.
Sebevražda?
Co to dělá?
Vždyť spadne!
- Tamari–
- Co to dělá?
- Říkám vám, že spadne!
- Někdo ho musí zastavit!
Ne, neměli bychom
ho teď provokovat!
Zatraceně, nemůžu nic udělat.
Podívejte!
Někdo tam s ním je!
Co– Co po mě chcete?
Mima– Tokiko– Znáš Mimu.
Mima? Kdo to je?
Kamarádka dívky na fotce.
Ne, já ji neznám!
Ale co jste to udělali s mým zaměstnancem?
Ten, co stál před touhle budovou!
Řekni mi, kde je Tokiko Mima.
Říkám vám, že nevím!
Proč to chcete vědět?
Kde je Tokiko Mima?
Takhle spadne!
- On spadne!
- Tamari!
Policie! Někdo zavolejte policii!
Jdu tam nahoru!
Počkejte, počkejte. Dobře, řeknu vám to.
Řeknu to, tak stůjte!
Pomozte mi!
Tamari! Ne!
Ne! Nech toho!
Co?
Zasekli se!
Key!
Sakra!
Key! Co je tam dole?
Teď tam je sklad jiného
obchodu a nedá se tam dostat.
Lano! Je tu někde lano?
Ano, je tu nouzový
lanový žebřík.
Kde je? Honem!
Co to děláte?
Ne, už je pozdě.
Seber se!
Slezeš tam dolů za ní.
Dědečku–
Oni spadnou!
Nemůžeš to vědět najisto.
Drž se!
Do toho! Drž se!
Key! Drž se!
Drž se!
Key!
Naho– Dostaňte mě nahoru!
- Sanitku!
- Není třeba.
- Neboj se, je to jen výpadek.
- Cože?
Hej, počkejte–
Počkejte chvilku!
Něco jste si tu zapomněl!
Tady! Počkejte!
To by mohla být–
Co je to výpadek?
Kdo jste?
Byl jste u toho boje ve videopůjčovně, nebo ne?
Dneska jste byl na koncertě.
Ale nesledoval jste mě.
Co jste vlastně zač?
Copak to není jasné? Její ochránce.
To teda není!
- Tataki!
- Dobrý den, slečno Chukawo.
- K-Key! Co se jí stalo?
- Jenom taková drobnost.
Jenom na chvíli omdlela.
Nemusíte se ničeho bát.
Co? Pan Wakagi?
- Už je to dlouho.
- Cože? Vy dva se znáte?
Takže jste to byl opravdu vy, tehdy.
- Honem, připravte pro ni postel.
- Dobře.
Koncert?
Ano, potkali jsme se
před Nanbukanským auditoriem.
Vzbudí se pravděpodobně za dvě až tři hodiny.
Takže jí nepokládejte příliš otázek.
Dobře.
Takže vy jste se vydal také do Tokya, pane Wakagi?
- Dobře, tak pojďme.
- Co?
Co? A- ano.
Uvidíme se v půjčovně.
Dobrou noc.
Co se to tu sakra děje?
Key, ty jsi taková–
Tohle je zvětšený obraz.
Takže mi chcete říct,
že tohle je Mimova vnučka?
Sám ani nevím, jestli je to člověk.
Podívejte se prosím na tohle.
Tato fotografie je pořízena těsně před explozí. Tamari se chystá–
Takže se chcete vymluvit, že kvůli explozi...
...nemůžete zjistit příčinu poruchy?
Ne, tak to není pane.
Tamari měl spadnout, ale přiletěl zpět.
Jsem si jistý, že i děti umějí létat, když nechtějí spadnout.
- Ale pane–
- Vše co potřebujeme jsou další–
To stačí. Pane.
K ničemu tě nepotřebuji.
Jdi domů a dej si studenou sprchu.
Copak to pořád nechápete?
Ztratili jste dva!
Dva mé drahé PPOR!
Chyba nemůže být z vnějšku.
Musí být uvnitř PPOR.
Zkontrolujte všechny svazky.
Nejvyšší priorita!
Nebo se vraťte zpátky ke svým obchodům, vy bando imbecilů!
Pane, prosím podívejte se na tohle.
Je to průřezová fotografie té růže, co byla zaseklá v Miho.
Rozumíte, co to znamená, pane?
Mimo! Mimo!
Je tohle tvé prokletí?
Je tato dívka vrahem, kterého jsi poslal z pekla?
Nu dobrá! Počkáme a uvidíme!
Zaplním peklo svými syny.
Vůbec tomu nerozumím.
Nebyla tam? Ale vždyť žije.
Tedy, aspoň před deseti dny...
A tvá vnučka je robot.
Robot?
Tady Takaki. Tsukiyamo?
Taky to slyšíš?
Ne, nevím, co se to děje.
Ne. Vypnutí nepomohlo.
Přesně tak.
Taky se bojím.
Ten hlas?
Ne, neslyšel jsem–
Haló? Haló?
Haló?
Slyšíš mě?
Tataki!
A, jsi vzhůru.
Teď to přestalo.
Sakuro, pro tebe.
Co, to bylo pro mě?
Co je dneska vlastně za den?
Nemohla jsem koupit televizi.
Tak aspoň–
Byla jsem hlupák.
Když jsi skončila školu
a odešla jsi sem...
...byla jsem úplně sama.
Neměla jsem žádné další přátele.
Když jsem přišla do Tokya...
nevěděla jsem, kam mám jít.
A když jsem tě viděla u pana Tamariho...
...byla jsem opravdu šťastná.
Ale zdá se, že ti dělám jenom problémy.
A proto–
Slyšela jsem, že jsi dneska šla na koncert s Takakim.
Scénář
HIROAKI SATO
Tak se zdá, že ode dnes
Kontrola kresby
HIROAKI SATO (#1, 5, 7, 12, 13)
TAKA'AKI ISHIYAMA (#2, 5)
NOBUHIRO KONDO (#3, 6, 10)
KAZUNORI MIZUNO (#4, 8)
MASAHARU OKUWAKI (#7)
KOJI MASUNARI (#9)
TAKASHI WATANABE (#11)
YORIFUSA YAMAGUCHI (#12)
Já budu nést na bedrech svých
Choreografie
KAZUNORI MIZUNO (#1, 8, 13)
MASASHI ABE (#2, 5)
NOBUHIRO KONDO (#3, 6)
REI MANO (#4)
YORIFUSA YAMAGUCHI (#7, 10, 12)
KOJI MASUNARI (#9)
TAKASHI WATANABE (#11)
HIROAKI SATO (#13)
Hříchy z jiných lidských cest
Režie animace
KEI'ICHI ISHIKURA (#1, 6, 7, 13)
SHIHO TAKEUCHI (#1, 6, 7, 13)
TOSHIMITSU KOBAYASHI (#2, 5)
YOSHIYUKI KISHI (#3)
HIROTO TANAKA (#4, 7)
TOSHIHIRO KIKICHI (#7, 11)
YOSHIHITO HISHINUMA (#8, 10)
TAKUYA SAITO (#9)
NORIYUKI MATSUTAKE (#12)
A tím vším muset proplout
Kontrola animace
RYUJI SASAKI (#1, 3, 4, 6-13)
TAKASHI YAGUCHI (#2, 5)
RYOJI ENOMOTO (#12)
Pozadí
ISHIGAKI PRODUCTION
Speciální efekty
TAKASHI MAEKAWA
Koordinace barev
YUKO SATO
Přes to všechno
nikdy porážku však
Kontrola zdrojů
PIERROT CEL CHECKING ROOM
TOSHIO KAITO
SHOGUN PRODUCTION
OSAMU DATE
STUDIO ANGEL
MIEKO SEKI
HIROKO KOCHIYA
Kamera
BOSTON
AZUHATA PRODUCTION
JC STAFF
Redakční výpomoc
SHIGEYUKI YAMAMORI
nepřiznám
Zvuková produkce
JINNAN STUDIO
HIROMI KIKUTA
Zvukové efekty
JUNICHI SASAKI
YASUFUMI YODA (pouze #12)
Mixování
HITOSHI YAMADA
AKIYOSKI YODA (pouze #12)
Jestli tohle je to
Dospěláctví, tak já nikdy se už
Nahrávací studio
CENTRAL RECORDING
JINNAN STUDIO
PROCEN STUDIO (pouze #12)
Návrh obalu
PUBLISH
Sazba obalu
MAKI PRODUCTION
(odfláklá) Video Tele-Cinema
TOKYO DEVELOPMENT
Editace videa
GLOVISION
Režie hudby
TOMOKO SHIBUYA
CYTRON & ART
Výroba hudby
PONY CANYON
Nezměním
Propagace
FUMIKO SHIRAKAWA
Asistent výpravy
ATSUSHI TANUMA
Výroba animace
STUDIO PIERROT
Produkční stůl
KATSUHIKO NOZAWA
Vždyť já jsem tu,
Budu kdekoliv tě sledovat
Hlavní manager výroby
KUNIYUKI AOKI
Koordinátoři výroby
RYUICHIRO NISHI
YASUO YAMABE
AKIRA JINNAI
TOMOYUKI TAKAHASHI
HIROAKI URANO
Hlavní skladby
“In The Night” (opening)
“Budu vždy při tobě” (ending)
Napsal a složil: Sario Kijima
Hraje: Jun Abe
Zpívá: Sario Kijima
“Uprchlík–Run Away”
Autor: Yuko Mori
Složila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
Vždyť já jsem tu
A hned obejmu tě do dlaní
“Aria”
Autor: Rie Hamada
Složila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
“Prašné vzpomínky”
Autor: Rie Hamada
Složila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
Nikdy nemysli, že jsi sama
“Rarabai”
Autor: Hiroaki Sato
Složila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
Že nikdo nikde není
“Noční květina”
Autor: Rie Hamada
Složila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
A nezatlačuj svoje hořké smutné slzy
Produkce:
PONY CANYON
FUJI TV
FCC
STUDIO PIERROT
Si tam dole v srdci
Americká verze: VIZ VIDEO
(Divize VIZ COMMUNICATIONS, INC.)
Výroba
Seiji Horibuchi
Produkce
TOSHIFUMI YOSHIDA
UPRAVENO Z PŮVODNÍHO JAPONSKÉHO SCÉNÁŘE
Anglická verze
MARY CLAYPOOL
pro
ANIMAZE..
Překlad z japonštiny
TAKAYUKI KARAHASHI
Výkonný editor
TRISH LEDOUX
A špatné sny když máš tak
Toto je MangaIchi fansub
Překlad: Lišák, Yusaku
Korektury: Lišák, Viki
DVD, IVTC, Encoding, OP & ED, titulky
Yusaku
Toto video a externí titulky jsou chráněny autorským zákonem.
Prosíme nešiřte, pokud jsou ve vaší zemi licencovány.
Stačí mi jen zavolat
Vždyť já ti
zlého nikdy nemůžu nic udělat
HRÁLI
Tokiko Mima
JUNKO IWAO
Sakura Kuriyagawa
MIKI NAGASAWA
Shuichi Tataki
TOSHIYUKI MORIKAWA
Tomoyo Wakagi
HIROSHI YANAKA
Jinsaku Ajo
SHO HAYAMI
“D”
JYUROTA KOSUGI
Toyoko Mima
KIKUO INOUE
Vždyť já miluji tě
Murao Mima
KOICHI KIMURA
Miho Utsue / Beniko Komori
CHIYAKO SHIBAHARA
Princ Hadí Oko
EKEN MINE
Tak podívej se sem.
Dále vystupovali
MITSURU OGATA
JUNICHI SUGAWARA
SCHINICHIRO MIKI
HITOSHI HORIMOTO
VYROBILO VIZ VIDEO
(C)1994 HIROAKI SATO / PONY CANYON
/ FUJI TV / FCC / STUDIO PIERROT
Anglická verze
(C)1997 Viz Communications, Inc.
Česká verze (L)2002, 2003 MangaIchi