Váně to zvládneš sama?
Řekni mu jen prosím
Výkonná produkce
KUNIHIKO ISHIZAKI
YUTARO KAWAMURA
MASAO TAKIYAMA
YUJI NUNOKAWA
Já mám ho tak moc ráda
Autor a námět
HIROAKI SATO
(Pony Canyon Enterprise)
Zrcadlo ó zrcadlo
Návrh postav
KUNIHIKO TANAKA
In the night
Design postav &
Reie animace
KEI'ICHI ISHIKURA
Mechanické studie
STUDIO RESPONSE
Nenadělám nic
Mechanický design
SHIHO TAKEUCHI
Úvodní a závěrečná animace /
Designové práce
ZERO-G ROOM
S tímhle alem svým
Výtvarná reie
YUKIHIRO SHIBUTANI
Však ubíjí mě tenhle
Kamera
TAYOMITSU NAKAJO
SHINICHI SASANO
Editor
MASAHIRO MATSUMURA
Rainy day
Dnešní noc však zase
Hudba
TAMIYA TERASHIMA
Reie hudby
FUSANOBU FUJIYAMA
oči nezavřu
Hlavní skladby
“IN THE NIGHT”
“BUDU VDY PŘI TOBĚ”
(Watashi ga Soba ni Iru)
Napsal a sloil: SARIO KIJIMA
Hraje: JUN ABE
Zpěv: SARIO KIJIMA
Ale jak v refrénu
jen tak tímhle bludištěm
prolétám
Tak najdi mě, já prosím tě
a potom
Výprava
KENJI KUME
NAOMI KITANO
YUKIO SONOBE
MICHIYUKI HONIMA
Produkce
SHIGEHIRO SUZUKI
Cestu ven jen uka mě
Reie
HIROAKI SATO
Vyrobili
PONY CANYON
FUJI TV
FCC
STUDIO PIERROT
Mohu vám nějak pomoci?
Počkejte chvilku!
Jdete pozdě!
Ten chlap je váně divný. Ještě neřekl ani slovo.
Pořád jen civí na Key.
To je ten člověk, co volal?
Znáte ho? Kdo to je? Je nebezpečný?
Nebezpečný? Ale vůbec ne.
Take to není špatný člověk?
Co hodláte dělat?
Poslechneme si, co nám přišel říct.
Říkala jsem si, e byste moná chtěl tohle.
Původně jsem to chtěla rozbít, ale...
Ono... to pořád funguje!
U máte vybráno?
Přineste mi pivo. A vidličku, prosím.
Bohuel nemáme příliš času. Mohli bychom tedy přistoupit k jednání?
Ve vaší přihlášce jste uvedla, e si myslíte, e jste robot.
To jsem–
Je to pravda. Jsem robot.
Falešné představy nikoho nezaujmou.
To není falešná představa. Já jsem opravdu–
To jsi poslouchal celou noc?
Máš můj obdiv.
Chceš se stát člověkem?
Toti... ano.
Dokáu tě proměnit.
- Eh?
- Coe?
Já to dokáu. Jen já, nikdo jiný.
Jak to chcete–
Řekli mi, e k tomu...
...abych se stala člověkem...
...potřebuji mít třicet tisíc přátel.
Tady...
Na tomhle čísle mě zastihneš jednou z deseti pokusů.
Na jiném čísle se mě nedovoláš...
...i kdybys to zkoušela tisíckrát.
Promiňte prosím... Pane–
Co to mělo znamenat?
Co myslíš?
No páni! To byl Hikaru Tsurugi!
Key, s ním bys opravdu mohla–
Génius...?
Hikaru Tsurugi.
Herec. Tanečník.
Choreograf.
A...
Scénárista, producent, spisovatel, básník...
A teď má prý reírovat i film.
To jsem nevěděla...
Je pravým dítětem mediálního věku a skutečný génius.
A přitom je mu sotva pětadvacet, z toho jde hlava kolem.
A vy se chcete dostat do brane, a přitom ani nevíte, kdo to je.
- Dost mě to překvapuje.
- To se hrozně omlouvám.
A do včerejška jsem jen rozváela pizzu, přece.
Ale je báječné, e se vám ho podařilo zaujmout.
To samo o sobě je pro Key mnohem víc ne jen první krůček...
...je to spíš start nadsvětelnou rychlostí.
Hikaru Tsurugi je nejspíš...
...jediný člověk v Japonsku, který můe Key splnit její sen.
Opravdu?
Co budeš dělat, Key?
Nevím, co je ten chlap za hvězdu...
...ale to: "Já to dokáu, nikdo jiný"–
Pořád nemůu uvěřit, e to myslel váně. A navíc...
...jen těko můeme odřeknout lidem, kterým nás Tataki doporučil.
Ale nejdůleitější samozřejmě je, co si o tom myslíš ty sama.
Co to... Key?
Ten výraz, co jsi měla...
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Key! No tak, Key!
Dojde k tomu teď?
Nečekal jsem takový pokrok.
Prosím?
Já jsem... Mima Tokiko je má...
Á, to děvče co se tu objevilo ráno. Jste její matka?
Šla k vám... bez mého svolení.
My jsme jí nechtěli dovolit aby...
Aha...
Redakce týdeníku "Tep zábavy"
Tokiko Mima, říkáte?
Zrušit? Chcete to zrušit?
No, zatím jsme jí ještě nic nezadali...
Jestli chcete odstoupit, nic se neděje, ale–
Nechte Mimu Tokiko na pokoji...
...nebo toho bude vaše společnost litovat!
Haló? Haló!
Ach, to děvče.
Přesně tak. Dopadá na ní temné světlo hvězd...
...které se objeví jen jednou za deset tisíc let.
Musíte se od ní dret dál.
- V opačném případě–
- To se mi líbí!
Coe?
Mluvíš o talentu, který jsem dnes objevil. To je vynikající!
Ale vy...
Chceš říct, e mě můe potkat něco zlého?
Skvěle! Vdycky jsem chtěl poznat skutečné neštěstí.
Sem! Sem s tím!
Sešli na mě hněv tvých bohů, blesk nebo třeba meteor!
Co, ty to nedokáeš? Jestli to nedokáeš...
...tak zmiz dřív, ne ti vydloubnu...
...i tvoje zbývající oko!
Take Hikaru Tsurugi...
Nejspíš u mě nepotřebují. Moná bych měl zůstat doma.
Ne, tohle je něco docela jiného.
Tak dobrá, jde se na to!
Ale no tak, Tsurugi, ne pěstí do obličeje...
Na hrubý pytel hrubá záplata. Nebo ne?!
Kromě bolesti a poníení ještě taky poznáš–
Tady Tsurugi.
- Mám vás–
- Přesně tak.
A já u tě taky mám.
Omlouvám se, neměla jsem pravdu. Byla jsem pitomá.
Ta věc tenkrát...
...i teď, jak jsi telefonovala...
To všechno přece ukazuje, e máš chu pro sebe něco dělat...
Já jen... e pak u moná nebude cesta zpátky.
Jsme zachráněni! Sláva...
Proč pořád meleš dokola "zachráněni, zachráněni"?
Copak nejsi rád? Kdybychom nemuseli dodělávat tohle...
...určitě by nás zase poslali na "experiment".
To je fakt.
Nechtěl bych se na tu přehlídku dívat kadou noc.
K čertu! Vůbec netušíš, jak při tom člověk trpí!
Take naše poprava se o dva dny odkládá.
A tohle pozítří doděláme, zase ti nasadí ten škaredý klobouk.
To vím taky!
A ještě dva tři takové pokusy a dojdou zásoby gelu.
A pak? Kdo přijde na řadu potom?
U vím! Dokud se nevrátí D...
Nebo alespoň ne se vrátí šéf...
...budeme celou věc zdrovat.
- Pitomče!
A a se šéf vrátí, vytáhneme z něj alespoň pět jednotek!
Hej, a co si myslíš, e si s tím gelem pak počneš?
Budeme mít pěkně nerudného robota.
Hele, nech toho. Tam u jsme hotoví.
Poslu si.
Pozor! Přijmete-li Tokiko Mimu, postihne vás strašné neštěstí!
Pozor!
"Gymnázium Koma"
Take... sem Key...
Údolí Mamio.
Hrob rodiny Mima.
Co to... bylo?
e by z nevyspání?
Tohle přestává být legrace!
Key...
Ještě máš pořád šanci.
Nemá to smysl. To, co hledáš...
...zemřelo s mojí dcerou...
...tenkrát před sedmnácti lety.
Ty sám to víš nejlíp.
Ty... sám... víš...
Co tu děláte?
Já jen... Chtěl jsem poprosit o trochu vody. Omlouvám se!
Promiňte prosím...
Vy tu bydlíte?
Jinsaku Ajo? Co tu dělá?
Mám jít dál? Díky.
Co se děje, šéfe?
Chtějí tě do projektu Miho.
Odteď pracuješ pro ně. Hodně štěstí.
Nejspíš u se spolu nikdy nepotkáme.
Take tobě se nechce zpívat?
Nebo snad...
...jsi ztratila kromě emocí i hlas?
Scénář
HIROAKI SATO
Tak se zdá, e ode dnes
Kontrola kresby
HIROAKI SATO (#1, 5, 7, 12, 13)
TAKA'AKI ISHIYAMA (#2, 5)
NOBUHIRO KONDO (#3, 6, 10)
KAZUNORI MIZUNO (#4, 8)
MASAHARU OKUWAKI (#7)
KOJI MASUNARI (#9)
TAKASHI WATANABE (#11)
YORIFUSA YAMAGUCHI (#12)
Já budu nést na bedrech svých
Choreografie
KAZUNORI MIZUNO (#1, 8, 13)
MASASHI ABE (#2, 5)
NOBUHIRO KONDO (#3, 6)
REI MANO (#4)
YORIFUSA YAMAGUCHI (#7, 10, 12)
KOJI MASUNARI (#9)
TAKASHI WATANABE (#11)
HIROAKI SATO (#13)
Hříchy z jiných lidských cest
Reie animace
KEI'ICHI ISHIKURA (#1, 6, 7, 13)
SHIHO TAKEUCHI (#1, 6, 7, 13)
TOSHIMITSU KOBAYASHI (#2, 5)
YOSHIYUKI KISHI (#3)
HIROTO TANAKA (#4, 7)
TOSHIHIRO KIKICHI (#7, 11)
YOSHIHITO HISHINUMA (#8, 10)
TAKUYA SAITO (#9)
NORIYUKI MATSUTAKE (#12)
A tím vším muset proplout
Kontrola animace
RYUJI SASAKI (#1, 3, 4, 6-13)
TAKASHI YAGUCHI (#2, 5)
RYOJI ENOMOTO (#12)
Pozadí
ISHIGAKI PRODUCTION
Speciální efekty
TAKASHI MAEKAWA
Koordinace barev
YUKO SATO
Přes to všechno
nikdy poráku však
Kontrola zdrojů
PIERROT CEL CHECKING ROOM
TOSHIO KAITO
SHOGUN PRODUCTION
OSAMU DATE
STUDIO ANGEL
MIEKO SEKI
HIROKO KOCHIYA
Kamera
BOSTON
AZUHATA PRODUCTION
JC STAFF
Redakční výpomoc
SHIGEYUKI YAMAMORI
nepřiznám
Zvuková produkce
JINNAN STUDIO
HIROMI KIKUTA
Zvukové efekty
JUNICHI SASAKI
YASUFUMI YODA (pouze #12)
Mixování
HITOSHI YAMADA
AKIYOSKI YODA (pouze #12)
Jestli tohle je to
Dospěláctví, tak já nikdy se u
Nahrávací studio
CENTRAL RECORDING
JINNAN STUDIO
PROCEN STUDIO (pouze #12)
Návrh obalu
PUBLISH
Sazba obalu
MAKI PRODUCTION
(odfláklá) Video Tele-Cinema
TOKYO DEVELOPMENT
Editace videa
GLOVISION
Reie hudby
TOMOKO SHIBUYA
CYTRON & ART
Výroba hudby
PONY CANYON
Nezměním
Propagace
FUMIKO SHIRAKAWA
Asistent výpravy
ATSUSHI TANUMA
Výroba animace
STUDIO PIERROT
Produkční stůl
KATSUHIKO NOZAWA
Vdy já jsem tu,
Budu kdekoliv tě sledovat
Hlavní manager výroby
KUNIYUKI AOKI
Koordinátoři výroby
RYUICHIRO NISHI
YASUO YAMABE
AKIRA JINNAI
TOMOYUKI TAKAHASHI
HIROAKI URANO
Hlavní skladby
“In The Night” (opening)
“Budu vdy při tobě” (ending)
Napsal a sloil: Sario Kijima
Hraje: Jun Abe
Zpívá: Sario Kijima
“Uprchlík–Run Away”
Autor: Yuko Mori
Sloila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
Vdy já jsem tu
A hned obejmu tě do dlaní
“Aria”
Autor: Rie Hamada
Sloila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
“Prašné vzpomínky”
Autor: Rie Hamada
Sloila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
Nikdy nemysli, e jsi sama
“Rarabai”
Autor: Hiroaki Sato
Sloila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
e nikdo nikde není
“Noční květina”
Autor: Rie Hamada
Sloila a hraje:
Tamiya Terashima
Zpěv: Chiyako Shibahara
A nezatlačuj svoje hořké smutné slzy
Produkce:
PONY CANYON
FUJI TV
FCC
STUDIO PIERROT
Si tam dole v srdci
Americká verze: VIZ VIDEO
(Divize VIZ COMMUNICATIONS, INC.)
Výroba
Seiji Horibuchi
Produkce
TOSHIFUMI YOSHIDA
UPRAVENO Z PŮVODNÍHO JAPONSKÉHO SCÉNÁŘE
Anglická verze
MARY CLAYPOOL
pro
ANIMAZE..
Překlad z japonštiny
TAKAYUKI KARAHASHI
Výkonný editor
TRISH LEDOUX
A špatné sny kdy máš tak
Toto je MangaIchi fansub
Překlad: Lišák, Yusaku
Korektury: Lišák, Viki
DVD, IVTC, Encoding, OP & ED, titulky
Yusaku
Toto video a externí titulky jsou chráněny autorským zákonem.
Prosíme nešiřte, pokud jsou ve vaší zemi licencovány.
Stačí mi jen zavolat
Vdy já ti
zlého nikdy nemůu nic udělat
HRÁLI
Tokiko Mima
JUNKO IWAO
Sakura Kuriyagawa
MIKI NAGASAWA
Shuichi Tataki
TOSHIYUKI MORIKAWA
Tomoyo Wakagi
HIROSHI YANAKA
Jinsaku Ajo
SHO HAYAMI
“D”
JYUROTA KOSUGI
Toyoko Mima
KIKUO INOUE
Vdy já miluji tě
Murao Mima
KOICHI KIMURA
Miho Utsue / Beniko Komori
CHIYAKO SHIBAHARA
Princ Hadí Oko
EKEN MINE
Tak podívej se sem.
Dále vystupovali
MITSURU OGATA
JUNICHI SUGAWARA
SCHINICHIRO MIKI
HITOSHI HORIMOTO
VYROBILO VIZ VIDEO
(C)1994 HIROAKI SATO / PONY CANYON
/ FUJI TV / FCC / STUDIO PIERROT
Anglická verze
(C)1997 Viz Communications, Inc.
Česká verze (L)2002, 2003 MangaIchi