Přeložila: Pethushka
Epizoda 6
Zapomeň na minulost.
Nejsi Su-Ho. Jsi Jae-Ha.
Yoon Jae-Ha.
Není už to dlouhá doba, co jsi naposledy cvičil?
Tady, hraj.
Honem, hraj.
Jae-Ha, jsi v pořádku?
Jae-Ha...
Chci se vrátit.
Chci se vrátit do Rakouska.
Děláš si srandu, že?
Neměl jsem sem jezdit.
Yoon Jae-Ha.
Řekni mi jaká bude třeba kompenzace, když odstoupím od smlouvy.
Vypadá to, že nejsi schopen vykompenzovat moje zklamání.
Proč jsi najednou takový?
Nepodepsala jsem tuhle smlouvu jednoduše.
Nevzdám se, pokud k tomu nebude přijatelný důvod.
Nemůžu tě nechat odjet.
Přijatelný důvod?
Co náhlé zranění?
Zranil jsi si ruku?
Když to bude potřeba, udělám to.
Co mám udělat, abych ti poskytl zprávy v co nejkratší době?
Ty nejsi Yoon Jae-Ha, já to vím.
Máš opravdu postřeh.
Proč jsi to zjistila až teď?
Proč jsi na mně takový?
Proč mi to děláš?
Proč to děláš?
Ty bastarde!
O něco musí jít.
Můžeš mi to říct?
Wow..tady pobýváš?
Jo.
Hezké, že?
Přijel jsi sem sám?
Sám?
Jo, sám.
Ne. Kvůli obchodu, který tu má Jae-Ha.
Yoon Jae-Ha přijel také.
Je tu se mnou.
Opravdu?
Chceš ho vidět?
Ne, to je v pořádku.
Dobře.
Ahoj!
Možná si chceš dát kafe nebo čaj?
Ne, mám něco na práci.
Tak jindy.
Sbohem.
Dobře.
Ty..jeď opatrně.
Dobrou noc!
Jae-Ha, co je to?
Co je za tvým trápením?
Je tu něco, co nevím, že?
Můžeš říct moje jméno?
Yoon Jae-Ha, Yoon Jae-Ha.
Yoon. Jae. Ha.
Víš, koho jsem dnes potkal?
Nevím.
Hádej.
Jsem opravdu unavený.
Eun-Young.
Wow.
Wow? To je vše?
Pořád máš s Eun-Young nedorozumění?
Měl jsem.
Teď už nemám.
V tu chvíli jsem byl bezmyšlenkovitý.
Upřímně, zamiloval jsem se do Eun-Young.
Od teď, na ni buď hodný..Yoon Jae-Ha.
Dobře?
Hej! Park Sung-Woo!
Dáš mi nějaký toaleák?
Nehodila jsi ho po mně?
Cítím se skvěle.
Jak jsi mohla vyjít ven?
Vždycky je nějaká cesta ven, Park Sang-Woo.
Jestli to uděláš ještě jednou, zemřeš.
Kam saháš těma špinavýma rukama?
Darebáku, tvoje fantazie je opravdu..
Proč jsou špinavý?
Jsou špinavý?
Jsi tak špinavá, že s tebou nemůžu žít.
Najdi si nějaké místo a rychle se odstěhuj.
Proč kvůli tobě musím odejít ze svého pokoje?
Hned si pojď lehnout!
Jak s tebou ve svém věku mohu sdílet pokoj?
Nemůžu žít s Sung-Woo. Mučí mě.
Chci odejít.
Nech ho na sebe chvíli štěkat. Je ve znamení psa.
Musíš být unavená. Jdi spát.
Ano.
Jestli si myslíš, že to není fér, můžeš mi za ten pokoj zaplatit.
Jsem doma.
Hoď domů dřív.
Myslíš, že mám málo práce?
Zase spolu válčíte, děcka?
Přestaňte bojovat, je mi z toho špatně.
Eun Young! Pojď sem!
Co se stalo?
Kdybych neměla schůzku, mohla jsem jít s tebou.
Bylo to dobré?
Hotel byl hezký.
Vzal tě dovnitř?
Ne, jen jsem ho tam vyložila a jela jsem.
Říkal, že tam s ním někdo je.
Kdo?
Smůla?
Jo.
Proč? Nešla jsi, protože jsi byla nervózní?
Nervózní? Kdo je nevózní?
Všechno mohlo být skvělé, kdybych nepotkala toho Smůla chlápka.
Tvůj vkus je opravdu divný.
Jak můžeš vidět jiného muže, když je vedle tebe tak krásný, perfektní chlap?
Myslím, že máš problém s očima, určitě.
Ne.
Oči, které se dívají jenom na vzhled lidí, by měly být vyměněny.
Slyšela jsi, že emoce jsou rozděleny na lásku a nenávist?
Není nenávist bezdůvodně vždycky před láskou?
Těm, které nemáš ráda, nedáš extra porci rýžového koláče.
Bez ohledu na to, jak je nenávidíš.
Znamená to, že to není bezdůvodné.
Dobře.
Přemýšlej o tom.
Jeho příjmení je Nejhorší a jméno Smůla.
Říkala jsem, že to tak nebylo!
Eun-Young.
Yoon Jae-Ha.
Proč?
Nic. Jen vypadáte jako někdo, koho znám.
Yoon Jae-Ha.
Su-Ho. Lee Su-Ho.
Promiňte!
Tohle je Yoon Jae-Ha, znáte ho, že?
Těší mě.
Tohle je manažér Philip.
Dobrý den.
Nejdříve chci slyšet o myšlence hudební nahrávky.
Cílem je prodej alba.
Co takhle světlé a teplé pocity?
Mám v hlavě jaro, ostrov, dívku.
Zní to teple a úžasně.
Jaký je nahrávací plán?
Chci najít speciální místo pro nahrávání.
O jakém místě mluvíš?
Přemýšlel jsem o nahrávání v katolickém kostele.
Katolický kostel v Koreji není uzavřený.
Mohlo by to být nebezpečné.
Mohu to pro vás zkontrolovat.
Dobrá práce.
Dobrý den!
Tohle je portfólio.
Oh, dobře.
Prosím, postarejte se o to dobře.
Jste vítězem naší společnosti.
Takže se není čeho obávat.
Získala jste dobré výsledky, ikdyž to bylo trochu namáhavé.
Oh, jo! Potkala jste tohoto člověka?
Přišel do naší společnosti, aby vás našel.
Kdo?
Atraktivní muž..
Však víte, ten můž, který neumí plynuje korejsky.
Oh! Jo, potkali jsme se.
Bylo tu tolik lidí, kteří se po vás ptali.
Počkejte chvíli.
Myslím, že to příšlo od vašeho ochránce.
Ochránce?!
Yoon Jae-Ha?
Haló?
Ano, dvakrát ramen a dvakrát Dduk bok ki.
Kam to bude?
Bílý dům?
Ano, dobře.
Něco na rozvoz?
Jo.
Ještě není oběd, nejsou tu zákazníci..
Pojedu.
Pojedeš?
Je to těžké.
Oh, omlouvám se.
Promiňte!
Nejhorší... Yoon Jae-Ha sshi!
To jsi byl ty?
Vylívání pálivé omáčky musí být tvoje specialita?
-Utřu to.
-Ne, díky.
Promiň.
Eun-Young!
Eun-Young.
Ahoj.
Omlouvám se.
Co?
Není ti nepohodlně?
Oh, jo.
Když jsi byla malá, kde jsi žila?
Proč?
Jen tak.
V Soulu.
Nakonec jsme je našli.
Povídali jste si?
Nevěděl jsem, že přijede. Myslel jsem, že přijede Eun Youngin kamarád.
Jo, já vím. Z nějakého důvodu jsem dnes chtěla doručovat.
Ráda vás vidím!
Nevěděla jsem, že jsme byly sousedky.
Největší tma je pod lampou..že, Jae-Ha?
O čem to mluvíte?
Znamená to, že něco nevidíš, ikdyž to máš vedle sebe.
Ani jsme se nestačily pořádně poznat.
Není to tak?
Pojďme se představit formálně.
Já jsem Song Lee-Na.
Nemám vizitku.
Já jsem Park Eun-Young.
A tohle je obchod s Kimbap mojí mámy.
Jsi tak vtipná!
Měla růžový náklaďák, víš?
Takže se zeptala "Líbí se ti můj růžový náklaďák?"
A potom "Vydrž". Vroom. Pook.
Budu pokračovat v práci.
Jsem trochu pozadu v doručování.
Dobře, sejdeme se znovu.
Eun-Young, zalovám ti.
Dobře.
Oh, počkej!
Málem jsem zapomněla.
Sice se to vylilo, ale pořád je to tvoje práce.
A mohla by jsi dostat vynadáno.
Tak tady, vezmi si tohle.
To je moc.
Nemám drobné.
Nech to do příští platby.
Vezmi si to!
Můžeš použít zbývající peníze, když si naši zaměstnanci znovu něco objednají.
Dobře.
Potom ti dám nějaké dárečky.
A přidám spoustu jídla zdarma.
Dobře..
Pilně pracujte.
Philipe, viděl jsi to?
Na co myslíš.
Nikdy si nemůžu vybavit lidi, které potkám na dovolené.
Myslela jsem si, že je univerzitní studentka umění.
Takhle je taky dobrá.
Ano, vypadá, že je slušná a nezávislá.
Byl jsi s Eun-Young minulou noc?
Eun-Young a já..jak se řekne "osud" v korejštině?
"Oon myung"
Oon myung?
Eun-Young je můj "Oon myung", správně?
Ano, vy dva spolu vypadáte dobře. Že, Jae-Ha?
Jdi do toho, ale říkej jí jiným jménem.
Jménem? Proč?
Co je špatně na Eun-Young?
Nelíbí se mi to.
Prosím, přijďte zas, děkuji!
O čem tam hluboce přemýšlíš?
Co myslíš?
Proč si myslíš, že mě hledal?
Ten příběh zní takhle...
Přijel do Soulu.
Hledal tě.
Chce se omluvit a vyjít si s tebou.
Tak to mohl říct, když jsme se potkali.
To je důvod, proč nikdy nemůžeš zažít romantiku.
Vtip je v tom..postrkování se.
Chce poškádlit a otestovat tvoje srdce.
A pak tě znovu něčím překvapit.
Podle mně, je to totální hráč.
Profík.
Ne, nemyslím, že to tak je.
Tak se ho jdi zeptat.
Musíš mu vrátit šálu.
Promiňte?
Ano?
Jae-Ha!
Už mám téměř hotovo.
Můžeš na mně chvíli počkat?
Jak si to mohu oblíct? Je to směšné.
Ahoj.
Chtěla jsem ti to vrátit.
Proč jsi včera jen..
Oh jo, tady jsou peníze za včerejší ramen.
Máš hlad?
Proč mě přerušuješ, když mluvím?
Co mi musíš říct?
Proč jsi mě hledal?
A proč jsi přišel do kimbap ochodu?
Nejdříve jsem myslela, že to má něco společného s tím, co se stalo v Rakousku.
Je tu něco, co jsem mohla...
Myslela jsem si, že jsi chtěl být přátelský.
Ale ty jsi se vůbec nezměnil.
Takže?
Co jsi myslel tím, že jsi můj ochránce?
Tohle.
Ty jsi mě opravdu nenašel jen, aby jsi mě podpořil, že ne?
Tak to být nemusí.
Baví tě dráždit lidi?
Přijel jsi do Koreje z Rakouska, jen aby jsi do mně rýpal?
To se tolik nudíš?
Nemluv se mnou takhle.
Kdo se mnou teď takhle mluví?
Už mě to nezajímá.
A už je to tvoje nabídka na pomoc nebo tvůj trik,
odmítnu ho.
Eun-Young!
Co se stalo?
Co říkal?
Chtěl tě potkat?
Šátek, šátek, dala jsi mu ten šátek?
Byl ten šátek jeho, že?
Tak mi řekni, co se stalo.
Neměla jsem nic očekávat.
Ostatní lidé jsou pořád ještě začarovaní.
Vypadá to, že jsem jediná, kdo se vrátil.
Zlatý kočár se proměnil zpět v dýni.
Šaty se proměnily v tyhle obyčejné hadry.
Co to říkáš?
Řekl to ten Nejhorší Smůla?
Neboj se.
Neměla jsem s těmi lidmi žádný vztah.
Co je tak dobrého na zlatém kočáře?
Máme naši vlastní růžovku.
Je to tak divné.
Proč by ten Nejhorší Smůla přijel, aby tě viděl, bez jediného důvodu?
Už mi toho Nejhoršího Smůlu nepřipomínej.
Spletla jsem se v něm.
Je to opravdu zlý člověk.
Dobře. Ale můžu mluvit o tom muži s kravatou, že?
Nejdeš na svoji lekci?
Oh, to je pravda!
Jdu pozdě! Moje lekce dnes končí později, tak tu ukliď a zavři to tu.
Uvidíme se doma.
Víš, kde jsme?
Je to základní škola Yoon Jae-Ha.
Základní škola, kam Yoon Jae-Ha chodil.
Přesně tak.
Na základní škole jsme se pořád drželi za ruce.
Pamatuješ v jaké jsme byli třídě?
Ta židlička je tak malá.
Tvoje pamět se té mé nemůže rovnat, že?
Jae-Ha, pojď a sedni si.
Jae-Ha!
Utíkal jsi poměrně rychle, vždy jsi byl ve sportech poslední.
Yoon Jae-Ha..jaké to bylo dítě?
Ne moc atletický, ale ve škole se mu zřejmě dařilo.
Vypadá to, jako by jsi mluvil o někom jiném.
Byl vybíravý na jídlo?
Hádám, že si do školy nosil ta nejdražší jídla, že?
A byl oblečený jako mamánek.
Černý motýlek a černé kožené boty.
Chtěl nosit bílou košili a když si sedl za klavír,
vypadal jako dospělý.
Přesně jako anglický gentelman.
Teď je Yoon Jae-Ha atletický a není vybíravý na jídlo.
Jeho studia jsou jen průměrná, protože musí hrát na klavír.
Je mu jedno jaké nosí oblečení mimo vystoupení.
Jaké to je?
Co?
Je takový Yoon Jae-Ha, že?
21. dubna, 4:40, Yoon Jae-Ha bláznivě utíkal do školy.
Poprvé potkal dívku jménem Song Lee-Na.
Pokud Song Lee-Na souhlasí, Yoon Jae-Ha by chtěl,
aby to bylo jako, kdyby se potkali poprvé,
a chtěl by si s ní začít.
Je to v pořádku?
Ahoj, já jsem Song Lee-Na.
Jsem Yoon Jae-Ha.
Děkuji.
Jak dlouho tam budeš?
Já? Dokud nebudeš hotová.
Mi-Seong tady není, takže tu dnes budu do konce.
To je v pohodě.
Co vyrábíš?
Nárámky, naušnice, a přívěsky na mobil.
Udělám všechno, co moje ruce zvládnout.
Co prstové loutky, můžeš je udělat?
Prstové lou..
Loutky.
Co je loutka?
Jako tohle?
Dobrý den.
Těší mě.
Jmenuji se..
Ah, prstová loutka. Loutka.
Loutka, jasný. Můžeš ji udělat?
Vydrž chvíli.
Ikdyž materiál na výrobu je trochu nevyhovující.
Žádný problém.
Je to pro tebe tolik speciální? Udělala jsem to dobře?
Mami, hraj si se mnou. Jsem osamělý.
Maminka je teď zaneprázděná. Až tohle všechno prodám, můžu jít kamkoliv.
Až prodáš tohle všechno...ok?
Ok.
Slibuješ?
Pojďte sem! Pojďte sem!
Pojďte sem!
Tohle je hezké.
Kupte si! Kupte si! Pojďte sem! Velice levné!
Pojďte sem!
Velice, velice levné!
Wow, dnes jsme toho prodali tolik.
Děkuji, Philipe.
Kousek koláče.
Kam půjdeme?
Mám seznam.
Seznam? Tohle všechno?
Nemůžeme to dělat všechno najednou.
Ne! To nejde.
Proč?
Je toho moc.
Tam je moc lidí.
Sport?
Koukni.
Co tohle?
Dobře.
Co děláš?
Tančím.
Phillip, Eun-Young.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Eun-Young, když tě vidím smáte se, cítím se dobře.
Moje máma..smála se. Smála se takhle.
Smála se.
Je to podobné.
Opravdu?
Jsem poctěna. Chci ji potkat.
Potkat mámu.
Nemůžeš ji potkat.
Nahoře, v nebi? Odešla tam.
Když mi bylo sedm. Nemůžu si na svoji mámu vzpomenout.
Vzpomínku? Žádnou nemám.
Musí ti opravdu chybět.
Mně taky chybí.
Chybíš mi.
Kde to jsme?
Kde?
Něco pro tebe mám.
Mám pro tebe dárek.
Právě teď, pro tebe mám dárek.
Tak já počkám venku.
Pojď sem, to je v pořádku.
Ne.
Pojď dovnitř.
Počkám venku.
Tak, chceš jít do mého pokoje? Chceš tam jít?
Huh?
Dělám si srandu.
Zůstaň tady.
Počkej tady. Jen tady počkej.
Vrátím se brzy. Půjdu a vrátím se.
Ok. Ok.
Proč si rozepínáš pás?
Musíš být unavená, tak jeď.
Tohle je poprvé, co se vidíme.
Nemůžeš mi ukázat, kde cvičíš?
Tak, chceš jít se mnou?
Ne, když budeme dělat všechno najednou, nebude to legrace.
Vrhla jsem na tebe kouzlo.
Dnes si vzpomeneš na spoustu dobrých písní.
Naše album se bude prodávat opravdu dobře.
Pojďme spolu. Věnuji ti píseň.
Co za píseň mi věnuješ?
Promiň.
Sedni si. Ok.
Ty jsem měla na té párty, že?
Jsou Eun-Young.
Jsou na mně moc velké. Velké.
Velké? To bude v pořádku.
Děkuji, že jsi na mně myslel a donesl jsi mi je, ale nemůžu je přijmout.
Pro Eun-Young, ok? Tohle je pro Eun-Young.
Ne, to není moje.
Ta párty byla moc hezké, ale teď nemám žádnou příležitost, kam bych si je vzala.
Nejsou pro mně nejpohodlnější, ok?
To je v pohodě. Vážně, jen mě nech. To je v pohodě.
Ne. Ne.
Poslouchej.
Vím, že tvůj život v Koreji je úplně jiný než jaký byl v Rakousku.
Vím, že jsi tvrdě pracuješ,
ale občas, občas musíš jít a žít svůj život jako by jsi byla na cestách.
Takže, když jsi se mnou, můžeme spolu protančit život. Ok?
Kdykoliv si oblečeš tyhle boty,
kdykoliv jsi se mnou, můžeš cestovat všude.
Všude. Tak si je zkus, prosím.
Jestli ti sednou, možná můžeš být moje dívka.
Moje dívka?
To je vzrušující.
To bude vzrušující.
Já to vím taky.
Necítím se vzrušený. Když neznáš můj jazyk, neznáš moje srdce.
Každopádně si je zkus.
Vážně, ne.
Víš ty co? To je opravdu v pořádku. Je to v pořádku.
Ne, ne.
Koukni.
Oh. Vydrž. Ok.
Ráda tě zase vidím.
Není tohle trochu romantické?
Co si myslíš, že děláš??!!
Přeložila: Pethushka
Main Translators: J I W O N <3 [HS] & Jahye
Spot Translator: yeohweping
Translator for English parts: douming
Translator for German parts: WroW
Timers: Wrow & spring
Editor/QC: CraZyaH
Brought to you by: WITH S2
'Written In The Heavens Subbing Squad'