Přeložila: Pethushka
Epizoda 10
Eun-Young sshi, jak můžeš řídit tak..
Song Lee-Na, co to děláš?
Zapomněl jsi na slib, který jsi mi dal?
Řekl jsi, že když se to stane znovu, pak to nebude jen nedorozumění.
Nedorozumění?
Jaké nedorozumění?
Jak může být kapesník, který jsem ti dala, u Eun-Young?
To bylo..
Nepotřebuji vysvětlení.
Proč ji to nenecháš vysvětlit?
Phillipe, můžeš pochopit tuhle situaci?
Nechápu jak to můžeš vědět. Ani jsi ji to nenechala vysvětlit.
Dovol mi, abych ti řekla, co se stalo.
Eun-Young sshi, není třeba nic vysvětlovat.
Yoon Jae-Ha, ty jsi mě opravdu..
úplně zklamal.
Song Lee-Na!
Nebylo nic, co bych včera mohl dělat.
Jsem unavená.
Nebuď taková.
Víš, jak jsem se o tebe bála?
Po tom, co jsi mi zavěsil..
jsem se tolik strachovala, že jsem ani neusnula.
Omlouvám se.
Proč ze mně děláš tak zlého člověka?
Vím, že musí být Eun-Young teď zraněná.
Ale kdyby se ti něco stalo...
Já vím.
Stalo se to, protože jsem neudělala svoji práci dobře.
Ne. Kdykoliv něco děláš, je člověk to nejdůležitější.
Lidé.
Zraňovat lidi je špatná věc.
To je nejdůležitější.
Také jsem Eun-Young několikrát volal.
Byl jsem trochu zklamaný.
Omlouvám se.
To nic. To je v pořádku.
To je v pořádku.
Takže ty chceš..
abych věřila všemu, co jsi řekl?
Lee-Na.
Musíš se soustředit na práci,
jestli chceš dál dělat obchod společně.
Vím, že jsem byla k Eun-Young krutá,
ale tohle je příliš.
Je to o důvěře. Dobře? Důvěra je nejdůležitější.
Kdybych nedůvěřoval Jae-Ha, nemohl bych být jeho manažér.
Já důvěřuji Jae-Ha, ale..
Nedůvěřuješ Eun-Young, že?
Kdyby jsi Jae-Ha opravdu důvěřovala, pak by jsi to Eun-Young neudělala.
Koukni.
Znám tvoje city k Jae-Ha, ano?
Nemůžu pracovat s někým, kdo míchá práci s potěšením. Dobře?
Vím, že to Jae-Ha cítí stejně.
Rozumím.
Příště budu opatrná.
Dobře. Budu si to pamatovat.
Já..
Už jsem to slyšela od Phillipa.
Můžeš odejít.
Ano.
Eun-Young sshi.
Možná budeš nešastná z toho, co se dnes stalo,
ale já se necítím lépe.
Moc se omlouvám.
Byla moje vina, že jsem ti to okamžitě neoznámila.
Budeme se v práci vídat často.
Doufám, že se mezi námi nebudou vyvíjet žádné mezery.
Rozumím, ředitelko.
Když se stane nějaké nedorozumění, nemůžeš to vzít zpátky.
Rozumíš, co tím myslím?
Dobře, teď můžeš jít.
Víš, že je to nesmysl. Nemůžeš ji ani vystát.
Jo.
Bál jsem se, že spolu nevyjdete.
A Lee-Na...
Přesně.
Měl by jsi se lépe starat o Lee-Na.
Pravděpodobně jí nevěnuješ dost pozornosti.
Také bych si přál, abych jí mohl ukázat, jak se cítím uvnitř.
Dobře, jestli ji miluješ, ukaž jí to.
V opačném případě to nikdy nezjistí.
Ty buď na Eun-Young hodný.
Jsi tady?
Nemusíš uklízet.
Co?
Stačí když budeš řidičkou Jae-Ha.
Nemusíš chodit na jednání.
Rozumím.
Není čas jet do hotelu?
Myslím, že je to na programu.
Ano.
Mami.
Stačí, když to pošleš do čistírny. Příště to nedělej. Je to pro tebe unavující.
Když tady nejsem, dobře.
Ale když jsem tady, nechci dávat oblečení mého syna někomu jinému.
Tmavé barvy k tobě nejdou.
Dej si na sebe něco světlejšího.
Dám si to na sebe příště. Teď jdu pozdě.
V žádném případě.
Umělci musí být opatrní na to, co mají na sobě. Tady. Honem.
Jsi tady?
Dobrý den.
Chvíli jsem čekala a nešel jsi, tak..
Auto je nachystané.
Hned půjdu.
Ano.
Opravdu ji musíš zaměstnávat?
Je to milý člověk.
Nelíbí se mi.
Když říkám, že se mi nelíbí, musíš ji stejně zaměstnávat?
Dobrý den.
Jste průvodkyně Jae-Ha, že?
Ano.
Zdravím vás trochu opožděně, odpuste mi.
Jaké je vaše rodné město?
Co?
Připadáte mi povědomá. Jen jsem chtěl vědět, odkud jste.
Jea-Ha se mě na to také ptal.
Jsem ze Soulu.
Oh, opravdu?
Tak..
Šastnou cestu.
To..
Co?
Zapni rádio.
Poslechni si to.
Opravdu nemám ráda klavír a klasickou hudbu.
Ty ji nemáš ráda?
Ano. Mám ráda balady.
-Těší mě.
-Dobrý den.
Bylo to hezké vystoupení. Často se o vás zmiňuje.
Také jsem slyšel vaše vystoupení. Asi před rokem.
Viděl jsem vaše vystoupení ve Vídni.
-Děkuji.
-Bylo to velice dojemné.
Kolik je to let, co jsem viděl vaše představení ve Vídni?
Jste pořád s Phillipem?
Ano. Spolupracujeme spolu už 5 let.
Wow. To je úžasné.
Phillip měl velký potencionál.
Říká, že je rád, že je manažér.
Dnes nemohl přijít. Chtěl, abych vás od něj pozdravoval.
Ve Vídni říkají,
že Jae-Ha a Phillip jsou Chopin a Artur Rubenstein.
Slyšela jste o tom?
Co?
Einstein?
To je moje průvodkyně.
Průvodkyně?
Máte takové štěstí, máte dokonce průvodkyni.
Myslel jsem, že je to vaše milenka.
Ne, ne.
Jako průvodkyně umělce...
Neměla by jsi znát alespoň základy?
Nepotřebuji žádné základy.
Artur Rubenstein je zázračný dětský klavírista.
Kdo se tě na to ptal?
Ale protože byla jeho technika unikátní, jiná než Chopinova,
byla jeho technika v raném věku přehlížena.
Artur Rubenstein.
Ar.. Artur Rubenstein.
Dej mi to.
To je v pořádku, můžu to nést.
Pojďme takhle. Pohodlně.
Nebudeme do sebe alespoň vzájemně narážet.
Bože! Ani nevíš, jak jsem musela předstírat, že vím o čem to mluví.
Mluvili celý den o klavíristech.
Jako..Artur Ruben..
Ne.. Artur Rubenstein.
Artur Rubenstein nebo Elmire Gillis nebo Braillen, nejsem si jistá.
Vážně. Tyhle jména je tak těžké si pamatovat.
Má dobrou pamě. Ten Smůla.
Co?
Začala jsi o tom Smůla chlápkovi mluvit už před dlouho dobou, víš to?
Fakt? Kdy jsem začala?
Páni. Ty ani nevíš o čem mluvíš.
Ale jakto, že jsi si zapamatovala tak těžká jména?
To...
Sice jsem nebyla dobrá ve škole, ale jsem chytrá.
Říká se, že nenávist je také láska.
Nezamilovala jsi se do Smůly, že ne?
Zamilovala se do něj?
Jsem snad blázen? Já..já..
Jak bych mohla?
Je to podezřelé. Způsob, jakým to zavrhuješ, je ještě víc podezřelý.
Dokonce jsi mu lhala, že jsi se narodila v Soulu.
Řekni mi pravdu. Máš ho ráda, že?
Ne. Opravdu nemám.
To je nemožné.
Co?
Dej mi žvýkačku.
Ahjussi, nezaplatil jste za ni!
Nedal jsi mi ji jako dárek?
To nebyl dárek!
Ahjussi, nezaplatil jste za ni!
Ahjuma, přidejte mi ještě!
Tak horký!
Tak?
Já ani nevím.
Jen na tu holku nemůžu zapomenout.
Chtěl bys ji provokovat pokaždé, když ji vidíš?
Ano, trochu.
Jsi blbej? Je to láska.
Láska?
Ty jsi nikdy předtím nebyl zamilovanej, co?
Co jsi celý ty roky dělal?
Aigoo, ty malej darebáku.
Proč mě biješ? Ikdyž nejsem dobrej v pracování,
vím všechno, od věcí, který bych měl vědět až po ty, který bych vědět neměl.
Ale protože jsi mi dneska koupil oběd,
řeknu ti, co je láska.
Řekni mi o ní.
Láska...přijde tajně.
To proto v ní nikdo nemá jasno.
To je láska.
Jak to víš, ty darebáku?
Říkal to můj táta!
Proč mi bereš..lízo.
Proč je tady dnes tak málo zákazníků?
Noona..
Chceš se mnou jít dnes na film?
Proč bych s tebou měla jít? Nemám čas.
Musím ti něco říct.
Jestli mi chceš něco říct, řekni mi to teď. Stejně tu nejsou žádní zákazníci.
Sedni si, sedni si.
Jak může mít žena takové způsoby?
Neměla by žena dělat, co řekne muž?
Muž?
Ano, muž.
Hej! Přestaň blbnout.
Tenhle den už je i tak dost depresivní!
Chceš mě ještě víc naštvat?
Proč se nezeptáš nějaké jiné ženy?
Štveš mě.
Vítejte.
Dobrý den.
Phillipe!
Pojď dál!
Sedni si, sedni si.
Proč jsi přišel?
Mám hlad.
Je tu něco dobrého k jídlu?
Máme všechno. Máme všechno, co má Phillip rád.
Ok.
Dej mi kimbap.
Kimbap. Ok.
Uhni.
Co to děláš? Dej mu něco k pití.
Kimbap. Kimbap.
Děkuji. Děkuji.
Hej, mizero.
Odkud jsi přišel a proč se pořád motáš kolem ženy někoho jiného?
Měl by jsi radši odejít, než ti "upravím" ten tvůj hezký obličej.
Je hezký.
Děkuji.
Ten darebák si myslí, že ho chválím!
Hej, mizero.
Na světě je mnoho takových lidí, jako jsi ty.
Měl by jsi jít domů, vykoupat se a jít spát.
Ok.
Tady, kimbap.
O čem to mluvil?
Jsem hezký.
Tak..vodu.
Je to ta slečna, kterou hledáte?
-Pojeďme.
-Ano.
Ikdyž nahrávání v kostele není špatný nápad, jsou tu ještě nějaké návrhy?
Je to docela nudné.
Proto mám shromáždění.
Jestli je cílem asijský trh,
tak bychom možná mohli jet nahrávat do Číny.
Neměli bychom se soustředit jenom na Asii. Měli bychom se soustředit na celý svět.
Správně.
Proto potřebujeme něco jedinečného.
Je tu něco takového?
Promiňte..viděla jsem film, Jarní den.
Myslím, že by bylo moc dobré nahrát jarní zvuky přírody.
Vítr, voda, zvuky jara.
Oh, to je skvělé!
Eun-Young sshi pro to má skvělý cit.
Ale..
Není nahrávání zvuků přírody trochu obyčejné?
Ne. Je to skvělé.
Líbí se mi to.
Mně se to také líbí.
Měli bychom začít hledat vhodná místa.
-Joo Hee shi, prosím, postarejte se o to.
-Ok.
Co to děláš?
Jen čekám.
Ani když čekáš, nejsi pěkná.
Nikdy jsem si nemyslela, že jsem pěkná.
Chceš se dostat do křížku?
Není pěkná, má špatnou povahu, musí pořád argumentovat.
Člověk, který na jednu větu reaguje deseti a je egoistický.
Co si o tom myslíš?
Takoví lidé se ostatním protiví.
Ne. Když nejsou pěkní, měli by mít dobrou povahu.
Když reaguješ na jednu větu deseti, neměl by jsi být egoistický.
Jinak by ses mohl ostatním zprotivit.
Ale, co mám dělat?
Mám tu holku rád.
Mluvíš se mnou o lásce?
Byl jsem zvědavý, jestli víš, co je to láska.
Jasnější než modrá obloha.
Jasnější než sluneční...
pronikavá záře.
To srdce, které přetéká.
To musí být láska.
Opojnější než vůně...
rozkvetlé květiny.
Víc hořkosladká než...
jarní déšt, který padá.
To co právě vstupuje je..
Na tomhle světě je jen...
Všechno co potřebujeme je láska.
Opravdová láska.
Víc nadějná než prérie čekající
na osvěžení z přetékajícího průlivu.
Víc oslnivá než..
krása duhy.
Na světě je krásná jen...
Na světě je jen..
Jedna láska.
Moc tě miluji.
Láska je krásná.
Všechno co potřebujeme je láska.
Zvládli jsme to rychle.
Eun-Young sshi, připrav kávu pro pracovníky.
Ano, ředitelko.
Ah, to je skvělé.
Chci s tebou žít na takovém místě navždy.
Když se ráno probudíš, tvoje láska je přímo vedle tebe.
Chci takhle žít.
Proč jsi sakra vzhůru takhle brzy ráno.
Dnes nahráváme a já nemám co na sebe.
Proč je tvoje oblečení na nahrávání tak důležité? Obleč si jen nějaké džíny.
Ahoj.
Jsi tady.
Nepojedeme?
Pojedeme.
Vyspal jsi se dobře?
Proč jsi tady tak brzy?
Pojeďme mým autem. Přijela jsem brzy, tak tě můžu vzít.
Nejdeš?
Pojedu tímhle autem.
Pojeďme mým autem, je to pohodlnější.
A už jsme dlouho nebyli na rande.
Ne, pojedu tímhle autem. Uvidíme se tam.
Pojeďme.
Dobře.
Ale co vedoucí týmu?
Nestarej se o to, to je moje věc.
Ale vedoucí týmu...
Můžeš si sednout vzpřímeně?
Nevšímej si mě, jen řiď.
Nemůžu si pomoct.
Pamatuješ, jak jsme jeli na té motorce?
Co s tím?
Když takhle sedím, připomíná se mi to.
Tvůj pas byl docela silný.
Prosím?!
Ah!
Děkuji za tvoji tvrdou práci.
Žádný problém.
Neboj se, jestli to album uspěje, sním si také svůj koláč.
Dobře. Jak jdou přípravy na koncert?
Všechno je hotové.
Eun-young, dlouho jsi řídila. Nejsi unavená?
Jsem v pořádku. Dalo se to zvládnout, protože byla krásná krajina.
Pomohl ti Jae-Ha?
Ne, ne! Ještě mi to ztěžoval!
Jae-ha, jestli na ni nebudeš hodný, naše přátelství je u konce.
Je to hezké, že?
Kdo uzavřel tu smlouvu?
Lee-Na, chci se ti omluvit.
Může to znít krutě, ale pojďme být přátelé.
Promluvme si o tom později.
Přijeli jsme sem nahrávat album. Nechci dělat věci ještě komplikovanější.
Nechci, aby jsi kvůli mně byla zraněná.
Budu předstírat, že se tohle nestalo. Práce je na prvním místě, tak si o tom promluvíme později.
Tady jeď pomalu.
Chceš si zahrát společně?
Už je to dlouho.
To je zvláštní. Hory tady, jsou jiné. V Rakousku jsou větší, ale tady je takové ticho.
To, že jsi mě vzal sem nahoru, je pomsta?
Chystám se ti pomstít.
Buď opatrný.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Počkej, počkej..
Jsem v pohodě, není to tak hrozné.
Není to tak hrozné.
Jsi v pohodě?
Věc se má takhle..
Je mi jedno, jestli zemřeš.
Ale tohle je velice důležitá ruka.
Jinak nebudu mít co jíst.
Dobrý?
Dobrý? Jsi v pořádku?
Bylo to skvělé, proč jsi přestal?
Pojďme znovu.
Co je to za zvuk?
Jaký zvuk?
Jsi vzhůru brzy.
Vzbudila jsem se brzy.
Děkuji.
Říkala jsi, že posloucháš jenom balady, že? Jakého máš ráda zpěváka?
Joo Yeon-Mi.
Máš ráda "trot"?*
*(starší k-pop)
Nevíš, jak skvelé jsou staré balady?
Nikdy předtím jsem je neslyšel.
Naše oči se setkaly, na co čekáš?
Já opravdu nevím, opravdu nevím. Moje srdce buší bum, bum.
Oh, to musí být láska.
Opravdu jsi si myslel, že mám ráda Joo Yeon-Mi?
Ne?
Eun-Young?
Hej, co tu děláte?
Dobře, pojďme na to! Pojďme na to!
Co je to zase za zvuk? Je to tak otravné!
Eun-young.
Jste v pořádku?
Bože, Phillipe! Jsi v pořádku?!
Vypij to, je to čaj. Udělá se ti po něm lépe.
Děkuji.
Phillipe, kým pro tebe jsem?
Přišel jsi...
Všichni si ze mně dělali srandu.
Víš..
Viděl jsem způsob, jakým se na tebe dívali.
Věděl jsem, že budeme kamarádi.
Dobře?
A co Eun-Young?
Eun Young?
Kým je pro tebe Eun Young? Miluješ ji tak, že by jsi za ni dal život?
Zamiloval jsem se do Eun-Young.
Někdy se za ni dokonce modlím.
Udělal bych pro ni všechno..
Eun-Young...
Víš..
Díky Eun-Young jsem objevil Koreu..objevil jsem tebe.
Víš...
Chtěl jsem vymazat vzpomínky na svoji minulost v Koreji.
Ale..
Stejně si to pořád pamatuji...
Ten dům...
Pořád si pamatuji ten velký dvůr, a....
Pořád si pamatuji moji mámu...
A jak, víš..drží moje ruce.
Vzpomínám si na svého dědečka.
Nesnášel mě.
Já nesnášel Koreu.
Ale teď..jsem šastný.
Jsem zamilovaný do Eun-Young.
A mám tu nejlepšího přítele, který to ví.
Můj nejlepší přítel.
Omlouvám se.
Neomlouvej se. Když se omlouváš, cítím se hůř.
Moc se omlouvám.
Neomlouvej se, jsem v pořádku.
Od teď na mně nebuď hodný.
Je mi hůř, když jsi na mně hodný.
Eun-Young…
Protože ti nemůžu vrátit tvoji laskavost, omlouvám se. Omlouvám se.
Ok.
Miluji ji. Ale nemůžu ji milovat. Nemůžu kontrolovat svoje srdce.
Láska není hřích. Následuj své srdce.
Je to přítel, ke kterému chovám největší lásku na světě.
Nemám jiného. On mi důvěřuje a udělá pro mně cokoliv.
Žena, kterou můj přítel miluje, je žena, kterou miluji i já.
Muži se stávají díky utrpení silnějšími.
Bůh nám dává jenom tolik utrpení, kolik můžeme zvládnout.
Pomozte mi, knězi. Pomozte mi, aby Eun-Young odešla z mého srdce..
Pomozte mému příteli, aby nebyl zraněný. Pomozte mi, prosím. Prosím.
Viděla jsi moje noty?
Co?
Viděl jsi moje noty?
Tvoje noty? Nejsou přímo támhle?
Nechala jsem je tady.
To vždycky pracuješ takhle?
Jak bych se měl starat o něco takového?
Jae-Ha…
Chceš dostat padáka? Dostala jsi zaplaceno, ale neděláš svoji práci. Co teda děláš!?
Jestli se něco takového stane znovu, vyměním tě za jiného průvodce. Snaž se.
Eun-Young! Eun-Young! Eun-Young!
Viděla jsi Eun-Young?
Ne, neviděla jsem ji.
Tohle jsou fotografie Seo Eun-Young, které jste žádal.
Proč jsi na mně najednou takový?
Alespoň mi řekni důvod!
Jaký důvod?
Byly ty noty takový problém?
Myslím, že mě špatně pochopila.
Jen proto, že jsem na tebe byl milý, neznamená to, že tě mám rád. Přemýšlej nad sebou, Eun-Young.
Nejdříve jsem byl zaujatý, protože jsme každý z jiného světa.
Když jsem se dostal do Koreje, byl jsem znuděný, ale teď už to není zábava.
Přeložila: Pethushka
Main Translators: xingjing, mikaney330
Spot Translator: sgwannabe
Timers: CraZyaH, upikepik
Editor/QC: ellegirl19
Brought to you by: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad