Epizoda 13
Děkuji.
Opravdu bych chtěl poděkovat všem, kteří přišli na tuto uvítací párty.
Příští rok všichni zažijí nezapomenutelné.
Díky těm, kterým na mně záleží a povzbuzují mě...
tu teď stojím.
Dnešek měl být vlastně mým dnem, ale je to také důležitý den pro mého syna...
Yoon Jae-Ha, který oznámí svoje zasnoubení.
Řekla jsi, že mi věříš.
Zůstaň tady kvůli mně.
Půjdeš sem nahoru?
Představím vám ji.
Žena, kterou miluji, je Park Eun-Young.
Jae-Ha!
Uhni.
Nech to být!
Zlato!
Omlouvám se.
Šokoval jsem tolik lidí.
Dokonce Eun-Young...a mojí mámu.
Od začátku jsem věděla, že ty a já jsme jiní, a nehodíme se k sobě.
I když jsem to věděla, chtěla jsem to ignorovat.
Chtěla jsem předstírat, že to nevím a že na tom nezáleží.
Tak to není.
Víš s čím nic nenadělám?
Když jsem s tebou, všechno, co vlastním vypadá tak lacině.
Já mohu být laciná navždy.
Ale..
nechci, aby jsi se kvůli mně změnil ty.
Měl by jsi zůstat na svém místě.
Nemyslím si, že jsem ta, která by měla být po tvém boku.
Ne, ty víš, že moje srdce to tak necítí.
Chtěl jsem říct lidem, že tě miluji.
Ale to není správné.
Chtěl jsem to udělat. Musel jsem to udělat.
Nebylo to plánované, ale v tu chvíli jsem to tak cítil.
Nepouštěj se mé ruky.
Jae-Ha!
Co to děláš, Phillipe?
Co?
Neměl by jsi zastavit svého přítele, když dělá něco špatně?
Neměl by jsi ho zastavit, když utíká za tvojí láskou?
Poslouchej.
Jae-Ha možná udělal chybu, možná se zachoval špatně.
Ale ty a jeho rodiče nejste o nic lepší.
Co tím myslíš?
Nutíte ho.
Přehlížíte jeho pocity.
Ty jsi o dnešním zasnoubení věděla, že?
Že?
Nemáš právo být naštvaná.
Měla to být moje chvíle.
A někdo se mi ji pokusil ukrást!
Takhle se nic nevyřeší, dobře?
Musíš přemýšlet nad tím, co bude nejlepší v tuto chvíli udělat.
Může to znít krutě, ale jediný, koho teď Jae-Ha potřebuje je Eun-Young...
a pro Eun-Young, myslím, že je to Jae-Ha.
Jak to můžeš tak snadno říct?
Ty to takhle vzdáš? Říkal jsi, že ji miluješ!
Ano, miluji ji, dobře?
Ale nemůžu ji nutit, aby ona milovala mě.
Tak budu čekat.
Kdybych na to tlačil, jen bych se jí ještě vzdálil.
I když to bude možná těžké, teď na ni budu...
prostě jen dohlížet.
Dohlížet?
A ještě jedna věc.
Co se týká Jae-Ha...jeho hudba je vždy na prvním místě, ano?
Všechny ostatní věci můžeme vyřešit kousek po kousku.
Jae-Ha.
Jae-Ha, Jae-Ha!
Jsem tady.
Jsi tady.
Měla jsem zlý sen.
V tom snu jsi mi zmizel.
Byl to jenom sen.
Jdi zase spát.
Jsi můj život.
Nemůžu bez tebe žít. Víš to, že?
Nemůžeš být s tou dívkou. Zničí ti život.
Mami, Eun-Young je...
Dost.
Potřebuje si odpočnout.
Promluvíme si o tom později.
Omlouvám se.
Ty se omlouváš?
Tak snadné.
Otče...
Jak tohle mohl udělat člověk, který věděl, co je to za setkání?
Chtěl jsem dát najevo svoje pocity alespoň takhle.
I když ještě neznáš spoustu věcí, musíš mít svatební záležitosti podle sebe?
I kdybych neznal vůbec nic, vezmu si někoho, koho miluji.
Nemůžeš nás takhle zklamat.
Žena, kterou miluji, je Park Eun-Young.
[Výpověď]
Park Eun-Young sshi, to jsem já.
Máš čas?
Doufala jsem, že by jsi mohla přijít.
Ano, dobře.
Ano.
Kdo to byl?
Mami, jdu na chvíli ven.
Kdo ti volal takhle brzy ráno?
Je to kvůli práci.
Pracuješ celou noc a oni chtějí, aby jsi tam šla zase?
Vrátím se...
Přijď domů brzy!
Uvařím nějaké kalbi, ano?
Dobře!
Snídala jste už?
Kam to vy dva jdete?
Do školní knihovny.
Na konkurz.
Říkala jsi, že jsi pohořela už na prvním kole konkurzu.
No, vlastně...
Oni...volali a říkali, že bude další konkurz, že?
Jo, přesně tak.
Hej! Jsi mluvčí Mi-Jung?
A proč jdeš do školní knihovny ráno, když mají studenti volno?
Potřebuji tam zjistit nějaké informace.
Během života se mi stalo několik divných věcí. Jedna z nich je, že jdeš do knihovny.
To zítra vyjde slunce ze západu?
Jdu pozdě, vrátím se!
Vrátím se!
Proč jsou si ti dva tak blízcí?
Možná se začínají mít navzájem rádi.
Co to říkám?
Raději půjdu nakoupit.
Můžeš zůstat sedět.
Protože je brzy ráno, je ten nápoj slabý. Jaké to je?
Je to v pořádku?
Ano.
Minulou noc jsem pila.
Omlouvám se.
Za co?
Přestaňme z toho dělat takové drama.
Tohle..
je pro tebe.
Proč mi to dáváš?
Chtěla jsem ti to vrátit.
Je na tobě, jestli to roztrháš nebo ne.
Snažím se být klidná.
Jae-ha je teď zmatený.
Když takhle budeme pokračovat, jeho koncerty a hudební vystoupení pro něj budou těžké.
Víš to, že?
Ano.
Bude potřebovat tvoji pomoc.
Nedívej se na mně takhle.
Jen protože tohle říkám, neznamená to, že se vzdávám Jae-Ha.
A také kvůli tomu nemusíš být nervózní.
Co tím myslíš?
Tak, jako jsem řekla, jen pokračuj v tom, co jsi dělala.
Ty city, které k tobě Jae-Ha chová, budou ještě chvíli trvat...
Nebude to snadné, ale já věřím v Jae-Ha.
Později se ke mně vrátí.
Brzy zjistíš, kdo patří ke klavíristovi jménem Yoon Jae-Ha.
Umím čekat.
Jsem jeho první a poslední láska.
Budu ráda, když si vybereš správně.
Chci, aby se od zítřka zase začalo pořádně pracovat.
Nech mi nějaký čas na rozmyšlenou.
Samozřejmě, rozmysli se!
U mně máš vždy dveře otevřené.
Tak horké.
Tati, vstávej a pojď se nasnídat!
Tati!
Co je rámen za snídani?
Ah! Cítím alkohol!
Musel jsi pít celou noc.
Ale rámen je to nejlepší na bolavý žaludek!
Ty darebáku, co je to za postoj ke tvému otci?
Včera jsi sázel, že?
Ke konci mi to šlo.
Stejně z toho nic není.
Nic není?
Za co mě máš?
Psh.
Pih?
Dvojtý Pih je dobrý!
[Pih je jedna z karet, se kterou se hraje hato.]
Pih, dvojtý Pih, Ddong dvojtý Pih, gook kin, shikeuh, joker.
Tati! Ty někam jdeš?
Co tím myslíš?
Mám tu Mool Jool a znám to tady.
Budeme tu žít dál, že?
Samozřejmě.
Nelžeš mi, že ne?
Proč bych ti lhal?
Hej, Kang Bo.
Bude lepší, když se s tím člověkem jménem Mool Jool sejdu.
Proč?
Proč se ptáš proč? Dělá toho pro tebe hodně.
Musím za ním zajít a poděkovat mu.
To je v pořádku. Postarám se o to.
Ale pro mně to není v pořádku.
Projevuje lásku k mému Kang Bo. Musím mu poděkovat. To by měl slušný člověk udělat.
Chceš ho obrat, že?
Ty darebáku, vypadám jako někdo, kdo by udělal něco takového?
Jo.
Bylo to trochu překvapivé.
Nevěděl jsem, co nosíš v sobě před tolika lidmy.
Nechtěl jsem nikoho zranit.
Tebe...a ani Lee-Na.
Lee-Na a já už jsme byli zraněni.
Omlouvám se.
Ale když bych dál mlžil...
Myslel jsem, že by to pro vás mohlo být ještě bolestnější.
Je asi těžké mi teď rozumět, ale...
Mně to zní jako výmluva.
Phillipe.
Není to výmluva.
Za nějaký čas mě určitě pochopíš.
Věřím v to.
Lee-Na by mohla být v pořádku, ale..já pořád nemůžu přestat myslet na Eun-Young.
Já vím.
Kvůli Eun-Young jsme oba v těžké situaci.
Ale já nechci zničit naše přátelství kvůli Eun-Young.
Myslím to vážně, Phillipe.
Pracovali jste tvrdě.
Dobrá práce.
Pane učiteli!
Já odejdu.
Ale nechte postoupit Hong Min Jung, prosím.
Prosím.
Nemyslíš, že jsi to špatně pochopil?
Co?
Jsi jen sbor. Nejsi hlavní postava.
Ve sboru "Dvojité já" musíš ukázat svoje dovednosti.
Vybrali jsme tě, protože jsi dobře tančil.
Proč se takhle chováš?
Já myslel, já...
Mami, říkala jsem ti, že ti zavolám později.
Mi-Jung!
Ta drzá holka nemá žádný respekt.
Proč si povídáš sama se sebou?
Jedeš někam?
Nemůžu dělat, že nezáleží na tom, že jsem tam poslala svoji dceru.
Chci ji navštívit.
V Soulu?
Jo.
Ta ztracená dívka...zajímá mě, jestli se jí daří nebo ne...
Chci tam jen zajet a vrátit se zpět.
Eun-Young.
Co jsi dělala, že jsi mě neslyšela, když jsem na tebe volala?
-Volala jsi mě?
-Jo.
Udělala jsem výbornou polévku z hovězích kostí. Přijď si trochu dát.
Oh. Myslela jsem, že jsi v kimbap stánku, proto jsem tě neslyšela.
Opravdu? Je to snadná práce...je to pohodlné.
To je dobře.
Díky téhle příležitosti by jsi měla odpočívat.
Co myslíš tím odpočinkem?
Moje Eun-Young pracuje přes noc, aby splatila dluh.
Za to, co jsi vydělala a za ušetřené peníze si můžeme znovu otevřít malý stánek.
Vždycky jsi říkala, že je ti z toho špatně a že jsi z toho unavená, tak proč chceš otevírat stánek?
Hej, ale když najdeme správné místo, bude to lepší než kimbap stánek.
Stejně se dostaneš do rvačky s opilými lidmi.
Je v životě něco snadné?
Musíme žít nejlépe, jak umíme.
Eun-Young...
je toho na tebe hodně, že?
Já to vím.
Ale pokud chceš žít nejlépe, jak umíš, vždycky budeš muset bojovat...
I když je to teď těžké, pojďme žít nejlépe, jak umíme, ano?
Co?
Jsi v pořádku?
Bojíš se, že bych se mohla opíjet do němoty? Sedni si.
-Jen jsem jela kolem a dělala jsem si o tebe starosti...
-Neboj se o mně.
Ale víš, že mě teď děsíš ještě víc?
Nejedeš na ten vzpomínkový obřad?
Předtím jsi tolik brečela...takže mě teď už nepotřebuješ?
Oh, máš tu hosta...
To je v pořádku.
Rozhodla jsi se?
Ano.
Jaké je to rozhodnutí?
Možná si budeš myslet, že ti trochu odporuji.
Budu tu znovu pracovat.
Dobře.
Budeme pracovat společně.
Ve 3 hodiny je schůzka ohledně obalu na CD.
Vezmeš ho tam?
Ano.
Lee-Na, proč jsi ji znovu přijala?
A hned vedle Yoon Jae-Ha.
Zbláznila jsi se.
Ty jsi se ho vzdala?
Ne.
Chci je mít na očích.
Raději je budu mít poblíž než aby byli spolu daleko ode mně.
Lee-Na!
Pojď dovnitř.
Říkala jsi, že schůzka je ve 3, přišla jsi brzy...
Později budou ucpané silnice, musíme jet dřív.
Eun-Young.
Nepojedeme?
Co se stalo?
Jsem zpět.
Lee-Na mi vrátila moji výpověď.
Lee-Na?
Proč to udělala?
Nejsi rád, že tu jsem?
Myslím, že budu muset zase skončit.
Jsem rád.
Zasloužím si takové sluníčko?
Proč tolik hřeješ?
Dobře...
Chyběla jsi mi.
Pojďme.
Hej! Eun-Young.
Phillipe!
Lee-Na mi to právě řekla.
Myslím, že spolu budeme zase pracovat.
Dobře, přijedete pozdě.
Musíme se rozhodnout, jaký design by měl obal CD mít. Zda bude lepší klasická image nebo jarní image.
Já myslím, že se od Chrise očekává mnohem víc, tak..
Nebylo by lepší pořídit nějaké profi snímky?
Profi snímky jsou dobré, ale myslím, že by nebylo špatné dát tomu jarní nádech.
Myslím, že bychom mohli začít plánovat hudební videoklip, který budeme brzy natáčet.
Slyšel jsem, že tahle krajina je dobrá.
Počkej, Eun-Young!
Moje auto je v opravně. Mohla bys vyhodit Jae-Ha na hotelu a vzít mě někam?
Jistě.
Můžeš mě vzít do Soulské nemocnice?
Oh, co mám dělat?
Zapomněla jsem koupit nějaké pití.
Budu na pokoji 805.
Omlouvám se, Lee-Na.
To je můj problém.
Nemusíte se omlouvat.
Nevzdala jsi to, že ne?
Snažím se.
Chci, aby se Jae-Ha cítil pohodlně.
Lee-Na, jak můžeš takhle trpět?
Jae-Ha zná jenom klavír.
Musíš ho prostě popadnout.
Jsi jediná, kdo se o něj zvládne postarat.
Nejsem si jistá, mami...
Dej tomu nějaký čas.
Uděláš to, že Lee-Na?
Mami...
Já..jsem z nějakého důvodu opatrná, když jde o Jae Ha.
Jae-Ha v mých vzpomínkách...
Když jsme byly děti, rozuměly jsme si. Ale myslím, že už uplynulo hodně času.
Chtěla jsem dodržet svatební slib.
Stejně jako Jae-Ha.
Pořád o tom svatebním slibu mluvil.
Když jste byli malí, pořád jste ve třídě vyrušovali.
Vzpomínáte si na to?
Samozřejmě!
Ale proč si na to nevzpomíná Jae-Ha?
Ano?
Vstupte.
Ty?
Jak jsi sem mohla přijít?
Vypadni!
Vypadni hned teď!
Mami!
Jste v pořádku?
Eun-Young, jdi do auta.
Mami, jste v pořádku?
Vypadni!
Lehněte si.
Mami, jste v pořádku?
Co ta holka?
Nechala jsem ji odejít.
Proč přišla?
Vsadím se, že se chtěla omluvit za to, co se stalo.
Dokonce přinesla nějaké pití.
Kdo říkal, že je vítaná?
Už jsem ji nikdy nechtěla znovu vidět.
Co tím myslíš?
Suh Eun-Young.
Ta holka nám vezme všechno.
Suh Eun-Young?
Oh, ty myslíš Park Eun-Young?
Nemusela jsi tam chodit. Mohla jsi zavolat.
Máma Jae-ha potřebuje klid.
Volala jsem...
Nebrala jsi to.
Oh, zapomněla jsem, že jsem si vypnula telefon kvůli schůzce.
Co mám dělat? Omlouvám se.
Je máma Jae-Ha v pořádku?
Je jen velice rázná.
Mám schůzku, můžeš mě vyhodit tady?
Musela jsi být v šoku.
Můžeš jet domů.
Haló?
Kde jsi?
Jsi pořád s Lee-Na?
Ne.
Jsem na cestě do kanceláře.
Cvičil jsi dost?
Právě jsem skončil.
Eun-Young sshi...
Děkuji.
Dnes se mi to opravdu líbilo.
Od teď budu pracovat usilovněji.
Budeme pracovat společně.
Opravdu?
Jen si řekni.
Vezmu tě kamkoliv budeš chtít.
Jsi hloupá?
Proč zase děláš pro Jae-Ha?
Budu pracovat opravdu tvrdě.
Kolikrát to musím říkat?
Nechci, aby žena jako jsi ty, byla poblíž mého Jae-Ha.
Chci podpořit Jae-Ha, zatímco hraje v Koreji.
Můj Jae-Ha to zvládne i bez tebe.
Já...
Dost.
Nebudu se s tebou o tom bavit.
Byla to zase ta žena?
Proč sem pořád chodí a otravuje?
Ještě nejsi v pořádku.
Kde jsi byla?
Potřebovala jsem na čerstvý vzduch.
Můžu ti dát ledovou masáž?
Ne, to je v pořádku.
Měla by jsi si odpočinout.
Dobře, cvič.
Co se to děje?
Co je špatného na tom, že se mají dva rádi?
Proč sem pořád chodí, když to není její vztah?
Je to jasné.
Myslí si, že její syn je nejlepší, tak se nemohou scházet.
Co je tak dobrého na jejím synovi?
A co je špatného s mojí Eun-Young?
Jak dlouho se ti to dělo za mými zády?
Eun-Young,
opravdu ho máš ráda?
Kimbap stánek ještě nebyl zavřený, že ne?
Řekněte mi.
Říct co?
Co to bylo za člověka, který chtěl koupit náš stánek?
Já jen sepsal tu smlouvu.
Kdo je tím vlastníkem?
Opravdu, jen jsem uzavřel smlouvu s tím člověkem.
Neřeknete mi pravdu?
Měli bychom jít na policejní stanici, protože jste sepsal falešnou smlouvu?!
Co tím myslíte?
Dobrý den, Madam.
Počkejte.
Vím, proč jste tohle udělala,
ale nemám v plánu prodat osud mojí dcery.
Nemůžeme k ničemu nutit naše děti, když se mají rádi.
To je také osud.
Nemůžete jim prostě dát svoje požehnání?
Podívejte.
Jak se opovažujete takhle zacházet s mým Jae-Ha?
Jestli je to kvůli tomu, co se stalo minule, když jste přišla do kimbap stánku, omlouvám se vám.
Nechte mě.
Madam!
Co to děláte před těmi lidmi?
Vy nemáte důvod cítit se v rozpacích.
Mám zraněné srdce, když vidím, jak moje Eun-Young pláče.
Ty slzy nejsou slzy.
Jsou to krvavé slzy.
Tolik trpí v tak nízkém věku.
S naší Eun-Young není co ztratit.
Je vřelá a dobrosrdečná.
Podívejte.
Jestli se to týká toho, co se stalo minule, velice se omlouvám.
Nechte mě.
Madam! Madam! Madam!
Co to děláte před těmi lidmi!
Neměla by jste to dělat!
Madam!
Omlouvám se.
Omlouvám se za moji matku.
Ale tohle není správné.
Ignorace člověka má své meze. Měla by mě alespoň vyslechnout.
Moje máma s tím opravdu nesouhlasí.
Kvůli tomu, že si o mně tolik myslí, se dějí takové věci.
Všechny rodiče mají stejné srdce.
Omlouvám se.
Nedělá vám problém omlouvat se.
Ale co udělala moje Eun-Young, že musí tolik trpět?
Je hřích narodit se bez peněz?
Člověk je lepší než peníze. Peníze nejsou víc než člověk.
Vychovala jsem ji s nejvyšší péčí.
Nemůžu uvěřit tomu, že se děje něco takového.
Jak se na vás můžu vůbec znovu podívat?
Jak se na vás můžu podívat?
Chci, aby jste něco udělal.
Prosím, nenechte moji Eun-Young trpět.
Prosím vás.
Dobře.
Co?
Však ty víš.
Vím co?
Ty víš.
Jo, já vím.
Vylez mi na záda.
Co?
Říkala jsi, že ti je špatně, co když omdlíš?
To je v pořádku.
Vylez mi na záda.
Říkám, že jsem v pořádku.
Proč jsi tak těžká?
Zhubni trochu.
Co?
Chci slézt.
Neboj se.
Jae-Ha sshi.
Haló?
To není číslo Yoon Jae-Ha?
Ano, je. Vydržte.
Haló?
Kdo je to?
Jsem Kang Gooův...
Ah, ano.
Děkuji, že jste koupil mému Kang-Gooovi boty a jídlo.
Moc mi to v práci nejde, tak...
O co vám jde?
No...um...
Můj Kang-Goo...
Jste otec Kang-Gooa, že?
Ano.
Tak ho pošlete do školy.
Um, chystám se do kanceláře.
Dobře.
Suh Eun-Young...
Ta dívka nám vezme všechno!
Park Eun-Young...
Suh Eun-Young.
Pojďme začít schůzi.
Nad čím tak přemýšlíte?
Nad obalem na CD.
Jak jde Jae-Haovi cvičení?
Hmm...
To znamená dobře nebo špatně?
Dobře.
Tohle je dobré.
No...
Myslím, že je to docela jednoduché.
Jae-Ha je klasický umělec. Musíme se soustředit na eleganci.
Co myslíš, Eun-Young?
Co?
No, myslím...
že tahle fotka je nejlepší.
Proč?
Je nejvíc jako Yoon Jae-Ha.
Jako Yoon Jae-Ha?
Když se směje, vypadá smutně.
Zdá se, že s tím máš nějakou zkušenost.
Ještě to překontrolujeme a uděláme finální rozhodnutí.
Prosím, připravte vše k videoklipu.
Ano.
A Suh Eun-Young?
Ano?
Můžeš mi ukázat program na příští týden?
Dobře.
Slečno vedoucí, ona je Park Eun-Young.
Co jsem řekla?
Suh Eun-Young.
Musíš být unavená, když ti to nedošlo.
Omlouvám se, myslela jsem na něco jiného.
Promiňte!
Tati!
Není to tady?
Jo, myslím, že je to tady.
Jdi dovnitř.
Dobře.
Co tu děláš?
Je tady Jae-Ha hyung?
Kdo jsi?
Jsem Kang Goo.
Jsem jeho přítel.
Přítel?
Hraješ to na mně?
Jae-Ha tu není. Jdi! Jdi!
Kang-Goo, pojďme.
Jedeš na Cheongsando?*
(*ostrov, kde Eun-Young vyrostla)
Ano.
Jezdíš tam tak často.
Brzy bude výročí smrti mé mámy.
Jedu tam předčasně, protože potom budu mít moc práce.
Dobře.
Brzy budeš mít narozeniny.
Máš tak příšerný osud.
Máš narozeniny ve stejný den, kdy tvoje máma zemřela.
Jedeš sama?
Jo.
Jelikož je víkend, odpočnu si a vrátím se.
Dobře.
Mami?
Neviděla jsi můj telefon?
Jo, právě jsem ti ho chtěla dát.
Proč byl v mé kapse?
Proč byl ve tvé kapse?
Divné, co?
Kdyby jsi mi to řekla dříve, mohla jsem ti zabalit nějaké ovoce a sušené kalamáry.
To je v pořádku.
Můžu si to koupit tam.
Přeji si, abych mohla jet s tebou.
Vra se v pořádku!
Vrátím.
Užij si výlet.
Jdi dovnitř, mami.
Jdi první.
Jdi dovnitř.
Jdi první!
Vrátím se!
Wow.
Co tu děláš?
Poslala jsi mi tohle.
Neposílala jsem ti to.
Neviděla jsi můj telefon?
Právě jsem ti ho chtěla dát.
Ale kam to jedeš?
Na místo, kam Eun-Young patří.
Co?
Chceš, abych ti něco koupil?
Proč, nechceš?
Tak já půjdu.
Dobře.
Sušené kalamáry a pálivou omáčku.
Kde je ta holka?
Mi-Jung?
Tady tvoje máma.
Už jsem dorazila, proč to nebereš?
Přijeď hned, jak tohle uslyšíš!
Eun-Young?
Tady máma Mi-Jung.
Nevíš, kde je Mi-Jung?
Mi-Jung?
Zkusím se jí dovolat.
Dobře.
Dobře, uvidíme se později.
Kam ta holka šla?
Chystáte se to koupit?
Ne.
Přeložila: Pethushka
Brought to you by: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Main Translator: J I W O N <3 [HS]
Spot Translator: sgwannabe, J I W O N <3 [HS]
Timers: jann, wagws
Editor/QC: ay_link