Přeložila: Pethushka
Epizoda 17
Řekni mi.
Kdo jsi? Jak vůbec znáš naši Eun-Young?
To jsem já.
To jsem já. Já!
Co myslíš tím "to jsem já"?
Co je s tebou? Proč brečíš?
Jsem tvůj syn Su-Ho!
Lee Su-Ho!
Tvůj syn Lee Su-Ho, tati!
Su-Ho? Su-Ho?
Můj syn Su-Ho?
Oh, můj synu!
Su-Ho?
Proč žiješ takhle?
Neopustil jsi mě a neutekl jsi?
Eun-Young...Nevzal jsi životní úspory Eun-Young a neutekl jsi?
Měl by jsi vést hezký život.
Alespoň do určité míry by jsi měl vést hezký život.
Proč žiješ takhle?
Proč jsi se zase objevil před Eun-Young?
Proč?
Proč?!
Tati...
proč to děláš?
Sakra...přišel sem v tak nevhodnou chvíli.
Lee-Na.
Měl mě prostě od začátku ignorovat.
Měl mi říct, že není Yoon Jae-Ha.
Potom by se tohle všechno nemuselo stát.
Proč lidé nikdy nemyslí...
na bolest, kterou jsem zažila,
na bolest, kterou jsem si prošla?
Proč všichni chtějí, aby se ze mně stal zlý člověk?
Lee-Na.
Vzdejme to.
Jsi unavená.
Ne...já to teď nemůžu vzdát.
Nemůžu dovolit, aby mi takhle někdo vzal mého Jae-Ha.
Jen jsi mi připomněla někoho, koho jsem znal.
Kde jsi žila jako dítě?
"Eun-Young, omlouvám se."
Ah...Su-Ho...Su-Ho...
Protože jste předtím tak odešel, bylo mi líto, že jsem nestihl poděkovat.
Kdybych byl ten člověk...
co myslíš, že by jsi udělala?
Neříkej mi tak!
Tvůj syn Lee Su-Ho
zemřel před 15 lety!
Hyung, co to děláš?
Hyung, jsi tak zlý!
Proč křičíš na mého otce? Proč?
Proč?
Kang-Goo, promiň.
Je to hyungova vina.
Hezky se uč, nebuď hlady, neprodávej žvýkačky.
Rozumíš?
Okamžitě opus Soul!
Bylo by nejlepší, kdybychom se už znovu nesetkali.
Su-Ho!
Su-Ho?
Zítra nechoď do práce.
Já jim to vysvětlím.
Dobře.
A...Jae-Haovi...
Neříkej nic Jae-Haovi. Počkej až se budu cítit trochu lépe.
Potom mu to řeknu sama.
Dobře.
Děkuji, že jsi se mnou dnes byl.
Eun-Young dnes nepřijde.
To, co se stalo včera, ji tolik ranilo?
Kam to jdeš?
Jdu k Eun-Young domů.
Nechoď!
To, co se včera stalo, bylo nedorozumění, Phillipe.
Jsi opravdu hrozný chlap.
Neříkal jsem, že to bylo nedorozumění?
Proč jsi jí neřekl pravdu hned na začátku?
To zasnoubení se mnou nemá nic společného.
Možná se kvůli tomu cítí strašně.
Musím jí to nejdříve vysvětlit.
Ne!
Jen...jen ji nech být.
Udělej to pro ni, ano?
Ty mě neposloucháš, Jae-Ha!
Nech ji o samotě!
Jaký máš důvod držet mě tu?
Opravdu si myslíš, že ti odpustí?
A už mi odpustí nebo ne, je to její volba.
Phillipe, dole na tebe čekají hosté z nahrávacího studia Dongya.
Dobře, já vím.
Eun-Young ssi.
Jednání už skončilo?
Lee-Na.
Nemůžeš přestat Eun-Young tolik trápit?
A ušetřit toho také Jae-Ha.
O čem to mluvíš?
I bez tebe mají dost problémů ve svém vztahu.
Od teď se budu o Eun-Young starat.
Co to říkáš, Phillipe?
Koukni, Jae-Ha nic neudělal, ale Eun-Young je zraněná.
Nikdy nebude schopná se z toho úplně dostat.
Tak můžeš ji prosím...jen pro teď...nechat být?
Co myslíš tím, že je hluboce zraněná?
Phillip ví o té záležitosti s Jae-Ha?
Ty také?
A co Eun-Young ssi?
Eun-Young ssi také?
Chci jít s tebou!
Zmiz, děcko.
Já to vím, ty se nevrátíš, že?
Chceš mě tu nechat, že?
Hej, darebáku, proč bych tě tady nechával?
Nejsem takový mizera.
Darebáku, za co mě máš?
Myslíš, že je tvůj táta jeden z těch, co opustí vlastní dítě?
Chci jet s tebou, tati!!
Proč to musí být takhle?
Neříkal jsi, že pojedeme spolu?
Tati, už nepij.
Honem, dej mi to, děcko.
Jdi se podívat na hyunga.
Jdi sám, darebáku. Dej mi to.
Tati...
Ty...
Čti si tu knížku. A dej mi to.
Číst knížku?
Tati, co se děje?
Neříkal Su-Ho hyung, aby jsi ji četl?
Dělej, dej mi to, darebáku.
Dej mi to.
Lee Su-Ho je považován za nezvěstného.
Jsi to ty, Lee-Na?
Nezvěstný?
Což znamená...že místo jeho pobytu je neznámé?
To znamená...
že byl Lee Su-Ho adoptován bez souhlasu rodičů?
Mohlo to být předem promyšlené.
Předem promyšlené?
Hee-Jin, nezveřejňuj tyhle zprávy.
Co to říkáš? Mohlo by to způsobit chaos.
Ještě není správný čas. Ještě chvíli počkej.
Chvíli počkej. Prosím.
Už jsem řekl, že tu byl můj syn.
Nikdo takový tu není.
Jen na chvíli a bude to v pořádku.
Oh, no tak, na chvíli, jen na chvíli.
Zajděte pro Yoon Jae-Ha.
Tak se opatrujte.
Oh, říkám, že to musí být tady!
Jae-Ha.
Su-Ho!
S někým jste si mě spletl.
Já jsem Yoon Jae-Ha.
Nebuď takový, Su-Ho.
Já nejsem Su-Ho.
Nejsem syn hráče, zloděje a podvodníka.
Nenávidím se za to, že jsem nad někým jako jsi ty, přemýšlel jako nad svým otcem.
Kdybych mohl, kompletně bych vymazal Lee Su-Ho...
a byl bych Yoon Jae-ha od narození.
Abych úplně zapomněl na vzpomínky týkající se opuštění, krádeží, zklamání...
Su-Ho, dítě.
Chyběl jsi mi.
Prosím, dej si na rty víc slin než zalžeš.
Co je? Už nemáš žádné peníze?
Pořád hazarduješ?
Dobře, dám ti peníze.
Kolik?
Kolik bych ti měl dát?
Ne, tak to není.
Jen jsem tě chtěl znovu vidět.
Jdi pryč. Už tě nechci nikdy vidět.
Já...
teď odjíždím ze Soulu.
Dám Kang-Gooa do školy a nenechám ho prodávat žvýkačky.
Děkuji, že jsi takhle vyrostl, Su-Ho.
Že žiješ takhle dobře, děkuji, Su-Ho.
Su-Ho.
Rychle se postarej o Jae-Haovo manželství.
Cítím se nejistá.
Lee-Na už zná pravdu.
Musí to být Lee-Na.
Aby se z něj stal opravdový Jae-Ha, potřebuje k tomu Lee-Na.
Tohle je jediný způsob jak ochránit naši rodinu.
Vy dva se k sobě tolik hodíte.
Byli jste si předurčeni osudem.
Chceme tu svatbu uspořádat co nejdříve.
Lee-Na, co myslíš?
Mami...
Myslím, že chápu vaše city.
Zřejmě to víte, i když jste předstírala, že ne.
Možná je tohle ta nejlepší cesta.
Lee-Na.
Musíme společně ochránit Jae-Ha.
Ne, jediný člověk, který může ochránit našeho Jae-Ha jsi ty, Lee-Na.
Spoléhám na tebe.
Můžete mi dát trochu času?
Protřebuji si to promyslet, mohu?
Jak vlastně nejlépe ochránit Jae-Ha?
Nejsi náhodou...Jung-Tae oppa?
Náš Su-Ho bude pomáhat s učením naší Eun-Young.
Oppa, až mě budou operovat, musíš být po mém boku, ano?
Ano.
Oppa!
Su-Ho zmizel. Nemůžeme ho nikde najít. Honem, pojďme.
Eun-Young.
Eun-Young ssi.
Omlouvám se.
Vylekala jsi se, že?
Opravdu se omlouvám.
Za co se omlouváš?
Tolikrát jsem tě vylekal, tolikrát jsem tě zranil.
Omlouvám se.
Ta věc s Lee-Na...
A je to jak chce, celé je to moje vina.
Od teď už se nic z toho dít nebude. Slibuji.
Ne.
Od teď už nic neslibuj.
Ničemu z toho nevěřím.
Eun-Young ssi.
Děje se něco?
Děkuji.
Eun-Young ssi.
Co se děje? Můžeš mi to říct?
Jsi pořád naštvaná?
Lee-Na to udělala, protože...
Ano...
Nerozumím tomu.
Proč jsi to přede mnou tajil?
Proč jsi mi to neřekl? Proč?!
Proč?!
Mám tu nějaké informace týkající se produkce alba.
Je tam několik známých skladeb a několik Clouse skladeb.
Máte nějaké osobní favority?
Ano, je tam slavnostní skladba.
Napsal jsem ji tuto zimu v kostele v Rakousku.
Ta skladba byla inspirována snem té noci.
Co to bylo za sen? Jsem zvědavá.
Sen, který byl spojený se vzpomínkami na minulost.
Zdá se, že vám ten sen něco připomínal, že?
Ano.
Ten člověk, který tě zranil,
má také v srdci hlubokou propast.
Co tu děláš?
Našla jsem je! Našla jsem je!
Našla jsem je! Říkala jsem, že tady budou.
Proč jsi mi nevěřil?
Kde jsi?
Doma.
Kde jsi ty?
Jsem ve zkušebně.
Předtím jsem se neudržel. Omlouvám se.
Opravdu chci vědět, na co Eun-Young ssi myslí,
jaké má starosti,
a čeho se bojí.
Eun-Young ssi, chybíš mi.
Můžu za tebou přijít?
Ne, chystám se jít spát. Nechoď.
Dobře, odpočni si.
Nikdy nepustím ruku Eun-Young ssi.
Bude na tom Eun-Young ssi stejně?
Nepustí také Eun-Young ssi nikdy moji ruku?
Mami, omlouvám se.
Nemůžu být taková.
Nemůžu toho člověka milovat.
Neříkala jsem, že tomu člověku nemohu odpustit?
Mami, omlouvám se.
Lehce.
Huh? Proč mi to nejde?
Potřebuji rovnováhu.
Takhle.
Ahoj!
Jsi v pořádku?
Cvičilo se mi s tebou hezky, proč jsi do mně strčil?
Dnes jsi nějaká zamračená.
Stalo se něco zlého?
Co by se mělo stát?
Je to jen pár dní, co dostala prstýnek.
Co tu děláš? Jestli jsi docvičil, tak vypadni.
Padej, padej.
Děje se něco?
Ne.
Ty se nebudeš koupat?
Musím ti něco říct.
Promiň.
Chtěla jsem zůstat, dokud nebude produkce CD u konce.
Zdá se, že život je každým dnem větší peklo.
Pojďme všechno uvést na pravou míru.
Eun-Young ssi.
Děkuji ti za ty časy.
Musím ti něco říct.
Poslouchej mě.
Musím ti něco říct...Právě teď ti něco musím říct.
Prosím, neříkej to.
Už nic neříkej.
Nedělej to ještě bolestivější. My...
Měli bychom to ukončit takhle.
Eun-Young.
Opravdu jsem tě chtěla jednou vidět.
Ale nemělo to být takhle, oppa!!
Nemělo to být takhle.
Eun-young.
Prosím, neříkej mi tak.
Kdy jsi to zjistil?
Od kdy to přede mnou tajíš?
Eun-Young, takhle to nebylo.
Bylo to zábavné?
Sledovat jak jsem naivní a usmívám se na Jae-Ha.
Uspokojovalo tě to?
Proč jsi se vracel?
Proč jsi na to všechno prostě nezapomněl a nežil jsi svůj vlastní život?
Proč jsi mě přišel najít?
Byl to soucit?
Proto jsi mi dával tolik lásky, aby jsi mi to vynahradil?
Před hrobem mojí maminky
ti z očí tekly ty povrchní slzy.
Doufal jsi, že budeš vykoupen?
Proč jsi to musel být ty?
Proč jsi to musel být ty, Lee Su-Ho?
Proč jsi musel být prvním člověkem, kterého jsem milovala?
Proč jsi to musel být ty?
Proč?
Eun-Young.
Tak to nebylo, Eun-Young. Tak to nebylo.
Nech mě.
Ne.
Eun-Young. Prosím tě, vyslechni mě.
Vyslechnout co?
Může to všechno změnit?
Ne, jen mě vyslechni.
Kdybych ti prostě odpustila...
Jak bych to vysvětlila svojí mámě?
Vezmu tě domů.
Chci jít sama pěšky.
Necháš mě, prosím?
Eun-Young!
Opravdu se mi do toho podruhé nechce, ale rodiče nad svými dětmi nevyhrají.
Nicméně, nemohu dovolit, aby se stala stejná chyba dvakrát.
Samozřejmě, že ne. Opravdu se omlouvám za to, co se předtím stalo.
Doufal jsem, že dnes můžeme naplánovat datum svatby.
Není potřeba to natahovat, můžeme ho stanovit na příští měsíc.
To je skvělé. V tu dobu již bude dodělané album.
Zdá se, že se všechno vyřešilo poměrně rychle.
Nenech se mýlit, já jí to neřekla.
Takže jsi všechno věděla?
Byla zábava dívat se na to z postranní.
Song Lee-Na.
Chápeš už jaké to je, dívat se jak od tebe tvoje milovaná odchází?
Já to měla stejně, když jsi se mě snažil bezdůvodně zbavit.
Vypadni. Chci být sám.
Nemůžu tě nechat samotného.
Už jsme rozhodli datum naší svatby, teď se musíš soustředit na tohle.
Jak jsi mohla, aniž by jsi se zeptala...
Na tvůj názor? Stejně záleží jen na mém rozhodnutí.
Nikdy ti neodpustím, jestli uděláš stejnou chybu jako jsi udělal na minulém zasnoubení.
Pamatuj si to.
Hej, Phillipe.
Eun-Young?
Jak?
V jaké nemocnici?
Jo. Je na tom špatně?
Zdá se, že na ni všechno dopadlo.
Je všechno v pořádku? Včera přišla celá promočená od deště.
Úsměv. Úsměv!
Dobře.
Tady.
Usmála jsi se...usmála jsi se.
Pojď dovnitř.
Donesu ti trochu vody.
Odejdi. Řekla jsem ti, že už tě nikdy nechci vidět.
Jak dlouho mě chceš ještě nechat trpět?
Byl jsem šastný...když se ze mně stal Yoon Jae-Ha.
Lee Su-Ho ti způsoboval jenom bolest, ale Yoon Jae-Ha...
ten Yoon Jae-Ha teď může udělat Park Eun-Young šastnou.
Ano, chtěl jsem to skrýt až do konce.
Doufal jsem, že to nezjistíš...a budeš šastná.
Lee Su-Ho nebo Yoon Jae-Ha, nikdy ti neodpustím.
Přísahala jsem to u hrobu své maminky...
Mami, už nebudu čekat. Už nebudu plakat.
Budu žít šastně. Zapomenu na něj.
Tohle jsem slíbila.
Když jsem se po té operaci probudila, nikdo tam nebyl. Nikdo...
Člověk, který mi slíbil, že mě ochrání, byl pryč a moje maminka byla mrtvá.
Když jsem se vzbudila, byla jsem sirotek.
Kdybych mohla, vrátila bych čas.
Kdybych mohla, dala bych maminku a tebe tam, kam patříte.
Litovala jsem, že moje srdce bije.
Jen když nad tím přemýšlím...
Bolí to...
Tolik to bolí...
Odejdi. Nemůžeme být spolu.
Nemůžeme být spolu.
Přišel jsem tě navštívit...
Ne, Eun-Young, já nemůžu.
Nemůžu bez tebe žít, Eun-Young. Nemůžu bez tebe žít.
To, že jsem tě poznala...tolik toho lituji.
Láska? Jaká ironie.
Nenávidím sama sebe, že jsem se do tebe zamilovala a že jsem tě nepoznala.
Život mojí maminky...
Nenávidím, že mi buší srdce, když jsem poblíž tebe, to srdce, které stálo moji maminku život.
Tohle nestačí?
To srdce...
jednou bude bušit pro někoho jiného...
ne pro Lee Su-Hoa...
pro někoho jiného.
Vím, že se obvykle neptáme na osobní otázky.
Ale myslím, že je čas, abychom začali.
Jestli jsi můj přítel, buď ke mně upřímný.
Yoon Jae-Ha...kdo je to?
Yoon Jae-Ha...zajímalo by mě, kdo to mohl byl. Také mě to zajímá.
A co...Lee Su-Ho?
Nevím...také nevím.
Všechno co vím, je den, kdy Eun-Young téměř zemřela...Lee Su-Ho zemřel a Yoon Jae-Ha oživl.
O čem to mluvíš?
Lee Su-Ho, Yoon Jae-Ha...jen chci být tvůj přítel.
Omlouvám se, že jsem ti to nemohl říct.
A jako přítel ti chci pomoct. Chci tu být pro tebe.
Tahle situace je tak těžká.
Ty nemůžeš být s Eun-Young.
Mohu odpustit Jae-Haovi, nemohu odpustit Su-Hoovi. Tolik ji zranil.
Ah, skvělé počasí.
Co tady děláš?
Dáš si čaj?
Jen mi řekni, co chceš.
Jo? Je tu něco, co si potřebuji před naší svatbou vyjasnit.
Tohle.
Proč to máš u sebe?
Vracím ti to. Už to nepotřebuji.
Myslím, že bude nejlepší, když to vyhodíš ty sám.
Na co myslíš?
Mohu hádat?
Co?
Jak bych se...mohla dostat alespoň do sboru, myslíš na to, že?
Ty jsi takový ignorant. Nezajímáš se o svoji sestru?
Proč bych měl? Pustili ji z nemocnice, je v pohodlí domova a randí si.
Nic necítíš, když se každé ráno díváš na obličej svojí sestry?
Co je s jejím obličejem?
Má tak nateklé oči.
Tvoje sestra každou noc potichu brečí.
Ona brečí?
Obávám se, že se něco stalo se "Smůlou".
V poslední době o něm ani nemluví. A myslím, že naposledy, když onemocněla...
Myslíš, že to byla jenom výmluva, aby mohla zůstat doma, protože ji vyhodili?
Ach bože, není důvod takhle šílet.
Honem, jdi doručovat. Jdi doručovat a zkontroluj jaká je tam atmosféra, ano? Honem, jdi.
Donáška je tady.
Položte to sem.
Myslel jsem, že bez oběda umřu.
Jo.
Ředitelka Song a Yoon Jae-Ha vypadali opravdu intimně tu noc na terase.
Viděl jsi to? Viděl jsi to? Já to také viděla.
Eun-Young musela být v šoku.
Nevěděl jsem, že Yoon Jae-Ha a Eun-Young měli takový vztah.
Jo, já vím. Zajímalo by mě, jaký mají ti tři vztah.
Nemůžu se v tom vyznat. Yoon Jae-Ha se rozešel s Eun-Young, že?
Pojďme jíst.
Mi-Jeong, kde je Yoon Jae-Haova zkušebna?
Promluvme si.
Jak jsi to mohl udělat? Ty jsi ji podvedl?
Uklidni se a poslouchej...
Jo, správně. Budeš hrát nevinného, že?
Když se holkám líbíš, budeš randit se všema?
To kvůli chlapům jako jsi ty, se o všech mužích smýšlí takhle. Víš to, vole?
Pojďme si v klidu promluvit...
Co? Začal jsi se motat okolo mojí sestry, protože jsi ji měl rád a teď jsi ji zranil?
Víš jak moc kvůli tobě v poslední době pláče?
Naprav to!
Pojďme se spolu napít.
Dnes...tě zvu.
Ale! Když to bude přes 20 dolarů, doplatíš zbytek.
Víš to, že?
Ale...proč se ti s mojí sestrou nedaří?
Randil jsi do teď jenom s klavírem?
Jak můžeš nerozumět dívčímu srdci?
Musíš si s ní jít promluvit z očí do očí a vyjasnit si to.
Způsob, jakým se chováš, je nepochopitelný.
Eun-Young nic neříkala?
Ne, nic neříkala. Nemluví o tom, ale mě to zajímá.
Je to poprvé, co má ráda muže.
Udělal jsem něco špatného.
Ve vztazích jsou vždycky takové problémy.
Nechápu, proč se lidé kvůli takovým věcem rozchází. To mě vytáčí, je to tak hloupé.
Udělal jsem něco opravdu, opravdu špatného.
Co?
Pojďme dnes jenom pít.
Pij! Pij!
Nevadí, že jsi venku?
Už nejsem nemocná.
Myslela jsem, že se budu dusit uvnitř celý den.
Děkuji Phillipe, že jsi mě vzal ven.
Už nebuď nemocná.
Děkuji.
Tolik toho Phillipovi dlužím, rozumíš mi trochu?
Jo.
Je mi dobře, když jsem s tebou, Eun-Young.
Děkuji, že nad tím přemyšlíš takhle.
Chci se ti odvděčit, řekni si cokoliv chceš.
Můj seznam.
Vzpomínáš na můj seznam?
Oh, v růžovém voze...
Jo!
Je toho tolik?
Takže jedeš do Andong s Phillipem?
Jo.
Hej, můžu jet také?
Řeknu to Sang-Woo-ovi.
Hej! No tak, to není fér.
Ale nevadí, že jedeš bez Smůly?
Nemá to s ním nic společného.
Jsem jen vděčná Phillipovi. Tohle není nic proti tomu, co pro mně udělal.
Nemůžeš jen tak nepřijít domů jako minule, ano?
Nevím.
Pojďme dovnitř. Uvnitř je to skvělé.
Co je to?
Boty. Tvoje boty...no tak.
Jak jsi ho sem mohl přivést...jak jsi mohl...
O co tu jde?
Oh, mami! Syn! Tvůj ze.
Požádal jsem ho, aby mi koupil něco k pití.
Jsi blázen. Co to má znamenat?
Kvůli Noona...
Eun-Young...omlouvám se.
Hej...hej...
Eun-Young… Eun-Young…
Miluji tě.
Přeložila: Pethushka
Brought to you by: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Main Translator: asiandreamer117
Spot Translator: sparklinghugs
Timer: schizoar
Editor/QC: ay_link