Přeložila: Pethushka
Epizoda 19
Vyhrála jsi.
Tak co je to?
Týká se to Jae-Ha...
Su-Ho...
odešel kvůli poplatkům za operaci Eun-Young.
Nechtěl Eun-Young opustit.
Udělal to pro Eun-Young.
Teď, když jsem to všechno řekl...se cítím lépe.
Cítím se dobře.
Oppa!
Eun-Young!
Ty můžeš chodit takhle ven?
Ano. Oppa, já budu moct jít na tu operaci.
Oh...opravdu?
Někdo byl natolik velkorysý, že tu operaci zaplatil. Nějací hodní lidé mi pomůžou.
Oh...myslíš to vážně? To je skvělé.
Jae-Ha odjel z Koreje.
Nebere telefon. A nikdo neví kde je.
Eun-Young, nevíš, kde je Jae-Ha?
Ahjumma, tady Eun-Young.
Oh, to jsi ty, Eun-Young.
Je Mi-Jeong v pořádku?
Ano.
Umm...ahjumma, vy jste ho předtím viděla, že?
Toho muže, Yoon Jae-Ha.
Oh ano, pamatuji si ho. Klavírista.
Ano.
Zajímalo by mě, jestli jste ho tam neviděla?
Oh, dobře...
To nic. Už musím.
Co se děje? Jae-Ha už několik dní nikdo neviděl?
Dnes volali ze společnosti a ptali se, jestli je Jae-Ha doma.
Myslela jsem si, že se nám snaží vyhýbat, ale tak to není.
A zkoušela jsi mu volat?
Nebere to. Nezvedá hovory.
Nikdy jsme se neměli stěhovat do tohoto hotelu. Pak by se nic z toho nestalo.
Co budeme dělat, zlato?
Proto jsem ti předtím říkala, a na všechno zapomeneme a vrátíme se do Rakouska.
Zlato, uklidni se. Počkáme a uvidíme.
To my jsme Jae-Ha dostali do téhle situace. To my!
Zlato...zlato...
Redaktorko Kim, co je to za článek?
O Yoon Jae-Haovi?
Týká se to svatby Yoon Jae-Ha a Song Lee-Na.
Dáte si kávu? Zajdu ji koupit...
Proč ne?
Tak já jdu.
Kde jste byl?
Co?! Už odcházíš?
Musíte být zdravý a žít dlouho.
Abych se na vás zase mohl přijet podívat.
Dobře.
Když jsi byl malý, míval jsi pořád hlad,
teď, když jsi starší, míváš ho také?
Pamatuji si to, tak jsem ti něco připravil.
Tady jsou nějaké sladkosti.
Honem, jdi. Nebo ti ujede loď.
Vypadají lahodně.
Předtím byly také takové.
Děkuji za ně.
Dobře, zase sem přijeď, ano?
Ano, dědečku. Opatrujte se, ano?
Vrátím se.
Dobře, dobře.
Děděčku!
A ty jsi?
To jsem já! Eun-Young.
Když jsem byla malá...přijela jsem sem na loďce s Su-Ho Oppa...a on byl zraněný, tak jste ho ošetřil.
Oh, tvůj bratr tu byl! Divil jsem se proč tě nevzal s sebou.
Su-Ho oppa tu byl?
Byl to určitě on, dědečku?
Kde je?
Ahh...ano, tolik vyrostl! Jak je možné, že je tak vysoký?
Kde je Su-Ho?
Kde je, dědečku?
Odjel, samozřejmě. Šel na loď a odjel. Dal jsem mu nějaké dobroty. Chceš taky?
Pojedu najít mého tátu.
Je to nebezpečné...je to nebezpečné...nechoď sem...
Oh...žijeme!
Je to tak! My žijeme, Eun-Young!
Máš hlad, že?
Ne, vůbec nemám hlad.
Mimochodem, co budeme dělat, když v té vesnici nebudou žít žádní lidé?
Počkej tady.
Podívám se kolem a vrátím se.
Su-Ho oppa!
Eun-Young!
Myslíš, že ty ostrovy někdo vlastní?
Proč?
Jestli ne, vezmu si ten velký ostrov, a ty si můžeš vzít ten menší.
Pak budeme sourozenci!
Ty ostrovy jsou pořád stejné.
My jsme také pořád stejní.
Suh Eun-Young.
Proč jsi mi to neřekl?
Že jsi odjel, aby jsi mě zachránil?
I kdybych ti to řekl, tvoje slzy bych nezastavil.
I kdybych ti to řekl, moje hříchy by nebyly smazány.
Odpustím ti tvoje hříchy.
Oppa, měl jsi to kvůli mně tak těžké...měl jsi to tak těžké.
Teď, když vím, proč se ze Su-Hoa stal Yoon Jae-Ha...můžu ti všechno odpustit...
Tak už to nikdy neříkej!
Eun-Young.
Víš jak dlouho jsem čekala, až to uslyším?
Když jsem se probudila v nemocnici,
opravdu jsem chtěla slyšet "Eun-Young ah, Suh Eun-Young."
Čekala jsem, že to uslyším.
Cítila bych, že jsem zase naživu.
Děkuji.
Že jsi se vrátil zpátky do mého života. Děkuji mnohokrát.
Věřím ti.
Osud nás před sebou neschová.
I když ta jizva ve tvém srdci není poslední, chytni se mě za ruku.
Všechno to rozpustím.
Moje srdce buší. Protože jsem byl vždy za tebou, možná jsi to nevěděla.
Na konci tunelu ti chci přiznat,
že tě miluji.
Pro mně smutná zima zmizela jako sen poté, co jsem tě potkal.
Pro mně jaro utíká tak pomalu.
Proudíš mým srdcem.
Vzpomeň si, že v mém srdci je zapsáno, že tě miluji.
Haló?
Ano...Jae-Ha...
Našla jsem Su-Ho oppa.
Su-Ho oppa...?
To je skvělé.
Jo.
Ah! Co to děláš!?
Zavolám ti později...
Oh...dobře.
Ahoj!
Kde je Jae-Ha?
Neřekneš mi to?
Eun-Young také zmizela.
Ti dva jsou právě teď spolu.
Phillipe!
Opravdu se na ně budeš jenom dívat?
Nemůžeš je nechat spolu, Phillipe!
Co mám dělat?
Jak to můžeš říct, jako kdyby se tě to netýkalo?
Nemůžu ji donutit, aby mě milovala, jasný? Nebudu prosit o lásku.
A je to jak chce, já ty dva spolu nenechám.
Lee-Na!
Nech to být!
Ti dva...jsou stvořeni jeden pro druhého. Už za svoji lásku bojovali dost. Nech je být.
Nesnaž se sám sebe oklamat a buď k sobě upřímný.
Trpíš a chceš být s Eun-Young!!!
Ano, miluji ji, chci s ní být, chci ji rozesmát. Ale není tu pro nás místo. Jasný?
Nebylo by před 15 lety, není dneska.
Nikdy bych nemohl udělat to, co udělal Jae-Ha. Ty ano?
Nemohl bych se vzdát vlastního života a žít s někým jiným.
O čem to mluvíš?
Jae-Ha odjel kvůli poplatkům za operaci Eun-Young.
Yoon Jae-Ha, jsi opravdu mizera.
Ty jsi toho pro Eun-Young ssi udělal tolik, a mně říkáš, abych se vzdala?
Čekal jsi dlouho, že? Jsi pořád stejný jako když jsi byl malý.
Opravdu?
Potkali jste se?
Ano, dědečku.
Vy nejste sourozenci? Vzali jste se vy dva? Je teď tvoje žena?
Ah...ne!
To musí být osud. Oba dva jste sem přišli už když jste byli děti...to musí být osud.
Proč jsi přijel sám, když jsi ženatý? Pohádali jste se?
Tak to není...
I když se pohádáte, měli by jste spát v jedné místnosti.
Proč máte mokré oblečení?
Máte něco na převlečení?
Nechoď na moji půlku, ano?
V tomhle domě je jen jedna matrace.
Co...
Nepřekračuj tuhle čáru.
Taky mám oči. Jsou tu dvě matrace, tak proč bych měl?
Co?
Nemáš dnes domácí úkoly? Dřív jsi je dělala.
Už mám všechny úkoly hotové, včetně těch tvých...
Mých?
Odpustila jsem ti tvoje hříchy.
Povedl se mi!
Ukaž.
Nezajímá mě, jestli jsi Lee Su-Ho nebo Yoon Jae-Ha.
Jsi...oppa Eun-Young. Když jsem ti dala razítko, jsi navždy můj oppa, ano?
Pojďme spát.
Oh...dobře...pojďme spát.
[Yoon Myun-Hoon, ministr zahraničí a také mocný kandidát na prezidenta, budí podezření. Lee Jung-Tae je pravým otcem Yoon Jae-Ha!]
Zlato...
je něco v těch novinách?
Ne, nic.
Musíš jít do práce.
Volal jsem tam, že dnes nepřijdu, protože jsi nemocná.
Ozval se Jae-Ha?
Neboj se, všechno bude v pořádku.
Celé...je to moje vina.
Šíří se řeči o tom, že je klavírista Yoon Jae-Ha adoptovaný.
Pravé jméno Yoon Jae-Ha je Lee Su-Ho...
Přijďte zas!
Eun-Young, jsi tady?
Mami...
Kdo si myslíš, že jsi?! Proč jsi tady?!!
Mami, já vám to všechno vysvětlím.
Mami? Kdo je tvoje máma? Kdo je sakra tvoje máma!
Mami...
Nech mě být!!! Odejdi, nikdy se nevracej! Sang-Woo, co tam stojíš? Vyhoď ho!!!
Mami, nechovej se k němu takhle. Všechno ti vysvětlím.
Zbláznila jsi se? Co je to s tebou?
Jak se opovažuješ ho sem přivést! Nebojíš se, že se na tebe tvoje máma dívá shora?!
Není to jak si myslíš, mami! On je také chudák.
Bylo to kvůli mně. Udělal to, protože mě chtěl zachránit! Nechal se adoptovat, aby zaplatil moji operaci.
Myslel, že jsem zemřela. Myslel, že moje operace nevyšla, mami. Jak ho mohu nenávidět?!
Je to také chudák. Odpusme mu.
Zlkni! Zmlkni!! Kvůli němu tvoje máma zemřela.
I kdyby nebylo jeho, měla by jsi peníze na operaci.
Přežila by jsi a měla by jsi svoji mámu!!! Ahh, Hae-Soon...
Opravdu se omlouvám...moc se omlouvám, mami...
Nemyslím, že máš čas dělat si starosti ohledně mé sestry.
Mami...
Jae-Ha!
Jae-Ha, Jae-Ha, kde jsi byl?
O co jde?
Oh...to nic...
Jae-Ha, moc se za všechno omlouvám, tak neodcházej, prosím. Ano, Jae-Ha?
Tvoje máma neví o tom, co se děje v novinách.
Jak se to stalo?
Myslím, že to Lee-Na naplánovala.
Lee-Na?
Lee-Na je jediná, kdo ví rodinné tajemství.
Kdyby jsi si předtím vzal Lee-Na, nikdy by to takhle nedopadlo.
Měli jsme to tajemství říct už dávno.
Kvůli tomu, že jsme ho neřekli, to dopadlo takhle.
Jako tvoji rodiče jsme udělali všechno, co jsme mohli.
Ale ty jsi nás zklamal. Nikdo by ani nepomyslel, že to může zajít až sem.
Není čas diskutovat o tom. Musíme zastavit tisk.
Všichni, včetně Lee-Na a Eun-Young, už vědí, že nejsem pravý Jae-Ha.
Skrývat to nemá žádný význam.
Tati...proč nepřiznáme...
Nevíš, co se stane, když všechno odhalíme?
Kromě toho, mysli na svoji matku.
Musíme to zastavit. Kdyby se ti něco stalo, stav tvojí matky se zhorší.
Jako před 15 lety, nemůžeme se k tomu vrátit.
Yoon Jae-Ha ssi, jste opravdu adoptovaný syn? Je to pravda?
Kdy jste začal hrát na klavír?
Jae-Ha!
Opravdu jsi to musela udělat?
Já to nebyla.
Kdo jiný by to byl? Kdo jiný by mohl vědět o rodinných záležitostech jako ty?
Já to nebyla!
To všechno s Lee Su-Ho jsem dělala jen, abych tě naštvala.
Nechtěla jsem, aby se stalo tohle. Jsem k tobě upřímná.
Tak kdo jiný?
Hej...hej...ona to nebyla.
Byl to kamarád té žurnalistky. Ona to nebyla.
Já to nebyla, Jae-Ha.
Nevěděla jsem, že by se to mohlo takhle obrátit. Opravdu.
Nevěřím tomu, jak mohou dát tvoji fotku do novin? Život je zábavný.
Takže se snaží říct, že Eun-Young ví, kdo je opravdu Yoon Jae-Ha nebo Lee Su-Ho.
Je to opravdu komplikované. Tak co chtějí, aby udělala? Je to Yoon Jae Ha nebo Lee Su Ho?
Jakmile se vše odhalí, ta rodina se zhroutí, včetně Jae-Ha.
Měla bych mu odpustit a myslet na Eun-Young? Nebo vůči němu cítit hořkost?
Mami, měla by jsi mu odpustit. Myslet na Eun-Young.
Hej, myslíš, že je to tak lehké jak se to řekne? Mysli na svoji tetu.
Oh, vy jste Suh Eun-Young ssi? Mohu s vámi udělat rozhovor?
Odejděte!
Zabere to jen pár minut.
Hej, vyveď ho ven!
Jen pár minut...
Co chcete vědět?
Usmívej se, jsi pořád mladá. V životě se takové věci dějí.
Nebuď z toho deprimovaná. Co máš v plánu dělat?
Usmívání se je moje specialita. Od teď se budu víc usmívat.
Dobře.
Vlastně tě zachránil. Neměla bych na něj být zlá.
Mami!
Tak se usmívej!
Tvoje kapesné.
Jaká je v kanceláři atmosféra?
Je tam plno novinářů.
Víte, že budete mít příští týden večírek k výsledkům voleb, že?
Vím. Hned jak se moje kancelář vyprázdní, přijdu.
Ano, prezident vás chce před finálními výsledky vidět. Rád by slyšel vaše názory přímo.
Jsem Jae-Haův otec.
Viděl jsem vás v televizi. Jsem vděčný, že dohlížíte na mého syna.
Ale, proč?
Přišel jsem vás požádat o něco, co se týká vztahu k Jae-Haovi.
Prosím? Moc vám nerozumím.
Páni! Vypadá úplně stejně jako můj Su-Ho.
Kdyby to někdo viděl, mohl by si myslet, že jsou dvojčata.
Ale co se stalo tomu dítěti?
Zemřel.
Omlouvám se, že se ptám na takové otázky.
Můj Su-Ho musí být jako váš vlastní syn.
Byl jsem tak překvapený. Nemohl jsem uvěřit, že je můj syn slavný klavírista.
Nikdo by mi neuvěřil, nevěděl jsem, jestli je to sen nebo zdání.
Jak můžete vidět, mezi těmi dětmi není rozdíl.
Ano, to je pravda.
Takže se snažím říct...a prosím, neuražte se, když to řeknu.
Dříve nebo později bude odhaleno, že jste pravý otec Jae-Ha.
Jednou se pravda odhalí. Věřím, že víte, co se stane Jae-Haovi.
Nejlepším řešením pro vás bude říct, že nejste otcem Yoon Jae-Ha.
Říká mi, abych řekl, že můj syn není můj syn.
Proč bych to měl dělat? V žádném případě.
Co máš v plánu dělat?
Když si zvolíš lásku, půjdeš proti rodičům.
Když si vybereš rodiče, budeš plakat kvůli lásce.
Je to jako nějaký smutný zamilovaný film. Je to možné?
Hej Eun-Young, když Yoon Jae-Ha řekne, že je Yoon Jae-Ja, co se bude dít?
Rozejdete se?
Tak proč se nemůžete stýkat za zády médií?
Ne, stejně vás odhalí.
Takže když zůstane se Song Lee-Na, bude Su-Ho v bezpečí?
Su-Ho.
Jae-Ha.
Jak se máš?
Skvěle.
Je to poprvé, co jsem na takovém místě...
Proč jsi tady?
Jen...jsem chtěl vidět tvůj obličej.
Kdybych nepřišel, už by jsi za mnou nikdy nepřišel.
Jak se má Eun-Young? Je v pořádku? Postarej se o ni, ano?
Zařídil bych to sám, i kdyby jsi mi to neřekl.
Pravděpodobně se o ni staráš dobře, proto z tebe vyrostl úspěšný člověk.
Máma je nemocná, takže musím do nemocnice. Proč jsi tady?
Říkal jsem ti to. Chtěl jsem vidět tvůj obličej.
Předtím jsi mě opustil. A teď mě hledáš?
Odcházím.
Su-Ho..
Co?
A říkají cokoliv, pořád jsi můj syn.
Co tím myslíš?
Ty jsi...můj syn.
Zítra?
Ano...rozumím.
Pane Kime, můžete prosím připravit tiskovou konferenci?
Ano.
Jae-Ha...
Zlato...
Yoon Jae-Haův pravý otec je ztroskotanec.
Jo...jak může mít takový muž syna jako je on?
Jestli je to všechno pravda, tak co bude s Yoon Jae-Haem?
Nevím...
Tisková konference?
Ano.
Volby brzy začnou.
Jediný způsob jak to všechno vyřešit je zklidnit média.
Dokázat, že jsi Yoon Jae-Ha.
Ne, proč bych to měl dělat?
Ty víš proč.
Máš všechny pod kontrolou. Když řekneš, že jsi Yoon Jae-Ha, všichni ti uvěří.
Teď se vrátím jako Lee Su-Ho.
Je mi jedno, jestli už nikdy nebudu hrát na klavír. Všechno přiznám.
Přestaň mě takhle omezovat.
Vím, že to máš těžké kvůli té záležitosti.
Nicméně, nemysli jen na sebe. Není to omezování.
Jsi můj syn. Přikazuji ti to.
Ale, otče...
Udělej co chceš, Jae-Ha.
Udělej co chceš. Nechám tě jít.
A už budeš žít jako Yoon Jae-Ha nebo Lee Su-Ho, jsi můj syn.
Zlato.
Nech ho jít, zlato. Přestaň ho ovládat.
Oba bychom se měli vzdát. Proč je to tak důležité?
Myslela jsem, že budu šastná, když bude Jae-Ha s námi.
Ale není to pravda. Stojíme Jae-Haovi v cestě.
Chci Jae-Haovi tu cestu uvolnit.
Mami.
Miluji tě, můj synu.
Možná si myslíš, že jsi Lee Su-Ho, ale pořád jsi můj syn.
Můj pravý syn, o kterého jsem se 15 let starala.
Nezajímá mě, kterou cestu si vybereš. Jen chci, aby jsi byl šastný. Musíš být šastný.
Víš moc dobře, co se děje Jae-Haovi, že?
Ano, vím.
Pomoz mi, prosím.
Prosím, pomoz mi, a se nezhroutí, Eun-Young ssi.
Měla by jsi vědět nejlépe, s kým bude Jae-Ha šastnější...
Já také nechci, aby oppa a jeho rodiče přerušili vztah.
Tak víš, co se snažím říct...
Pokud se nadále budeš scházet s Jae-Haem, Lee Su-Ho bude odhalen.
Pak to nebude těžké jen pro něj, ale i pro jeho rodiče, Eun-Young ssi...
Su-Ho oppa…
Nechci, aby to měl kvůli mně zase těžké.
Dokud je šastný, a udělá jakékoliv rozhodnutí, je mi to jedno.
Obě milujeme stejného člověka, ale každá vyjadřujeme lásku jinak.
Nemyslím, že jedna z nás je špatná, protože jsme obě vyrůstaly jinak.
Eun-Young, prosím neměj mě za špatného člověka.
Jediný, kdo může tenhle zmatek vyřešit, jsem já.
Tak dovol, abychom se s Jae-Haem vzali.
Já půjdu.
Jsi navždy můj, oppa.
Jsi tady?
Proč jsi mě zavolala?
Tohle je první místo, kde jsme se po těch letech potkali.
Tahle židle.
Kdybych jen věděl...
Tak...
co by jsi řekl?
Nevím.
Byl bych šastný, že jsi naživu.
Mám hlad. Ty taky, že? Počkej chvíli.
Mívala jsi to ráda. Viděl jsem tě.
Pamatuješ si takové maličkosti.
Jsou dobré.
Já...je mi jedno jak se rozhodneš...
O čem to mluvíš?
Pro mně, jsi můj oppa.
Dokonce jsme se navzájem orazítkovali...kwang!
I když budeš žít jako Yoon Jae-Ha, pro mně jsi můj oppa...
Eun-Young.
Jen protože něco nevidíš, neznamená to, že to tu není.
I když skryješ Lee Su-Hoa, všechno co musíš udělat je poznat mě.
Ne, Eun-Young...
A už jsem Park Eun-Young nebo Suh Eun-Young...
Pro tebe, jsem pořád Eun-Young.
Dnes odhalím redaktorům všechno.
Prosím, ptejte se.
Zeptám se na otázku, na kterou jsou všichni zvědavi.
Yoon Jae-Ha ssi, jste Lee Su-Ho nebo Yoon Jae-Ha?
Řeknu vám to...
Jsem...
Přeložila: Pethushka
Main Translator: yoojeong
Spot Translator: sgwannabe
Timer: upikepik
Editor/QC: maggie
Final QC: ay_link
Coordinator: mily2
Special thanks to sgwannabe for the song translations
Brought to you by: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad