Šťastný princ od Oscara Wildea.
Vysoko nad městem na vysokém sloupu se tyčila socha šťastného prince.
Byl celý ze zlata,
místo očí měl dva zářivé safíry
a na rukojeti meče byl obrovský červený rubín.
Šťastný princ
Sakra.
Kdo jste?
Jeden pohyb a je po tobě.
Jste zraněná.
Sklapni!
Omlouvám se, že vás nechávám čekat, pane.
Ne dík, nechci čaj.
K tomuhle asi budu potřebovat nějaký drink.
Pak vám tedy mohu přinést suché martini?
Ne, děkuji.
Kdo ví, co by mi tahle ženská provedla, kdybych nezůstal střízlivý.
Hrubé, jako obvykle.
Kvůli tomuhle smaragdu mě pokousal hlídací pes.
Ale teď, když jsem se na to pozorně podívala, to není nic zvláštního.
Tak to musela být fena.
Pes by nad tvými feromony omdlel.
Ty jsi tak staromódní.
Dneska se už slova "omdlít" a "feromony" nepoužívají.
Já jsem rád staromódní.
Musím ti připomenout,
že s kradenými šperky neobchoduji.
Nechtěj po mně, abych nabízel tvé kradené drahokamy, které se ti nelíbí.
Ale?
Ty provádíš horší věci, než je tohle, co?
A ještě jedna věc.
V dnešní době lidé používají mobily.
Email by taky ještě šel.
Nevolej do galerie.
Moje asistentka se lehce naštve.
I když jsem včera zvedl telefon já, ale stejně...
Ten spratek.
Jenom myšlenka na ni mě rozčiluje.
Pokud zavoláš a ona to zvedne, budu mrtvej muž.
Víckrát už tam nevolej, ano?
To je...
Náramek Sarah Bernhardt, francouzské hvězdičky z devatenáctého století.
Také znám jako Kleopatra.
Když hrála Kleopatru,
objednala si ho u špičkového klenotníka.
Je to zlatý had s opály a rubíny.
Ano.
Je extrémně groteskní,
ale je to mistrovské dílo z secese.
Nejdřív záhadné hodiny a teď náramky?
Jsi šílená, jako obvykle.
Možná, že když mám ve své sbírce něco takového,
přestaly být pro mě ostatní klenoty tak hodnotné.
Jenom mne oslepila ta krása.
Hej!
Takže ten pravý důvod, proč jsi mě sem zavolala, je ten, že ses tím chtěla pochlubit?
Ale no tak.
Myslela jsem, že by se ti to mohlo líbit.
Nerozčiluj se tak.
Nehraj si se mnou!
Máš moc volného času!
Odcházím!
Moc volného času?
To už dneska nikdo neříká.
Ta ženská...
Fujito...
N-Nazdar!
H-Hezký den, že?
Ty bereš kočku na procházku?
Poslouchej, dobře miř.
Miř?
Potrestej ho za to, že se vytratil za touhle pekelnicí.
Počkej, Saro! To je nedorozumění!
Vytratil jsem se, ale nejsem u ní celou dobu!
Jdi!
Jste zraněná.
Ty oči...
Proč se nebál nože?
A mě?
Nehraj si se mnou, Hiroto!
Slíbils mi to!
Ale zase jsi byl během práce s nějakou ženskou, že jo?!
T-To jsem neměl v úmyslu...
Nedělej ze sebe pitomce!
Viděla jsem to ve tvém skicáři!
Už to s tebou nevydržím!
Vypadni!
Díky za všechno, Rumi!
Najdeš větší štěstí než kdy jindy!
Sklapni!
Promiňte.
Je tu dneska Yuuka?
A co jí chceš, dítě?
No, jenom jsem s ní chtěl mluvit.
Yuuka tě už nechce vidět, ty sprosťáku.
A co Asami?
Asami, Keina i Ryou tě taky nechtějí vidět!
A teď vypadni!
Zabiju tě!
A vy jste kdo?
Mohl byste mi o tom chlapci něco říct?
Děkuji.
Je to playboy.
Je to dost dobrý umělec,
ale nic z toho nemá.
Vždycky se potlouká v okolí
a viděla jste, jak je pohledný.
Hodně dívek je unešeno, když je chce nakreslit.
Takže jede po ženských a pak po nich chce peníze, jako gigolo.
A není neobvyklé, že na sebe ty ženské narazí...
Ty zloději!
Omlouvám se...
Měl jsem hlad.
Pokud by stačila omluva, nepotřebovali bychom policajty!
Vstávej!
No tak, vstávej!
Bude to jako omluva stačit?
Existuje pohádka od Oscara Wildea nazvaná Šťastný prince, že?
Ten příběh miluji, takže ho často používám jako motiv.
Tak Šťastný princ...
Ano.
Miluji to.
My už jsme se někdy potkali?
Kdo jste?
Je spousta pitomých výmluv a ty si vymyslíš Šťastného prince?!
No jistě, ty nulo!
Ale ty skicy se mi líbí.
Pojď se mnou.
Přestaň zírat!
Menou, najdi mu vhodné ubytování.
Dej mu, co potřebuje a postarej se o něj.
Kdo to je?
Chci, aby pro mě maloval.
Jsem ohromen.
Sama zvládá byznys za několik milionů dolarů...
Hiroto, nespoléhej se na její laskavost.
Jakmile doděláš svou práci, měl bys odsud co nejrychleji odejít.
Prezidentka je náladová a nespolehlivá.
Jeden den je usměvavá a druhý den z ní srší blesky.
To je jedno z jejích kouzel, ale...
Posloucháš, Hiroto?
Šťastný princ řekne vlaštovce:
"Prosím, zanes mé oko té chudé matce a jejímu dítěti."
Šťastný princ vypadal tak smutně, že ho vlaštovce bylo líto.
Nech toho!
Nejdřív to byla Kleopatra a teď je to mladý gigolo?
Kde jsi ho našla?
Prostě stál v parku.
Jako ta socha Šťastného prince.
Jsi blbá?
Drama o chudé matce a jejím dítěti...
Město Šťastného prince je plné lidí, kteří stěží dokážou dojít až na konec.
Ze zlodějky šperků se stává filozofka?
Vlaštovka prince uposlechla, vydloubla jeho safírové oči, sundala jeho zlaté pláty
a doručila je chudým.
Autorem Šťastného prince je Oscar Wilde.
Autor kladl významný důraz na popisování těchto klenotů.
Tohle obrazy mohou viset v mém klenotnictví.
Vlaštovka, která Šťastnému princi sloužila, musela odletět na jih, než přišla zima, že?
Ano.
Ale díky tomu, že je do prince zamilovaná, nechce město opustit.
Takhle to není.
Já mluvím o příběhu.
No samozřejmě!
Zajímalo by mě, co se té vlaštovce stalo...
Sklapni!
Slečno Fei, jsem hotov.
Dobrá práce.
Zbývají mi ještě dva obrazy.
Já miluji jenom ty jeho obrazy.
Ale jistě.
Koneckonců, opravdu jsou dobré.
Bože, ty nikdy neřekneš nic bez sarkas-
Hej, co je?
Ředitelko!
To nic... není.
Když si to tak vybavím, byl to princ, ne vlaštovka,
kdo dal chudém své safírové oko.
Mějte se.
Jdi po jeho vlasech.
Stačí jeho vlasy, ano?
Udělej mu na hlavě pěkné vrabčí hnízdo!
Nevidím nic neobvyklého.
Ale někdy mi do očí vystřeluje bolest.
Pro jistotu uděláme kompletní vyšetření.
Něco je špatně! Jsem si tím jistá!
Pokud oslepnu, tak...
Ale no tak...
Hotovo.
Pokud...
Pokud už nebudu moct vidět ten lesk těchto klenotů...
Co se děje?
dokončil jsem poslední obraz.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Ukaž mi to.
Je to scéna, kdy vlaštovka a princ, teď už šedý bez veškerého zlata, jsou spolu.
Je překrásný.
Tahle scéna se mi líbí nejvíc.
Po naplnění jejích povinností spočine na jeho ruce.
Vlaštovka překypuje láskou.
Ale zajímalo by mě, jak se cítil princ.
Byl šťastný, i když ztratil všechen svůj lesk?
Nebo snad...
Ne...
Neustála bych to.
Pokud oslepnu, tak zemřu.
No jo, ty ses mě na nic nezeptal, že?
Jste velmi úspěšná klenotnice, že?
A navíc...
Jste žena, která miluje lesk klenotů
a je důvěrně seznámena s jejich krásou.
Co jiného bych měl vědět?
Bude to dobré.
Prostě se teď na vás přilepila smůla.
O tom něco vím.
Pokud je ta smůla odstraněna,
vše se určitě zlepší.
Věříte mi?
Umím ženám přinést štěstí...
Děkuji, že jste se o mě postarala.
Ten smaragd nevypadal hodnotně, tak jsem si ho vzal.
Šťastný princ?! Je to mor!
Prachy za to nechci.
Jen je odnes pryč!
Jenom mě tu rozčilujou!
No, upřímnou soustrast.
Mimochodem, co tvoje oči?
No jo...
Dneska jsou v pořádku a vidění mám jasné.
Možná je to placebo efekt.
Vsugerace, předpojatost...
Je to jen můj názor,
ale Kleopatra patřící Sarah Bernhardt a ten smaragd, cos nedávno ukradla...
Nebyly tvé potíže díky nim?
Co tím myslíš?
Když had pohlédne na smaragd, oslepne.
Je to staré rčení.
Jistě, je to jenom stará pověra, báchorka.
Ve všech koutech světa se už od starověku věří,
že léčivou schopnost mají nejenom smaragdy, ale i jiné drahé kameny.
Tohle všechno víš, ne, Fei Cui?
Protože jsi Fei Cui a ještě posedlá šperky,
nebylo by tak divné, kdyby ses povědomě bála,
i když jsi věděla, že to je jen pověra.
A teď, když je půlka rovnice, smaragd, pryč, se tvé oči vrátily do normálu.
Možná, že Šťastný princ měl šestý smysl, to, co lidé nazývají zvláštní schopností.
Nemožné.
Ne, ne. Já to myslel vážně.
To proto objevil tvou "nemoc".
Ale tenhle princ raději šperk vzal, než aby nějaký dal.
Měj se.
Přijďte zase.
Šťastný princ nepotřeboval smaragdy.
Super!
Bože můj...
Kam to bude, pane?
Válečný reportér, Kawaguchi Kyousuke.
Po třiceti letech, kdy byl vyhlášen za nezvěstného, byl objeven.
Co viděla celosvětově špičková kamera Leica M3 mezi nekončící střelbou a řevem?
Fujita a Sara odletěli do Vietnamu, aby se dozvěděli pravdu.
Ti dva jsou zachyceni v řetězu nenávisti.
Příště v Gallery Fake: Smrt na bojišti
Smrt na bojišti
Nalaďte si nás.