Překlad: Sayoko
Korektura: Risu
Časování: Sayoko
Karaoke: Sayoko
Enkód: Sayoko
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Bylo to parné léto...
Uvězněný Michelangelo
Bože, to je vedro!
To nevydržím!
Vzal jsem tohle místo s tím, že léto bude chladné, když jsou tu v zimě takové mrazy.
Ale spletl jsem se.
Je tu taky dost dusno, protože je to z kamene...
A proto chcete fresku na strop věznice?
Ano.
Doufám, že to tohle místo trochu rozveselí.
Nebyl jsem si jistý studentem, který by sem musel dojíždět,
ale pan profesor Rokuta mě ujistil, že máte letní prázdniny
a tak tu můžete klidně pracovat jako brigádník.
Aha.
Taky jsem rád, že jste mě vzal.
Ale nejsem si jistý, kolik toho zvládnu, když mám před sebou ještě dlouhou cestu.
S tím si nelamte hlavu.
Máme tu specialistu.
Specialistu?
Ano.
Muže zvaného Michelangelo Tatsu.
Přivedl jsem Shimodu.
Shimodo, tohle je Fujita. Bude vaším asistentem.
Tohle je muž, který bude tu malbu kreslit na strop: Shimoda Tappei.
Pokud není v lochu, tak je to tatér,
ale také řádně studoval umění.
Až moc mě oceňujete, pane Wardene.
Tatér je prostě tatér.
Chlapče, doufám, že na to máš.
Nevím, kolik ti za tohle divadýlko platí,
ale zjistíš, že to na tuhle práci nestačí.
Shimodo...
Práce začne zítra.
No, těším se na spolupráci.
Já taky!
No, už je takový,
ale jeho dovednosti jsou excelentní, opravdu.
Ano, děkuji, že jste mě představil.
Správce mě požádal, abych vás pozdravoval, pane profesore Rokuto.
Ne, pracovat začneme zítra.
Ano.
Vynasnažím se.
Ale zajímalo by mě, jak dlouho tahle práce potrvá, když je můj kolega takový.
To je naše pracovní místo. Líbí se ti?
Dobré ráno.
Těším se na naši práci.
Jo, bez studentovy pomoci nemůžu malovat.
Spoléhám na tebe.
Nemůžeme jim dovolit, aby tu měli takové nástroje, tak si vezměte místo toho tohle.
Páčidlo?
Nevíš, na co to je?
O-Omlouvám se.
Freska nejdříve potřebuje podklad.
Musíš seškrábat omítku
a pak povrch natřít, a tak z toho bude podklad.
Chápeš?
Vypadá to, že něco málo víš.
Takže uděláš tu práci tam nahoře.
Já zatím dokončím předběžnou skicu.
Pokud budeš mít nějaké otázky, přijď za mnou.
Budu hned vedle ve správcově kanceláři.
Tatsu měl pravdu, když řekl, že ty peníze tu práci nezaplatí.
Stát na vysokém lešení,
dívat se do stropu...
To byla spíš příšerná fyzická práce než umělecká tvorba.
Navíc tu bylo letní vedro zdržující se v budově.
Díky tomu jsem chtěl mockrát utéct pryč.
Freska začíná vytvářením podkladu.
Stará omítka se strhne, aby se mohla
namalovat hrubá vrstva zvaná trullisatio
a do povrchu se s pomocí kladiva a dláta vyryjí hrubé klíčové textury.
A tenhle proces musí být aplikován na celý strop.
Už po prvním dni mé tělo křičelo bolestí.
Hej.
To stačí.
Jdi domů.
O-Omlouvám se!
Hned se vrátím do práce!
Nepřepínej se.
Zítřek bude ještě těžší.
Takže už to zabal a odpočiň si.
Ale já jsem ještě nedo-
Řekl jsem, že máš jít domů!
Nenuť mě se opakovat!
Na.
Hodně pij.
Jinak nevydržíš.
Děkuji.
Sakra!
Zaspal jsem!
Omlouvám se!
Jdu pozdě!
No, dobré ráno.
Říkal jsem si, jestli jsi to už náhodou nevzdal.
Omlouvám se.
Zaspal jsem.
Ale co tu děláte?
Hrubá skica na fresku, cartone, je hotová.
Fujito, taky byste se na to měl podívat.
No není to dobře nakreslené?
Masivní náčrt mě ohromil.
Síla toho designu se mi vryla do srdce.
Michelangelo Tatsu...
V té chvíli jsem byl jeho talentem úplně omráčen.
Máme správcovo svolení, začneme?
Ano!
Já jsem Reiji.
Fujita Reiji.
Tuhle fresku dokončíme!
Za každou cenu!
No, energie máš dost.
Víš, že na tebe čeká to samé peklo, kterým sis prošel včera?
Podklad na fresku se skládá ze tří vrstev omítky.
Nejdřív se dává hrubý nátěr,
který je vyroben z hrubého písku a
hydratovaného vápna v poměru tři ku jedné.
Tato směs se důkladně promíchává s
vodou, dokud na stěrce nevytváří špičky.
Je nahozena na dobře omytou zeď a stěrkou se roztírá.
Následuje střední vrstva
vytvořená z jemného písku a
hydratovaného vápna v poměru dva ku jedné.
Její aplikace musí být dokončena
ještě dřív, než uschne první vrstva.
Povrchová vrstva je vytvořena z jemného písku a hydratovaného vápna v poměru jedna ku jedné.
Aplikuje se ten den, kdy se bude freska malovat, a to jenom v místě, které může být ten den dokončeno.
Na rozdíl od olejových a vodových barev
pigmenty používané u fresky neobsahují fixativy.
To proto si fresky udrží živé barvy i po celá staletí.
Pigment se vtáhne do spodní vrstvy, chemickou
reakcí se naváže na krystaly uhličitanu vápenatého
a zafixuje se tak do povrchu.
Hrubá skica je namalovaná na stejně velký papír a následně je rozdělena na části, podle předpokládaných dnů práce.
Přenesli jsme skicu na omítku dřív než zaschla a aplikovali barvu.
Takhle metoda vyplývá z unikátní charakteristiky freskových maleb.
Pane Shimodo...
Kde jste se naučil malovat fresky?
Nechce se mi věřit, že vaše dovednosti jsou výsledkem samostudia.
Tvůj oběd vypadá výborně.
Klidně si vezměte, jestli chcete.
Děkuji.
Zkusit vězeňské jídlo by ti mohlo dát téma k hovoru.
Kdysi jsem tři roky studoval v Itálii.
Měl jsem rád období renesance.
Chtěl jsem malovat...
Ale teď mi zbylo jenom umění tetovat.
Nudný příběh.
Pane Shimodo!
Mám nahoře nechat vodu?
Nemůžu namíchat barvy, které chci.
Navíc asi taky bude pršet.
Pro dnešek končím.
A co nová omítka?
To uděláme zítra.
No, myslím, že divné věci se stávají.
Nikdy jsem si nemyslel, že by pan Shimoda skončil brzo.
Teď se budou koupat vězni.
Měl byste rychle odejít.
Dobře.
Studentík jde do vany první a my jako druzí?
To je fakt ubohý.
Máš dost jemnou prdelku, co?
Hej, ruce pryč od mýho asistenta!
Tak asistenta?
No, nemáš ty štígro, Michelangelo?
Nemusíš makat v tom úmorným vedru
a můžeš se věnovat svýmu "koníčku".
Proč na mě tak čumíš, co?
Máš problém?
Hej!
Zavřete huby!
Nelelkujte, nebo přijdete o koupel!
Pieta...
Hej, Michelangelo!
C-Co se děje?
Já to nebyl!
Nic jsem neudělal!
Co se děje?
Hej, Michelangelo!
Nehýbej s ním!
Někdo zavolejte doktora z ošetřovny!
Přineste taky nosítka!
To je Pieta. Panenka Marie od Michelangela...
Ale tahle panenka Marie je...
Jeho stav má za vinu zanedbání péče.
Není divu, že zkolaboval, když tak dlouho pracoval ve stejném postoji.
Aha.
Co tedy budeme dělat...
Tuhle práci nemůže dělat jen tak někdo...
Emi!
Pane Shimodo!
Shimodo!
Emi...
Emi, ty zatracená svině!
Shimodo!
Co to děláš?!
Přestaň!
Shimodo!
Pusť ho!
Přemýšlíte nad tím, za co byl Shimoda obviněn?
Vražda.
Našel svou manželku s jeho učněm.
Podle vězňů má někdy podobné chvilky jako byla tahle.
Nemocné není jenom jeho tělo.
Omlouvám se za problémy.
Dneska se vrátíme k práci.
No... Ale správce řekl...
Zeptal jsem se hlavního správce, jestli mi tohle dovolí a slíbil jsem, že mu už nezpůsobím žádné další problémy.
Ve vašem stavu je to sebevražda!
Tohle je moje práce.
Nemůžu umřít, dokud to nedokončím!
Michelangelo, génius,
složil tuhle báseň, když trpěl při malování známé Sixtinské kaple.
Neustále nad obličejem svým
štětcem kaňky na podlaze vytvářím.
Má bedra derou se dopředu,
zadkem vyšpuleným dozadu,
nevidouc kroky, zbytečně se ženu.
Jsem natažený,
jak knot svinutý,
jako Syrský luk napnutý.
Nemá cenu s vámi mluvit.
Kde je váš vedoucí?
No... Jak jsem řekl...
Promluvím k ministerstvu spravedlnosti.
Zrušte výstavbu.
Na stropě je tu úžasné dílo.
Nenechám vás to strhnout.
Ale, ale...
Jestlipak to není paní ředitelka Mitamura?
Fujito!
Co tu děláte?
Mohl byste nás na chvilku omluvit?
Ano.
Jdete snad po tomhle díle?
To vám nedovolím!
Už dlouho na tohle dohlížím!
Konečně jsem dostala povolení to zakoupit pro muzeum Takada!
Nedovolím, abyste se mi pletl do cesty!
Vidím, že jste odvážná jako vždy.
Ale mělo by se vzít v úvahu i přání majitele.
O čem to mluvíte?
Já jsem majitelem tohoto díla.
C-Co jste to řekl?
To je nemož-
Naštěstí je mé jednání s ministerstvem spravedlnosti ukončeno.
Donutil jsem je prodat mi práva k téhle budově.
Ne...
Hádám, že jste to opravdu udělal.
Ale proč?
Byl jsem požádán Shimodou, mužem, který tohle maloval.
Kde je ten muž teď?
Musím s ním vyjednávat!
Tak to už je nemožné.
Shimodovi, Tatsu Michelangelovi, vypršel před pěti lety trest a odešel.
Je mrtvý.
Před půl rokem zemřel.
Před tím, než zemřel, se náhodou ukázal v mé galerii
a požádal mě, abych se o jeho malbu postaral.
Dokonce i tetování má životní trvanlivost.
Je to v pořádku, dokud si kůže zachová pružnost,
ale pak zhrubne, prověsí se a zvrásčití.
Ztratí svou mladost.
Stárne s nositelem a dočká se zničení.
To je povaha mé práce.
Jako bubliny, které vzlétnou a zmizí, i tohle je pomíjivý sen...
Řekl, že pokud zemře a vězení už nebude sloužit svému účelu,
jeho obrazu vyprší trvanlivost.
C-Co tím myslíte?
Pane Fujito, dokončili jsme nastavení výbušniny!
Začínáme odpočítávat!
Fujito, počkejte!
Vykliďte budovu!
Fujito, pusťte mě!
Počkejte, Fujito!
Víte, co děláte?!
Když jsem procházel Tatsuův osobní majetek, objevil jsem fotografii, nejspíš jeho manželky.
Její tvář mi byla povědomá.
Fujito...
Tatsu musí spát v objetí bódhisattvy, stejně jako v Pietě vytetované na jeho zádech.
Tomu... Tomu věřím.
Vedle Davidovy sochy je Pieta dalším velmi známým dílem Michelangela Buonarrotiho.
Milosrdný úsměv Panny Marie pohltí každého, kdo se na ni podívá.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii.atami.cz
Příští díl
Do Gallery Fake je doručen milostný dopis.
Sarah cestuje do Paříže, aby našla odesílatele.
Pasáže, skleněné obloukové stropy, které spojují ulice...
Jsou to místa, kde se zastavil čas nebo to jsou klamné labyrinty vedoucí do jiného světa.
Emoce ukryté v jisté romanci, nalákají Sarah s Fujitem do labyrintu.
Příště v Gallery Fake: Za pasáží
Za pasáží
Nalaďte si nás.