Překlad: Sayoko
Korektura: Risu
Časování: Sayoko
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Říká se, že panenky mají duše.
Mechanické panenky, které se objevily v polovině éry Edo
oživly skrz strojky, ne duše.
Množství precizních pohybů,
technologie zrozená z hodinového mechanismu
tehdy uchvátila lid a získala si široký okruh obdivovatelů.
Už je to pět let, cos naposledy projevil úctu, Reiji.
K chrámu vedou dlouhé kamenné schody.
Cestou nahoru jsem se zlomil v zádech.
No, to jen znamená, že je ze mě staroch.
Jako dítě jsi je většinou vyběhl, když jsi sem šel s babičkou.
Byl jsi její oblíbenec.
Však jsem taky jejímu hrobu prokázal úctu.
Moje dluhy jsou splaceny.
Letní festival, jo?
To přináší vzpomínky...
Vlastně, Reiji, mám na tebe prosbu.
Mohl bys později přijít do komunitního centra?
Tohle je pan Fujita Reiji.
Je to bratranec našeho městského radního Fujity Seijiho
a pracoval v Metropolitním muzeu umění v New Yorku.
"Fujita z Gallery Fake" je hodně známý v uměleckých kruzích.
Nechte ho, ať ohodnotí vaše rodinné dědictví!
Tak vy jste přinesla urnu?
Ano, přinesla jsem ji z komory.
Tak, necháme ho, ať ocení dědictví, které jsme tu vyskládali.
Ach bože...
Jsou to všechno krámy.
Tak co myslíte?
Může to vypadat jako historické Imari, ale tohle je padělek.
Imari - druh keramického nádobí ze 17. - 18. století
A dost strašný. Řekl bych, že stojí okolo pěti tisíc yenů.
5 000 JPY = zhruba 1 200 CZK
Tenhle čajový šálek je replika.
Jako kopie.
Víte, je tu dost Sesshuu padělků.
Sesshuu Touyou - japonský mistr tušového malířství během období Muromachi (15. století)
Dostáváme dost drsné ocenění...
Objevil jste něco výjimečného?
Bylo by velmi neobvyklé, kdyby byl v normálním domě skryt hodnotný předmět.
Je důležité nenechat se unést hamižností.
Tohle!
Ach, krab.
Tohle je nádherná práce!
Kdo přinesl tohle? Tohle.
To budu já.
Víte, jak k tomu vaše rodina přišla?
Nemám páru; můj děd tyhle věci sbíral.
Um...
Je to vše o vyjednávání...
Tys koupil kraba za pět milionů?!
To není jen tak ledajaký krab; to je úžasný
exemplář mechanického umění z obodbí Edo.
Je to umělecký kousek zvaný Krabí šálek.
Vidíš, když to takhle natáhneš...
Podívej.
Vidíš? Není to skvělé?
Chodí to i s šálkem.
Ale není pět milionů trochu moc?
Dokonce i Takizawa Bakin se v jednom z jeho děl
zmínil, že jeden viděl doma u bohatého obchodníka.
Takizawa Bakin - slavný autor románů během období Edo
Zdá se, že Krabí šálek byl populární
věcí mezi feudálními pány a obchodníky.
Je to vzácný nedotknutý hodinový
objekt vyrobený z kovu z období Edo.
Pět milionů je docela terno.
Záleží na kupci, můžeš to prodat za každou cenu.
Ale stejně, umíš být dost dětinský...
A to nezmiňuji tvou úchylku na kraby...
Chtěl jsi to jenom pro sebe, že jo.
Dá se to tak říct.
Kriste, takže tvůj krabí vkus zašel až sem.
Ale...
Ale?
Ten muž, co mi to prodal, řekl dost divné věci.
Říká se, že ten, kdo se tomu drží na blízku, bude
mít z nějakého divného důvodu srdeční onemocnění.
Abych řekl pravdu, můj děd zemřel na infarkt.
Co?
Co to je?
Ale nic důležitého.
Co, co? Zajímá mě to.
Nemůžeš mi to neříct, když už jsi to nakousl!
Řekni mi to!
Neřeknu.
No, starožitnosti tyhle báchorky mají...
To bych musel skončit už dávno, kdyby mě tohle trápilo.
Musím vyměnit žárovku.
Dobré ráno, Fujito!
Dobré ráno, Saro.
Dobré ráno, Fuji—
Fujito, vypadáš divně.
Ups, myslela jsem, že vypadáš hrozně.
Aha...
Takový jsi už několik dnů.
Přísáhám, že s tebou něco je!
Měl by sis zajít k doktorovi.
Jenom poslední dobou špatně spím, to je vše.
Ale mě netrápí jenom tohle.
Nevšiml sis?
Kotě je poslední dobou k tobě dost odtažité.
Utíká pryč, bojí se tě.
Je to tvoje kočka.
Jsem si jist, že to to vysvětluje.
Poslyš, zvířata vidí věci, které jsou pro lidi neviditelné.
Nedávno jsi byl navštívit babiččin hrob, ne?
Jsem si jistá, že jsi zpátky přitáhl zlého ducha!
Zlého ducha?
Jsem si jistá!
Nepotřebuješ doktora, potřebuješ exorcistu!
Saro, hádám, že ty jsi ještě nedospěla.
O čem to ten muž mluvil?
Je to vážně nějaký zlý duch?
Ha, to je směšné.
Vsadím se, že to je hluk jiného bytu, díky tomu, jak ten byt byl postaven.
A když ne, tak si ze mě někdo střílí.
Dneska večer zjistím, odkud ten zvuk jde.
Dej to zpátky.
Dej to zpátky...
Dej to zpátky...!
Dej zpátky moje srdce...
Dej to zpátky...
Dej to zpátky!
Fujito, vydrž!
Fujito, co se ti stalo?!
Je to nakonec díky zlému duchovi?!
Buďte potichu, prosím.
Jeho srdce je teď dost slabé.
Srdce?
T-To... K...
Co?
Fujito?
Fujito!
K...
Co?
Co mi chceš říct?
Prosím...
prověř...
toho... kraba...
...cha.
Prosím, paní Mitamuro!
Jste jediná, na koho se mohu obrátit!
Prosím vás, pomozte, prosím, Fujitovi.
Jenom se mám podívat na toho kraba, že?
Ano!
Nebojte, když už nic jiného, pan
Fujita má štěstí, když jde do tuhého.
Ano.
Věří se, že japonské mechanické
panenky jsou až z období Muromachi.
Někdo tvrdí, že jejich mechanismus je
založen na hodinovém strojku ze západu.
Tohle!
Děkuji, že jste přijely takovou dálku.
Jmenuji se Fujita Seiji.
Byl jsem překvapen, když jsem si přečetl vaši zprávu.
Jak je Reijimu?
V nemocnici nedokázali najít příčinu,
takže mu zatím doporučují klid.
Měl jsem z toho špatný pocit, když
jsem se dozvěděl, že jde o jeho srdce.
Když jsem to řekl staříkovi Komorimu, otřáslo jím to.
Co se děje?
Sarinko?
Říkala jste něco?
Co se děje?
Vypadáte, jako byste byla tisíc mil daleko.
No...
Jenom jsem přemýšlela nad tím, že
Fujita si jako dítě v tomhle městě hrál.
Když mě to napadlo, začala jsem přemýšlet, jaký tehdy byl.
Jenom jsem nad tím přemýšlela.
Reiji jako dítě?
Ano.
Miloval kreslení.
Pamatuji si, že si raději sám kreslil místo
toho, aby si hrál s ostatními dětmi venku.
Možná se od té doby moc nezměnil.
Pravda.
Babička si jeho kreseb moc cenila.
Kupovala mu voskovky a vodovky a vyvěšovala doma jeho kresby.
Asi by z nás byla nejšťastnější, kdyby ho viděla na poli umění.
Teď ho můžete vidět.
To je dům pana Komoriho.
Slečno Mitamuro.
Připadám vám dětská?
Co?
Předtím jste mi řekla Sarinko.
Ach, no, nic jsem tím nemyslela.
Nevadí mi to.
Je to docela roztomilé.
Líbí se mi to.
Tady, je otevřeno.
Prosím, pojďte dál.
To jsem já!
Saro?
Pojď dál.
Slečna Mitamura!
Hej!
Pokud jste se obtěžovala s návštěvou, líbil by se mi oblek sestry.
Hej.
Myslí si, že je to stylové.
Vypadá to tak.
Co to je?
Byly jste předtím takové kamarádky?
Jely jsme spolu do tvého rodného města.
Obě?
Bylo to úžasné.
Příroda byla potěchou pro oko.
Že, Sarinko?
Ano!
Sari...nko?
Ale, ale...
Nebuď tak překvapený nad každou maličkostí...
Šly jsme zkontrolovat toho kraba.
Kraba?
Co s ním?
Nebyl jste to náhodou vy, kdo o to Saru požádal?
Nepamatuji si, že bych to dělal.
No, nic.
Podívej.
T-Ta panenka!
Tohle bylo doma u předchozího majitele Krabího šálku.
Bylo to věčnost zastrčené až někde vzadu v komodě.
Říká se tomu Sanbasou.
Je to mechanická panenka s hodinovým strojem.
Když jsme Krabí šálek rozebrali, zjistili jsme,
že pružinový mechanismus je z něčeho jiného.
Pružina...
Patřívala této panence.
Nejspíš se stalo to, že se rozbila pružina kraba,
takže pružina z této panenky byla použita jako náhrada.
Možná to udělali proto, že tahle panenka byla více opotřebovaná,
ale nedivila bych se, kdyby panenka začala dokonce lidi strašit
po tom, co na ní spáchali tak hrozný zločin.
Musíme to napravit.
Půjdu je dát do vázy.
Nepospíchejte, slečno Mitamuro.
Nepřidělávejte vaší asistence moc starostí.
Já vím.
Mimochodem, Sari...nka?
Hej, Saro.
Vážně jsem ti řekl, aby ses podívala do kraba?
Vážně si to nepamatuješ?
Jasně a zřetelně jsi řekl: "Prosím, vyšetři toho kraba, cha."
"Cha"?
Jo, určitě jsi řekl "cha".
"Cha" často říkávala moje babička...
Takže tak to je!
Tvoje babička tě měla hodně ráda, a tak se vsadím, že tě ochránila!
Na tohle nevěřím.
Duchové a UFO jsou kravina.
Ale říkal jsi, žes viděl zlého ducha panenky.
To byla halucinace.
Bože, to bylo tak zbytečné.
Navíc, pokud panenky mohou být duchy,
tak bych řekl, že si zasloužím poděkování.
To díky mně ta panenka zahlédla světlo dne.
Krab...
To snad ne...
Zdravím, pane Fujito.
Dobrý večer.
To je dárek z Hokkaida.
Máte rád kraby, ne?
Unavený až do morku kostí a bez místa, odkud by mohl zavolat domů, lovec pokladů bloudí údolími tvořenými mrakodrapy.
Když navštíví jeho bývalou lásku zjistí,
že na něj čeká jednoduchý, ale šťastný život.
Ale prastará mapa s pokladem znovu oživila jeho vášeň.
Muž a žena, kam mapa zanese jejich city?
Příště v Gallery Fake: Veden mapou
Na viděnou!