Dovoľte mi predstaviť
vám novú študentku.
Toto je Ange Lucare z Incognie.
Napriek jej skromnej výchove sa jej známky približujú k excelentným,
za čo získala štipendium na štúdium tu na kráľovskej Mayfaire akadémii.
Dúfam, že sa od nej
všetky niečomu priučíte.
Incognia?
To kde je?
Veď vieš, tá kolónia...
Ja...!
Volám... volám sa Ange.
R-rada vás všetky poznávam!
Aaach, pozri na ňu!
Aká je zlatá!
Bude to vtipné dievča!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vážne si myslíte, že tá
"Operácia: Výmena" je možná?
Prípad 1: Tanečné sprisahanie
Dosadiť na miesto princeznej nepriateľskej krajiny jednu našu špiónku...
Máme povolenie od Komisie obrany.
Verím, že to je dostatočný
dôkaz životnosti tohto plánu.
Smiešne.
To nič. Objavili ste tie návrhy vojnových lodí, ktoré si armáda vyžiadala?
Vyšetrovanie stále prebieha.
Ak máme v kráľovskej rodine mať nasadeného človeka,
bolo by to s týmito informáciami jednoduchšie.
Práve preto sme začali túto operáciu.
Bola som prekvapená,
ako dobre vie tancovať.
Oh, myslíš, že chodil na tanečný kurz?
Strecha?
Čože?
Prepáčte, teraz som si spomenula, že som niečo zabudla vybaviť.
Hej... Dorothy?
Tu hore.
Neverím, že si zahrala TAKÉ divadlo.
Všetko je jednoduchšie,
keď ťa ľudia podceňujú.
Ale som prekvapená.
Nečakala by som, že
práve ty si tajný agent.
Je to pekná zhoda okolností.
Nevedela som sa ťa zbaviť už od sirotinca, som rovnako prekvapená ako ty.
Nie, mňa prekvapilo...
že 20-ročné dievča sa tu
prezlieka za stredoškoláčku.
M-mala som na výber?!
Len poslúcham rozkazy!
Okrem toho, predsa vyzerám
ako stredoškoláčka, nie?
Tvoja trieda musí byť veľmi láskavá.
Nehovor to, ako keby ma ľutovali!
To mi pripomína...
Budúci týždeň je to čajové posedenie...
Mm-hm.
Obsadené.
Á-áno, madam!
Prepáč, že sme rušili.
Tak to máš za to...
Sklapni!
Toto je princezná.
Dokonca aj v škole má
okolo seba ochranku.
Počula som, že ako princezná
nemá žiadnu politickú podporu.
Aj tak, princezná je princezná.
Skvelé známky, skvelý výzor,
skvelá osobnosť... má to všetko.
A jej veličenstvo kráľovná
ju má veľmi v láske.
A kto je tá študentka?
Beatrice.
Je z nejakej nižšej šľachtickej rodiny.
Princezná sa nepokúša byť prehnane priateľská voči nikomu okrem nej.
To veci komplikuje viac, než
keby odmietala každého.
Ako ju unesieme?
Dobrá otázka.
Bude to prekvapivý útok.
"Prekvapivý"?
"Dvoje spoločenské šaty? Čo najskôr?"
Schvaľuje sa. Pošlite jej ich.
Rád vás znovu vidím.
Ste krásna ako vždy.
Veľa pozvaných hostí je zo západu, to sa od zahraničného tajomníka dalo čakať.
Takže v čom spočíva ten prekvapivý útok?
Už o chvíľu uvidíš.
A ty ho mieniš začať?
Hej!
Kto sme?
Špiónky. Bytosti živiace sa luhaním.
Pohotovostné príkazy!
Rušíte to dosť neskoro.
Neodporúčam dávať agentkám príkazy,
ktoré nie sú v spojení s operáciou Výmena.
Toto je naliehavé! Chcete začať vojnu so severnou Európou?
Pre armádu je to veľmi urgentné.
Tie návrhy musíme obdržať skôr,
než ich člen výboru pre
zahraničné veci odovzdá západu.
Už sme určili ich presnú lokalitu.
Sú v jednom bankovom trezore v Zürichu.
Vojvoda z Normandie dorazí o 30 minút, aby dokončil transakciu.
A a D získajú kľúč od
trezora skôr než on.
Lepšie načasovanie si nemohli vybrať.
Princezná bude musieť počkať.
Tak ktorý je ten náš?
Vzadu, ľavá strana.
S delegáciou zo západu.
Dobre, kry ma.
Čo robíš?
Nemáme čas.
Pôjdem na to priamo.
Takže tí baníci z Balu boli...
Vy ste pán Morgan?
Hm?
Dúfala som, že mi niečo
porozprávate o západe.
Uh, áno...
Ak smiem byť taká smelá,
môžem poprosiť o tanec?
Je mi ľúto.
Už tento tanec sľúbil mne.
Caitlin!
Tu som!
Už ste zadaný?
To je škoda. Ste presne môj typ.
Všetci chodia rýchlosťou 80 krokov za minútu.
Takže všetko sú to bývalí vojaci z Highlanders.
Neverím, že ho tak dobre strážia.
Piati proti dvom. Na
nepriateľskom území.
Horšie podmienky sme
si už ani nemohli priať.
Vojvoda z Normandie tu
bude za necelých 20 minút.
Ako sa máme dostať k tomu kľúču?
Kľúče sú malé, môže ho mať kdekoľvek.
Musíme len zaistiť, aby sa
nedostal do rúk nepriateľa, však?
Čo ho chceš zabiť?
Sme špiónky, nie zabijaci.
S týmto sa dostanem
blízko k princeznej.
Hej, ona teraz nie je našou prioritou.
Ja viem.
Postarám sa o obe záležitosti.
Tak už je koniec.
Stáva sa to zakaždým.
Byť princeznou je niekedy únavné.
Dobrý deň!
Už sme sa niekedy stretli?
Toto je prvýkrát.
Ale tvoju tvár akoby som poznala roky.
Samozrejme, že poznáš! Jej výsosť...
Ako sa voláš?
Ange.
Nemyslím, že... môžeme byť priateľky?
Som skôr nudná osoba.
Nemyslím si, že by ťa
moje priateľstvo tešilo.
Nie, určite tešilo.
Prečo si to myslíš?
Pretože sme úplné opaky.
Tak potom dobre...
Budeme priateľky.
Ďakujem, princezná!
Vaša výsosť!
Hej, ty!
Čo si to urobila?
Och, to je mi ľúto!
Som hrozne nešikovná!
Prepáčte, je tu nejaká miestnosť, ktorú by sme mohli použiť?
Naozaj ma to veľmi mrzí.
Ale to nemusí, Ange.
Dala som si poslať po druhú róbu.
Princezná, môžem sa postarať o tieto šaty?
Hneď ich vyčistím, podarí sa mi to.
To je nemožné!
Pozri, aká je tá škvrna obrovská!
Dokážeš ich vyčistiť?
Áno!
Prišla som na to, Ange.
To tvoje špeciálne víno
bolo len organické farbivo.
To znamená, že bielidlom ho odstrániš hneď.
Pomohlo nám to zblížiť sa s princeznou,
takže dve muchy jednou ranou.
Kým vyčistíš šaty, požičiaš si ich a budeš vystupovať ako princezná.
Niektoré veci sú pre
Dorothy alebo Ange nemožné...
... ale pre princeznú nie.
Počula som všetko.
Ale až teraz začínam veriť, že tá
výmenná operácia môže fungovať.
Vojvoda z Normandie tu stále nie je?
Môžem sa o ten kľúč postarať ja.
Nie.
Musím mu ho odovzdať osobne a
ubezpečiť sa, že mi poskytne azyl,
inak nebudem mať pokoj na duši.
Ako si želáte.
Rada vás poznávam.
Pán Morgan.
Princezná.
Vitajte v našom kráľovstve.
Boli by ste taký dobrý a
zatancovali si so mnou?
Samozrejme, princezná.
Áno.
Bude mi potešením.
Je to skutočne veľká česť
tancovať s vami, princezná.
Ospravedlňujem sa, ak
som urazila vašu manželku.
Čože?
Och, nie, to nie je moja žena.
Aha, myslela som si, že
ste si vzali mladšiu ženu.
Moja žena je v rovnakom veku ako ja. Vyrastali sme spolu.
Musí byť veľmi svojhlavá.
Zvykla si ma občas karhať.
"Nie si dosť opatrný,
si zbabelý," hovorievala.
Znovu chcete žiť so svojou rodinou.
Preto ste si zvolil dezerciu, však?
A-ako vám to napadlo? Ja...
Dýchate odlišne na ľavej a pravej strane.
Pravú stranu pľúc máte chorú, však?
Chcete posledné dni stráviť s rodinou.
Je to tak?
Povedz, Beatrice.
Keby si poznala anjela aj diabla,
ktorý z nich myslíš, že by klamal?
Čože?
Klamal by diabol, no nie?
Anjeli sú poslovia boha,
tí klamať nesmú.
V tom prípade...
sa chcem priateliť s diablom.
Pochádzate zo západnej
krajiny, nie, minister?
Ako to viete?
Počula som, že ste
svoje bane nazvali Bal.
To je cornwallský termín.
Vaša manželka je tiež z Cornwallu, keďže ste s ňou vyrastali?
Nežije tam veľa ľudí,
ale je to krásna krajina.
Znie to ako perfektné miesto, kde by
ste mohli stráviť zvyšok vášho života.
Dokážem vašej žene pomôcť
s útekom do Cornwallu.
Ale to je...!
Prosím, nechajte si kľúč od trezoru. Vezmite si ho so sebou domov.
Nemôžem. Som obkľúčený
mužmi z Normandie.
Ja vám ten kľúč môžem postrážiť.
Keď ho nebudete mať,
nevezmú vám ho.
Kľúč vám prinesiem neskôr, spolu s vašou ženou.
Princezná,
čo mi zaručí, že tie návrhy nezneužijete?
Máte takú záruku aj od vojvodu z Normandie?
Keď už sa na niekoho musíte spoľahnúť, nevyberiete si radšej bohyňu?
Princezná.
Spomienku na tento deň v sebe budem nosiť do konca života.
Rovnako tak ja.
To je neuveriteľné, Ange!
Tá škvrna je úplne preč!
Na dedine som totiž
pomáhala s praním.
A teraz, Ange.
Nemyslíš si, že už je
načase mi to povedať?
Čo so mnou zamýšľajú špiónky zo západu?
Čože?!
Viem, že nie som zvyknutá na mestské pravidlá, ale prosím, netrápte ma!
Ja... a špiónka...
Môj strýko, vojvoda z Normandie, tu bude každú chvíľu...
Poznáte ho, nie?
On velí všetkým tajným
agentom v kráľovstve.
Tak čo chceš?
Ange!
Nie! Je to vážne pravda?
Nie tak nahlas, Beatrice.
Ľudia nás nemusia počuť.
Ale...
Tak čo chcete?
Chcem byť kráľovnou.
Princezná?!
Právo na trón máte ako štvrtá v poradí.
Pomôžeš mi, ak by sa mi
nepodarilo byť prvou?
Zapredáte svoje kráľovstvo?
Je mi ľúto, Beatrice.
Ale asi som jedna z tých zlých.
Žiadate príliš veľa!
Nemáme právo urobiť takéto rozhodnutie.
Tak, prosím, kontaktujte
ľudí, ktorí ho majú.
Povedzte, že chcem, aby sa ku mne pridali.
Ak odpoveď bude iná než "áno",
nebudem váhať obe vás prezradiť.
Prosím, počkajte, kým dorazí vojvoda!
Necítim sa dobre.
Porozprávam sa s ním inokedy.
Nesmiete odísť!
Dotknite sa ma a bude to
v rozpore s diplomaciou!
S-stále patrím k západu!
Je tu nejaký problém?
Vojvoda z Normandie...
Predseda sa vraj necíti
dobre a chce sa vrátiť domov.
Och, to nerád počujem.
Dnes ste už urobili dosť. Vráťte sa na veľvyslanectvo a odpočiňte si.
Ďakujem za pochopenie.
Bol zastrelený!
Člen parlamentu bol zastrelený!
Z poverenia ministra vnútra prikazujem uzavrieť všetky východy z budovy!
Prehľadajte každého človeka, čo je vnútri!
Á-áno, pane!
Vaša milosť?
Netrafil som životne dôležité orgány.
Kým mu fungujú mozog a ústa, môžeme ho vypočuť, ako budeme potrebovať.
To som si myslel.
Prehľadajte každý kút paláca.
Niekto tam má ten kľúč.
Áno, pane!
Máme tu naliehavú situáciu
Prosím, nasledujte inštrukcie ministra vnútra!
Prehľadáme každého z vás!
To je hrozné!
Prosíme o vašu spoluprácu!
Zbav sa toho kľúča.
Ak nebudú mať dôkaz,
dokážeme sa z tohto vykecať.
Máme príkaz získať kľúč.
To už bude úplne fuk, keď ťa chytia.
Pravda, ale ešte je tu jedna možnosť.
Beatrice.
Ale...
Princeznú určite prehľadávať nebudú.
Chceš mi ho dať?
Vymeniť. Dostanem z našich nadriadených "áno".
Princezná nám ponúkla obchod.
Ak jej nevyhovieme, prezradí A a D.
Keď princezná vie, kto tie dve sú, je naša operácia odsúdená k záhube.
Ak A a D zatknú, dostane
sa ten kľúč do rúk vojvodu.
Tak pristúpte na jej požiadavky!
Ako si to vedela?
Vážne ti to musím hovoriť?
Si prešibaná žena.
Hovoríte s členom kráľovskej rodiny!
Nevyčítaj jej to.
Momentálne sme nepriatelia.
A nečakáš, že to tak naďalej zostane?
Moje predtuchy sa vždy vyplnia.
Pochybujem, že by princezná naše špiónky odhalila bez pomoci.
Určite s ňou spolupracuje niekto vyšší.
Nechajte si svoje analýzy.
Toto je vážna medzinárodná záležitosť.
Ak sa dostane von, že rušíme dohody,
nezostane náš malý spor taký malý.
Ak nebudeme opatrní,
môžeme spustiť svetovú vojnu!
Ako sa dozviem odpoveď?
Hore na kopci je kaplnka. Ak budú súhlasiť, zazvoní zvon.
A keď nebudú?
Určite zazvoní. Môžeš na to vziať jed.
Tak potom si počkáme.
Prepáčte, že vyrušujem.
To sú tvoje spolužiačky, Charlotte?
Och, ako sa máte, strýko?
Áno, to sú moje kamarátky.
Nemyslím, že by som tieto dve predtým videl.
Ako minister vnútra si
tváre veľmi dobre pamätám.
V mene našej armády vám prikazujem prijať požiadavky princeznej!
Mohla by byť dvojitý agent.
Nesmieme pripustiť riziko, že
by sme medzi nami mali špióna.
Nanešťastie, nemôžem v prípade
tvojich kamarátok urobiť výnimku.
Hovorte!
Je to od A!
"Ak zistím, že je tu
možnosť úniku informácií,
princeznú zabijem!"
Teraz ty. S dovolením.
Kostolné zvony?
V túto nočnú hodinu?
Strýko.
Už sa budem musieť ospravedlniť.
Si si istá, že tu nechceš zostať?
Žiadna z mojich priateliek
by nikdy neurobila nič zlé.
Nemám pravdu?
Isteže, vaša výsosť.
Kontrola zúfalo prehľadáva organizáciu kvôli pravdepodobnému zradcovi.
Nedokážu zistiť, odkiaľ
si vedela, že sme agentky.
To je predsa jednoduché.
Lebo si mi to povedala.
Je to už desať rokov.
Vitaj doma, Charlotte.
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com