Dnes si nejaká spomalená, Rita.
Na chvíľu sa zastavte a počúvajte ma.
Máme tu nové dievčatá, ktoré
nám v práčovni budú pomáhať.
Tak, slečny, keby ste
sa nám predstavili...
Bea...
Som Becky!
Dorothea.
Ja som Chieko.
Ja sa volám Priscilla.
Prestanete už na mňa tak čumieť?!
Som Alice.
Niečo si začnite...
a dokopem vás na druhý svet!
Hej!
Čo má byť toto za krytie?
Som bývalá delikventka, čo sa rozhodla
zmeniť, pretože jej matka veľmi ochorela,
tak som začala pracovať, ale stále si udržujem svoj odstup.
Príbeh má dobre prepracovaný.
Pre túto misiu ideálne krytie.
Jasné. Pre misiu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
prípad16  Hrmot v práčovni
Jack, jedovatý plyn.
Unikajúci fantómový vrah,
ktorý má meno už aj v bulvári.
Útočí na významných ľudí, ktorí prejavili podporu republike.
Zatiaľ sa neobjavili žiadni komplici, takže veríme, že pracuje sám.
Takže ho máme chytiť a zneškodniť.
Ja to vykonám.
Človek, ktorý používa jedovatý plyn, nebude ťažký protivník.
Lenže ho najskôr musíme nájsť.
Som zvedavá, čo sa snaží dosiahnuť.
Pozrite sa na toto.
To je nervový plyn, však?
Myslela som, že produkciu nervového plynu Ženevská rada zakázala.
Veď práve.
Takže odkiaľ má ten ilegálny plyn?
Zohnať prísady na jeho
tvorbu je tiež ťažké.
Znamená to, že je v armáde?
Kontrola si myslí to isté.
Plyn vytvorený pred zasadnutím rady stále stojí v armádnych skladoch.
Myslíš vnútri Londýnskeho múru?
Áno.
Sklady postavili pred začiatkom druhej fázy stavby múru.
Dostaneme sa k nim, len
keď prejdeme kasárňami.
Je dosť pravdepodobné,
že ten vrah tam býva tiež.
Koľko vojakov je tam ubytovaných?
Okolo 1 200.
Až toľko?!
Ako ho nájdeme?
Prezlečieme sa za vojačky?
Nie, armáda je len pre mužov.
Ženy by príliš priťahovali pozornosť.
Bývanie vedľa nich v kasárňach nebude tiež jednoduché,
ťažko by sme predstierali, že sme muži.
Tak čo urobíme?
Muži neperú prádlo.
Čože?
To je pravda.
Ani chlapci v škole-
Samozrejme!
Nervový plyn sa zachytí na šatách.
A z kasární posielajú všetko prádlo do práčovne.
Dostaneme sa do práčovne a tam nájdeme uniformu, ktorá zareaguje na pyridín.
To bude nejakú dobu trvať.
Uhm, slečna Alice, nemôžete
si len tak posunúť stôl-
Nemám rada, keď ma
niekto komanduje!
Choď preč!
Á-áno, madam!
Tak preto hovorila "ideálne krytie".
Aspoň sa ľudia nepýtajú zbytočné otázky.
Mimochodom, prečo ste
išli s nami, vaša výsosť?
Som predsa súčasť tímu!
Počúvajte sa.
Chceli ste len vidieť, aké to je, však?
To áno.
Možno to bude divná otázka, ale...
Kto je najlepšou práčkou
v tomto zariadení?
Najlepšou?
To bude asi Marilla.
Prepáčte mi.
Počula som, že vy tu máte
najlepšie schopnosti so žehličkou.
Žiadam vás, aby ste ma učili.
Postav sa vedľa mňa.
Najskôr sa pozeraj.
Potom, keď budeš
mať otázky, sa pýtaj.
Veľmi pekne ďakujem.
Japonci sú podivní.
Asi by som nemala čakať,
že to tak skoro nájdeme.
Aj tak...
Vypnite to niekto!
Myslím, že tento už doslúžil.
Je čas na prestávku.
Veď sme nepracovali ani hodinu.
Hurá! Prestávka!
Poďme sa najesť!
Vážne!
Poďme!
Za dva dni sme otestovali
asi 150 kusov uniforiem.
Ale ani jedna nezareagovala na náš test.
Takýmto tempom tam
strávime aj mesiac.
Tie ženy sú všetky lenivé!
Keby sa viac snažili,
zarobili by aj viac peňazí.
Ty si príliš prísna, nie, slečna Chise?
Hej-rup.
Huh?
Zdá sa, že je čas na prestávku.
Konečne!
Dnes je toľko roboty!
Polož tú žehličku, Japonka.
Nie, ďakujem. Nie som unavená.
Môžete si oddýchnuť bezo mňa.
Daj si pauzu! Je to pravidlo!
Máš len jeden život!
Prečo sa nesnažiť vo všetkom čo najviac?!
Hej! Pokúšam sa-
Rita!
Si v poriadku?
Áno.
Ďakujem ti za pomoc.
Tie jazvy...
Z tohto dôvodu si máš dať pauzu!
Tie stroje tu sú odpad!
Keď ich príliš dlho používame,
dochádza k úrazom.
Sme platené každý deň.
Keď sa zraníme, nezarobíme si nič.
Nepáči sa nám to, ale
robíme, čo môžeme.
Je tu niekde správca?
Fuj.
Vy zberba, je mi jedno ktorá, ale zavolajte mi sem správcu.
Povedzte mu, že prišiel
Franky. On už bude vedieť...
Iste si si už všimol,
že meškáš s platbou.
Á-áno, samozrejme.
Takže, čo to bude?
Buď nám zaplatíš, alebo tvoju maličkú práčovňu zrovnám so zemou.
Si na to pripravený?
Nie, potrebujem len...
On nám zatvorí práčovňu?
To nesmie!
Zbankrotovali sme?
Vždy som hovorila, že tento
správca je ako manažér nanič!
Čo budeme robiť?
Netuším.
Toto nám môže urobiť
veľký škrt cez rozpočet.
Dostaneme tento mesiac vôbec zaplatené?
Netušila som, že je zadlžený.
Čo budeme robiť?
Mama má koncom mesiaca operáciu.
Zostaň tu, Chise.
Prečo?
Keď nám nemôžeš zaplatiť
teraz, kedy potom?
H-hej!
Prepáčte.
Čo ty tu chceš?
Ako sa všetci máte?
Čo? Kto vlastne si?
Sme teraz uprostred
dôležitého rozhovoru!
Viem. Preto som sem
prišla s dôležitou ponukou.
Chcem odkúpiť túto práčovňu.
Huh?
Čože...
Vyplatím aj tie dlhy.
To by malo vyriešiť všetky problémy, nie?
Radšej sa drž mimo tohto, dievča!
My sa tu nehráme žiadnu hru!
T-ty chceš vážne odkúpiť
práčovňu aj s jej dlhmi?
Áno, chcem.
Prestaň si vymýšľať! Kde
by žena kupovala práčovňu!
Kto si myslíš, že-
Au! Aaau!
To bolí!
Neopováž sa zdvihnúť
ruku na dámu, ty kus hnoja!
Šéfe!
Nebuď taký tvrdohlavý hlupák!
Nie, prestaň!
Hovorí, že chce práčovňu kúpiť,
tak sklapni a už-aj jej ju predaj, ty idiot!
No tak, čo to tam robia?
Čo to bol za nápad, kupovať
zadlženú práčovňu?
Keby tú práčovňu zatvoril, znamenalo by to koniec našej misie, nie?
Potrebujeme ešte dva týždne, aby
sme skontrolovali všetky uniformy.
Dovtedy musí byť práčovňa
otvorená a fungovať, no nie?
Ale princezná...
Nemáš predsa k dispozícii
toľko peňazí či máš?
Prekvapuje ma, že to vieš.
Nezamýšľam predsa, že práčovňa bude stratová investícia.
Chceš ju dostať do zisku?
Áno!
Nemožné! Z toho miesta ťažko!
Toto neznie ako ty, slečna Chise.
Myslela som, že tvrdou prácou a tréningom dosiahneme všetko.
Lenže...
A čo ty, Ange? Myslíš
si, že je to nemožné?
Pre špióna nie je nič nemožné.
Neklam aspoň nám.
Všetky tie stroje vydávajú
hrozné zvuky a sú hlučné.
Pochybujem, že ich niekedy niekto poriadne kontroloval.
To sa od tak lakomého
správcu dalo čakať.
Myslím, že keď ich opravíme, vyplatí sa
nám to, bude sa na nich lepšie pracovať.
A nehody prestanú tiež?
Áno!
Musíme len vymeniť staré súčiastky a všetko bude v poriadku!
Mali by sme tie stroje aj popresúvať.
Nenasledujú za sebou,
sú príliš rozhádzané.
Keď stroje zoradíme podľa pracovného postupu,
ušetríme si neustále behanie a čas.
Viem si predstaviť, že ich sem nahádzali podľa toho, kedy sa čo kúpilo.
Vyzerajú ťažké.
Váhu dokážem znížiť na minimum.
Takže ťa menujem správcom.
Popresúvajte stroje tak, aby nasledovali za
sebou a dalo sa na nich pohodlne pracovať.
Keď už budeme pri tom,
zoradíme aj pracovné nástroje.
Niektoré dievčatá nevedia čítať,
môžeme na stroje nalepiť obrázky.
Opravíme aj potrubia.
Princezná, neskúsime metódu,
ktorú používame v našej krajine?
To znie zaujímavo! Povedz mi o nej viac.
Čo sa to tu stalo?
Všetko je zorganizované.
Remene prestali pískať.
Je to ako nový stroj!
Postarali sme sa o to!
Prach sa zmiešal so starým
mazadlom, takže boli aj upchaté.
Vyčistili sme ich, už sa nebudú zastavovať.
Počkať, to ste všetko urobili vy?!
Áno.
Za jednu noc?
Áno, za jednu noc.
Takže od dnes...
začneme ako v novom a budeme pracovať čo najtvrdšie!
Ide to tak hladko!
To je rýchlosť!
Ugh!
Môžem niečo povedať?
Máme pre vás novinku,
ktorú pri praní využijete.
Slečna Chieko.
Čo je to za spev?
Ide to z tej práčovne.
To je divná pieseň.
Sme hotové.
S prácou na celý týždeň.
Dokázali sme to!
Nemôžem tomu uveriť.
Skončili sme tak rýchlo!
Ahem.
Slečny z práčovne...
teraz, keď sme zvýšili našu efektivitu,
myslím, že by ste rady zvýšili aj obrat, však?
Čože? Myslíš viac peňazí?
Keď viac operieme, viac zarobíme.
Lenže už nemáme čo prať.
Armáda nám žiadne prádlo
neprinesie skôr ako budúci týždeň.
Tak musíme zohnať prádlo z iných zdrojov.
Niektoré z vás trochu vyleštíme a zažiarite.
Hm?
Hej! Zašívajte sa aj naďalej a
zotmie sa skôr, než to dokončíme!
Dobrý deň!
Prišla som za vami
s obchodnou ponukou.
O akú ponuku ide?
Rady by sme vám začali prať prádlo.
"My?"
Tešíme sa na spoluprácu!
S vami!
My takisto!
Tie sú zlaté!
Och, božinku.
My už pranie máme zabezpečené.
Lenže to sa dá zmeniť!
Šéfe!
Nech nám začnú prať ony!
Nedávno ste sa predsa
sťažovali, že to flákajú.
Vy chalani...
Myslím, že to teda skúsime.
Huráááá!
To je strašne veľa oblečenia!
Mali sme skutočný úspech. Hlavne vďaka našej skvelej obchodnej zástupkyni.
Čože? Rita?
Juchuuu!
Čo sa stalo?
Aké ste pekné, skoro som vás nespoznala!
Slečna Dorothea nás naučila,
ako máme nosiť make-up.
Čože?! Šťastie!
To nie je fér! Aj my chceme!
Aj ja!
Dobre, prestaňte s tým.
Musíme dostať oblečenie do strojov.
Áno, madam.
Ďakujeme za pomoc, Rita.
Uhm!
Čo to je za správu?
Je to rozpis príjmov a výdavkov
práčovne, ktorú princezná odkúpila.
Oproti minulému roku
zvýšili obrat na 231%.
Tak to je niečo.
A čo to tam, dopekla, robia?!
Myslel som, že majú na
práci nájsť traviča Jacka.
S takýmito hlúposťami strácajú čas!
Čo na to hovorí D?
Že to bolo nevyhnutné opatrenie, aby mohli pokračovať v misii.
Kde mám uniformu?
Nechal som si ju na posteli.
Oh, len toto? Prišli nám zbierať šaty na pranie, tak som im dal aj tvoje.
Lenže tento chlapík si perie sám.
Nepotreboval tvoju pomoc.
Čo je? Musíš si prať tak,
ako ťa to mamička naučila?
Môžeš použiť toto, ak chceš.
Uhm, vďaka.
Páska?
Nosí sa to takto.
Volá sa to hachimaki.
V našej krajine sa používa na
pozdvihnutie bojového ducha.
Chápem.
Slečna Dorothy!
Čo sa deje?
Pozri!
Princezná, to je ten náš.
Našla si ho.
Vojak William Ricard, druhá rota.
Jeho jednotka je ubytovaná
priamo nad skladmi.
Takže je to on?
Hej. Idem po auto.
Dôkaz daj do tej tašky.
Dobre.
Ty.
Čo tu robíš?
Nikto tu zamestnaný sa sem
nepotrebuje vkrádať ako mačka.
A ešte s týmto...
Darebák.
Haló? Chieko!
Marilla!
Nech žije kráľovstvo!
Nie!
Ja som...
Uhm...
Slečna Chieko a ostatné
sa tu už pár dní neukázali.
Myslíš, že ich bolia bruchá
alebo niečo podobné?
Slečny, mohli by ste sem
všetky nachvíľku prísť, prosím?
Čo sa deje? Prečo máme poradu?
Znovu sa nám zvýši plat?
Rozhodla som sa ako správca odstúpiť.
Čože?!
Prečo? Potrebujeme ťa tu!
Povedz nám, prečo?
Čo sa stalo s Chieko?
Všetky tu končíte?
To nie!
Ešte ma musíte veľa naučiť! Neodchádzajte!
Ani sa s nami nerozlúčili!
Zostaň s nami navždy, Priscilla!
Buďte všetky ticho!
Už od nás nejaké dievčatá
odišli, nepamätáte sa?
Som si istá, že na to majú dôvod.
Ďakujem ti, Marilla.
To nič. Nútiť vás, aby ste zostali, by bolo nepríjemné pre všetky.
Takže, čo sa týka vášho nového správcu...
Dúfala som, že to
prevezmeš ty, Marilla.
Čo?!
Vážne?
Marilla? Správkyňa?
To bude skvelé!
Nie, nie, nie! Stojte, zastavte na chvíľu!
Nie! Nemôžem byť správkyňou!
Tak koho iného mám požiadať?
Keď to Marilla nechce, ja to prijmem!
Každej dám tri obedové prestávky!
Ja sa hlásim dobrovoľne!
Zdvojnásobím nám platy!
Ja práčovňu premením na záhradu!
Dobre! Urobím to!
Hurááá!
Spoliehame sa na teba, Marilla!
Správkyňa Marilla!
Nečakajte, že budem
taká mäkká ako Priscilla!
Už-aj do roboty!
Áno, madam!
Priscilla!
Odkážeš odo mňa Chieko niečo?
Netuším, čo sa v skutočnosti v jej živote deje...
Ale, no...
Povedz jej: "Nenechaj sa poraziť."
Poviem.
Myslíte, že si tie dievčatá bez nás poradia?
Určite.
Sú teraz veľmi silné.
Som si istá, že budú v poriadku.
Tak poďme.
Áno, madam.
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com