Nemôžem uveriť, že si špiónka.
Iná cesta ako sa dostať cez múr nebola.
Samozrejme.
Tieto šaty ti veľmi svedčia.
To je kompliment?
Alebo...
Oboje.
To je jedno, oklamali sme kontrolu.
Utečme spolu.
Naplánovala som cestu.
V Casablance na nás
čaká biely dom. Môžeme...
Nemôžem.
Povedala som ti,
že potrebujem tvoju pomoc,
aby som sa stala kráľovnou.
Nemyslíš snáď...
Ten starý sľub?
Keď tu nebude múr, môžeme byť spolu a je jedno, kto o tom bude vedieť.
To je pravda, ale...
Ale...
Rozumiem.
Viem, že to nebude ľahké.
Nie, nerozumieš mi.
Pán Morgan bol zabitý
cestou do nemocnice.
Prečo?
Ľudia hore sa báli, že by mohol hovoriť.
Tak ho umlčali.
To je svet, v ktorom žijem.
A preto...
Napriek tomu...
Napriek tomu.
Chcem sa stať kráľovnou
a zničiť veci, ktoré
sa stavajú medzi nás.
Dobre. Urobím to.
Ange!
Oklamem ich všetkých.
Oklamem teba,
svet...
a...
tiež seba.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sme na prelome 20. storočia.
Kráľovstvo Albion a jeho nové vzdušné sily, známe ako Letecká flotila,
spôsobili dramatický posun v rovnováhe svetovej moci.
Ako monopol kavoritu a so
značnou silou Leteckej flotily
sa kráľovstvo stalo najväčšou svetovou mocnosťou od čias Rímskeho impéria.
Avšak,
revolúcia kráľovstvo rozdelila
na východ a západ.
Londýnsky múr oddelil Kráľovstvo Albion od Republiky Albion.
Desať rokov neskôr Londýn predstavuje hlavný
front, na ktorom sa odohráva súboj tajných agentov.
prípad2  Vice hlas
Chutil vám dnes ráno čaj, vaša výsosť?
Mala som chuť na Nuwara Eliya.
Veľmi dobre ma poznáš, Beatrice.
Dnes máte na programe rozlúčku s korunným princom o 10:00.
Potom sa zúčastníte inauguračného
stretnutia Spoločnosti pre zlepšovanie života,
kde v mene jej veličenstva
kráľovnej prečítate príhovor.
Ďakujem, Beatrice.
A ešte...
Prepáč mi.
Že som to rozhodnutie
s Ange urobila bez teba.
Nesúhlasím s tým.
Tí ľudia sú špióni!
Klamať a podvádzať je ich prácou.
Nemôžeme im veriť!
Ale hovorí sa, že: "Nepriateľ
môjho nepriateľa je môj priateľ."
Každopádne, ja vás, princezná,
budem chrániť tak, ako doteraz...
Princezná, ste tu?
Wau, nemyslela som si, že
tvoja izba bude taká prostá.
N-nevieš sa správať?! Tvoja
návšteva nie je ohlásená!
Prišla som navštíviť kamarátku. Nebuď taká podráždená.
Kamarátku?!
Všetky sme tu spolužiačky či nie?
Možno navonok, ale inak...
Ak máme byť kamarátky,
potrebujeme dôvod...
Aký bude náš príbeh?
Vyrastali sme spolu na
Planéte čiernej jašterice.
Nie!
Čo tak prezliekanie sa za ženu?
Poznáme hrozné tajomstvo princeznej!
Tak to teda nie!
Prečo by jej výsosť robila
niečo také vulgárne?!
Tak Planéta čiernej jašterice...
Nie!
V žiadnom prípade!
Vitaj v našej klubovni.
Klubovňa?
Keď povieme, že niečo robíme
pre klub, môžeme robiť hocičo.
Neskôr prídeme na to, o aký klub pôjde.
Uf!
Tie sú všetky... pravé?
To si urobila sama, Dorothy?
Prekvapila som vás?
Hej, prídem za tebou, keď budem najbližšie chytať mravčiarov.
Dobrá práca, bezpečnosť na prvom mieste.
Vaša výsosť!
A hlavne vy!
Privediete princeznú na
toto nebezpečné miesto!
Čo ste si mysleli?!
Pravdou je, že máme
od kontroly rozkazy.
Myslíš vedúceho špiónov republiky, ktorí infiltrovali kráľovstvo?
Máme rozkaz dostať sa na
loď jej veličenstva, Gloucester,
a získať pre republiku
tlačové dosky na libry.
Prečo by kráľovské letectvo
malo dosky na tlač vašej meny?
Ukradli ich.
Vojvoda z Normandie plánuje masovú tlač libier v kolóniách, čím vytvorí finančnú nestabilitu.
A tu prichádza na scénu princezná.
Potrebujeme, aby si išla na Gloucester a vytvorila pre nás vhodné podmienky.
Takže moja prvá misia.
Nie! Nedovolím jej robiť
niečo také nebezpečné!
Neboj sa.
Ak by to malo byť nebezpečné...
vtedy ju nahradím ja.
V tom prípade sa náš
nováčik nemá čoho báť.
To je pravda. Ako keby
som sa dívala do zrkadla.
Vaša výsosť!
Ako môžete byť taká pokojná?!
Tie dievčatá sú-
Beatrice!
Ospravedlňte ma!
Čo sa jej to stalo?
Má na hrdle nejaký mechanizmus.
Otec Beatrice je známy
ako fanatik do prístrojov.
Posadnutý technikou a strojmi
začal experimentovať na vlastnej dcére.
To je to mechanické dievča!
No tak, povedz niečo!
Fuj, smrdí ako olej!
... ezná!
Princezná!
Princezná! Princezná!
Tak poď, Beatrice.
Budeme kamarátky.
Vaša výsosť, nemyslím si,
že sú to obyčajné špiónky!
Chcú zaujať vaše miesto.
Viem to. Viem, že boh nám nepomôže.
Polícia pracuje pre vojvodu z Normandie
a vojvoda z Anquitaine, najvyšší admirál...
len ťažko ho možno považovať za spojenca.
Ja som jediná...
... kto vás môže ochrániť.
Prepáčte mi, že som sem prišla neohlásene.
Konala sa tu rozlúčka s jeho kráľovskou výsosťou, princom Abyssinianom.
Sme veľmi poctení, že
vás tu máme, princezná!
Určite to pozdvihne morálku našich námorníkov.
Čoskoro budeme pripravení na odchod.
Nemáme toho veľa, ale možno uvítate trochu Kalinga čaju...
To znie veľmi dobre.
Nemôžem vás pustiť ďalej, slečna.
Och, to je znepokojivé.
Nachádzajú sa tu tajné materiály.
Ak by ste chceli, môžete počkať v dôstoj-
Vlastne...
Chcela by som ísť niekam úplne inam.
P-pokiaľ to bude v mojej kompetencii.
Už to dlhšie nevydržím.
Prečo si išla s nami?
Nenávidíš nás, však?
S-som tu kvôli jej výsosti!
Budem vás mať na očiach pre prípad, že by ste sa pokúsili o niečo čudné.
Nenamáhaj sa.
Si amatér. Nikdy ma netrafíš.
Keď ma budete počuť,
budem sa strašne hanbiť.
Mohli by ste trochu odstúpiť, prosím?
P-prepáčte mi!
Odpovedz mi! Prečo sa tak
veľmi podobáš na princeznú?
Pretože sme sestry
z Planéty čiernej jašterice.
Nežartujem!
Plánujete ju nahradiť!
Preto vyzeráš ako ona!
Nemám pravdu?!
Už musím ísť.
Čože? Ale-!
Porozprávame sa pri čaji.
Počkaj!
Hovorím počkaj!
Nesmiem sa utopiť!
Musím chrániť princeznú!
Už si hore?
N-nebudem ti ďakovať!
Ani to nechcem.
Ale musíme sa ponáhľať!
Keď získame dosky, zoskočíme padákom.
Chceš, aby som pomáhala
špiónke? Radšej zomriem!
Tak zomri.
Za svoju princeznú.
Keď ťa chytia, nebudú mať so zlomením amatéra, ako si ty, žiaden problém.
Zistia, že sa princezná
pridala na stranu republiky.
Ja... nikdy by som neurobila
nič, čím by som ju zapredala!
Nechaj sa chytiť a uvidíme.
Profesionálny výsluch je
niečo viac než len rozhovor.
Je tu niekto?
Čo sa deje?
Ale nič. Myslel som, že počujem hlasy.
Hlasy?
Telefónna ústredňa?
Tu desiatnik Henry, 2. rota
kráľovského loďstva,
práve som skončil stráž.
Tu je hliadka motora,
práve sme skončili stráž.
Destilačné množstvá sú v norme. Práve sme skončili stráž.
Destilačné množstvá sú v norme.
Destilačné množstvá sú v norme. Veliteľ námorníctva, rozumiem.
Veliteľ námorníctva, rozumiem.
Žiaden efekt na vnútornú gravitáciu.
Teraz môžeš ísť snívať o svojej snúbenici.
Rušička kavoritu aktivovaná.
Bola to Jennifer?
Keď tam budeme, oplatíš mi to.
Nie... ty počúvaš všetko naraz?
Daj mi Číslo jeden.
Ale vôbec. Svet ekonomiky
je tiež pekné bojisko.
Ale vôbec. Svet ekonomiky je tiež pekné bojisko.
Ohľadom toho špeciálneho strateného balíka...
Tu hlavný strelec. Pripravte
sa na obhliadku zbraní.
Na to, aby si nakŕmil svojich ľudí a nakúpil zbrane aj muníciu, potrebuješ peniaze.
Aj na to, aby si na svoju
loď dostal podozrivý náklad.
Cením si tvoju pomoc, kapitán.
Prihovorím sa za teba
u vojvodu z Normandie.
Áno, v to dúfam.
Čo to bolo?
Kapitán a jeden z mužov vojvodu z Normandie.
Zodpovedný za prevoz dosiek.
Zbrojnica.
Tu.
Je to dosť ďaleko.
A musíme prejsť cez všetky kabíny?
Č-čo je?
Zdá sa to byť obtiažne.
Pôjdeme inou cestou.
Prezleč sa.
Stále si mokrá. Vonku je zima.
Vonku?
Vidíš tam tú vežu?
Dosky sú pod ňou.
Pôjdem prvá.
Prvá?
Poď za mnou, keď trikrát zatiahnem za lano.
Nie! Ja toto nezvládnem...!
Mysli na princeznú.
To je...?
Slečna Ange!
Niekto je vonku!
Hlásenie zo spodného štvrtého koša!
Pod štvrtým prístupovým poklopom sa objavila podozrivá osoba!
Votrelec?
Čo to má znamenať?
Pane!
Zdá sa, že vonku na lodi je votrelec.
Čo to trepete za nezmysly?!
Sme predsa vo vzduchu!
Dopekla! Zastavte tú sirénu!
Ako to, že...?
Ide k nám!
Zostreľte ju, chce dostať dosky!
Slečna Ange...
Dvere sú zamknuté!
Prineste kanón!
Dopekla!
Čo je to zač?
To je ten votrelec! Zabite ju!
P-prestaňte strieľať!
Páľ!
Ešte by tu mal byť jeden! Nájdite ho!
Auu... slečna Ange...
Slečna Ange!
Si v poriadku?
Dosky.
Vezmi ich... a vypadni odtiaľto.
Keď sa dostaneš na zem... zavolaj Dorothy.
P-povedala som ti, že
odmietam pomáhať špiónom!
Daj jej ich sama-!
Tak už... choď!
Ale je tu ešte veľa pad-
To nie...
Major!
Major, ste v poriadku?!
Rýchlo.
Oscar! Norman!
Zachráň sa.
Odpovedzte mi! Doriti!
Vezmi tie dosky.
No vážne! Čo je to s vami špiónmi?!
To je misia pre vás taká dôležitá?!
Netuším, koľko vám za to platia,
ale stoja patriotizmus a zásady za to, aby ste riskovali život?!
Keď zomriete, všetkému je koniec!
Beatrice.
Keď tu zomriem, som len špión.
Ale keď chytia teba, budú
podozrievať princeznú.
A to ja nedopustím!
Major! Chystáme sa odpáliť dvere!
Keď ma počujete, prosím, odstúpte!
Vypálime a vtrhneme dnu!
Všetci pripraviť na úder!
Pripraviť sa a...
Nestrieľajte!
Som v poriadku. Votrelca som zneškodnil!
Dvere sa počas boja skrútili,
preto nejdú otvoriť, to je všetko.
Mám tu všetko pod kontrolou, ubezpečte sa, že nie sú žiadne ďalšie obete.
Áno, pane!
Major!
Č-čo, čo ešte?
Tu je seržant Stewart.
Ako to s vami dopadlo?
Čo ako dopadlo?
Ako to dopadlo...
Beatrice.
Prestaňte si uťahovať, viem, že ste to vy, desiatnik Henry.
Chcete predsa Jennifer
požiadať o ruku, nie?
Tak nech je na vás hrdá.
Áno, pane! Prepáčte mi, pane!
Ako si to vedela?
Počula som jeho hlas v ústredni.
Všetko alebo nič. Keď sa kavorit rozbije skôr, než dopadneme na zem, obe zomrieme.
Je mi to jedno!
Tak poďme!
Mám ťa rada, princezná!
Mám rada jej dobrotu,
eleganciu, inteligenciu... všetko!
Preto ju budem ochraňovať!
Budem ju držať v bezpečí a budem osoba hodná státia po jej boku!
A ja...!
Nenávidím tú hlúpu princeznú!
Vedela som to.
Si klamárka, slečna Ange.
Tak čo keby sme povedali, že sme priateľky, pretože všetky obľubujeme whisky?
Nemohlo by to byť radšej víno?
Dorothy by len pila.
A čo tak záľuba v kladení
vajec morských korytnačiek?
Čože? Čo to vlastne znamená?
Presne to, čo som povedala.
Etiketa hovorí, že čaj o piatej
si máme vychutnať spolu.
Ja mám v čaji rada soľ.
Soľ z Planéty čiernej jašterice.
Prosím, ponúkni sa.
Ďakujem.
Tá soľ je hnusne sladká.
Pretože je vysoko kvalitná.
Preboha...
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com