Prepáčte.
Teraz som generál ja.
Odteraz prijímate rozkazy odo mňa.
Niečo sa stalo?
To vás nemusí zaujímať.
V poslednej misii ste si
obe počínali veľmi dobre.
Keďže ste boli také úspešné,
rád by som vám priradil ďalšiu úlohu.
Akú úlohu... pane?
Ju.
To je...
Zabijete princeznú.
Čo sa to tu deje?
Prečo ju treba zabiť teraz?
Verím, že od začiatku to bolo
cieľom operácie: výmena.
Lenže princezná je náš spojenec.
Nemá význam ju zabíjať.
Je členkou kráľovskej rodiny.
Nemožno predpovedať, kedy nás zradí.
Najskôr by sme však mali
zbadať nejaký náznak.
Nemôžeme počkať,
kým neuvidíme, že je neb-
Nebudeme riskovať.
A na váš názor sme sa nepýtali!
Rozkaz.
Misia: zabitie princeznej...
bude splnená.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
prípad23  Pokorný dvojník
Si si tým istá?
Čím?
Nehraj sa na blbú.
Chcú, aby sme zabili princeznú.
Sme predsa špiónky.
Plníme rozkazy.
No ja ju zabiť nechcem.
Možno sme špiónky.
Ale hlavne sme ľudské bytosti!
Dokážeš ignorovať svoje city?
Som z Planéty čiernej jašterice.
Ja nie som človek.
Klamárka.
Podajte hlásenie.
Pane.
Máme zoznam 42 mužov, všetci prítomní.
Veľmi dobre. Skontaktujte jednotku Múr.
Oznámte, že sme dorazili do Londýna.
Na svet bez hraníc!
Choď napred.
Dali sme jej dosť zabrať,
potrebuje údržbu.
Dobre.
Dorothy.
Ďakujem ti.
Kto je tam?
Si na streche.
Ange le Carre, som priateľ.
Tú zbraň nepotrebuješ.
Slečna Zelda?
Niečo sa stalo?
Je tu Ange.
Vitaj späť, Ange.
To sem vždy prichádzaš cez okno?
Ja som Zelda. Kontrola ma sem poslala na ochranu princeznej.
Nikto mi nič nepovedal.
Tak sa spýtaj.
Dnes začínam.
Práve som si chcela urobiť čaj.
Dáš si s nami šálku?
Stalo sa niečo?
Nie, to nič.
Odteraz náš tím pozostáva
z ôsmich agentov vrátane princeznej.
V operácii: výmena
nastala reorganizácia tímu.
Menovali ma jeho novou vedúcou.
Vedúcou?
A čo Dorothy?
Tak, toto miesto je hotové, kráľovná si príde pozrieť našu prácu.
Wau.
To je teda niečo.
Sú tu agenti, o ktorých
mi nič nepovedali.
To znamená, že nedôverujú ani mne.
Ange!
Ako sa máš, Ange?
Si na prechádzke?
Oh, nie.
Vlastne si ma zavolala vedúca internátu.
Prepáčte.
Jej ochranku tvoria ľudia vojvodu z Normandie aj špión Republiky.
Len jeden?
Zdá sa, že to bude trochu ťažké.
Ty si taká milá, princezná.
Milá?
Konečne som na to prišla.
Miluješ svoj národ a bojuješ zaňho.
Pretože to je tvoja kráľovská povinnosť.
Zima je tento rok veľmi chladná.
To veru je.
Aj ľad sa už na rybníku...
Buď opatrná. Nedotýkaj sa predmetov,
ktoré nepoznáš.
Myslíte, že je to vtip?
Pozriem sa na to.
Je nebezpečné skúsiť ju kontaktovať.
Čo si myslíš, že robíš?
Vieš, že agenti nesmú
kontaktovať Kontrolu.
Predsa si však prišla.
Čo potrebuješ?
Čo sa stalo s L?
Hore nastali nejaké zmeny.
Teraz nám velí armáda.
To je všetko.
Takže nastala reorganizácia.
Táto nová operácia... je trošku ťažkopádna. Ako keby chceli byť prezradení.
Ako to má celé dopadnúť?
Zostaň verná misii.
Keď chceš prežiť.
Chise.
Čo to robíš?
Preložili ma na inú školu.
Na rozkaz môjho pána.
Náš spoločný čas bol krátky,
ale ďakujem ti za všetko.
Rozumiem.
Niečo ťa trápi?
V mojej krajine veríme,
že za pohostinnosť sa treba odplatiť.
Nie, som v poriadku.
Dobre.
Opatruj sa.
Ako sa má Sedmička?
Misiu splníme zajtra.
Plán je dostať ju zo školy
a zlikvidovať ju, lenže...
Ja to urobím.
Operácia: výmena bola môj nápad.
Ja princeznú aj zabijem.
V poriadku.
Konštrukcia bude tento víkend kompletná.
Počas vysvätenia nového kráľovského chrámu sa bude konať bohoslužba za víťazstvo nášho národa.
Žiadame vašu výsosť
o jej ctenú prítomnosť.
Lordi a veľvyslanci by boli poctení,
keby počuli pár slov od...
Prepáčte.
Nezdržím sa dlho.
Čo je?
Dostala som echo, že časť armády sa minulú noc začala zhromažďovať v Londýne.
Kto im velí?
Zatiaľ sme nikoho neurčili.
Veríme, že väčšina z nich sa
narodila v zámorských kolóniách.
Kontaktujte domáce jednotky v Rouene.
Ale hlavne potichu.
A čo jej veličenstvo?
Ja rozhodnem, či jej to povieme alebo nie.
Princezná, pamätáš sa, nie?
Deň, kedy sme sa stretli.
Nikdy som ti nepovedala, kam som vtedy išla.
Počula som, že na okraji
záhrad je vyschnutá studňa.
Plánovala som, že tam navždy zmiznem.
Vtedy som ťa stretla.
Nemala som rada ľudí
a všetkého som sa bála.
Ty si bola prvý priateľ, na ktorého som sa mohla spoľahnúť.
Potom prišla revolúcia.
Stratila som všetko.
Ale nevzdala som sa života.
Chcela som ťa znovu stretnúť.
To bolo to jediné...
... čo mi pomohlo ďalej bojovať.
Chcela som sa ti ospravedlniť.
Ale...
Už som ti povedala.
Chcem, aby si mi pomohla
stať sa kráľovnou.
Nakoniec som ťa znovu chytila do svojich hlúpych želaní.
A je mi to ľúto.
Toto je prvýkrát...
... kedy ťa nemôžem ochrániť.
Toto je prvýkrát!
Ideme na nákupy, len my dve!
Hej.
Je tu tak veľa ľudí!
Áno.
Oh, Ange!
Pozri sa!
No tak, Ange! Rýchlo!
Už idem!
Strážne psy sa ani nesnažia skrývať.
Myslia si, že to neurobím?
Samozrejme, že hej.
Čo sa deje, Ange?
Ty sa nebavíš.
Ale bavím.
Vážne? Že to na tebe nevidím.
Je toto dobrý nápad?
Nechať zabitie princeznej na A?
Je to test vernosti.
Keď sa pokúsi vyviezť niečo čudné...
Budeme sa mať na čo pozerať.
Máš pravdu.
Nemyslela som si, že ma sem
stráže budú nasledovať.
Takže, princezná.
Chcem ťa niekam vziať.
Pôjdeme len my dve.
Zbavíme sa ochranky.
Presne ako keď sme boli deti.
Uhm!
Ako vyzerám?
Za ňou!
Vie o nás!
Utiekla!
Princezná.
Kam si myslíte, že idete?
Čo sa to deje?
Stoj!
Tadiaľto!
Ange!
Poďme!
Ako za starých čias!
Ako keď sme hnevali pani Crawfordovú!
Presne!
Vtedy sme tiež veľa behali.
Kde to sme?
Vo vzducholodi Good hope.
Má namierené do Casablancy.
Casablanca?
Čo tým myslíš?
To tam si ma chcela vziať?
Nepamätáš sa?
Je tam biely dom, ktorý na nás čaká.
Čo to má zrazu znamenať?
Odkedy sa objavila Zelda sa správaš čudne.
Čo sa teda stalo?
Dali nám nový rozkaz...
Máme ťa zabiť.
Zabiť ma?
Kvôli operácii: výmena? Ale prečo...
Vo vedení nastali nejaké zmeny.
Chcela som sa tomu nejako vyhnúť, ale už nemám iné možnosti.
A čo Dorothy a Chise?
Obe z tímu stiahli.
Oh, nie...
Plánovala som tú operáciu zrušiť hneď,
ako sa s tebou skontaktujem.
Nemôžem ťa už vystaviť
ďalšiemu nebezpečenstvu-
Nie.
Stále mám voči tejto krajine povinnosti.
Povedala som ti to.
Potrebujem zničiť Múr.
Princezná...
Stále je tu toľko ľudí, ktorých od seba navzájom odtrhol.
Nemôžem odísť, stále som princezná!
V deň revolúcie som prisahala.
Prisahala som, že vlastnými rukami vytvorím svet, ktorý si chcela.
Takže, prosím, Charlotte.
Stále je tu nejaká iná možnosť!
Po tej scéne, ktorú sme predviedli, už nie je.
Prosím, pochop, princezná.
Keď si chcela za každú cenu ujsť, mala si ma z toho od začiatku vynechať!
S mojím životom sa
nebudeš zahrávať!
Princezná?!
Počkaj!
Otvor tie dvere!
Správne, ja som princezná.
Ak operácia: výmena znamená, že jedna z nás musí zmiznúť,
môžeš teda zmiznúť ty.
Princezná.
To ty si vždy bola vystrašená,
plakala si a vymýšľala si.
Ja som po tebe robila poriadok.
Od toho dňa, čo sme sa stretli,
som to na tebe neznášala.
Zbohom, Ange.
Nech ťa už nikdy nevidím.
Princezná...
Ďakujem za všetku prácu v utajení.
Vlastne som začul nejaké hnusné povery,
preto som ťa povolal späť.
Čo to znamená?
Vieš o tom, že väčšina kráľovskej armády pochádza z kolónií, však?
Áno.
Niečo o nasadení koloniálnych
vojakov proti Republike.
Vyskytli sa určité nepokoje vo frakcii vojakov,
ktorí sú nespokojní s Kráľovstvom.
A preto ste ma zavolali späť?
Áno.
Ak je informácia správna,
tvoja priateľka je
uprostred tých nepokojov.
Rozdelili sme sa na štyri tímy
a prehľadali letisko.
Mali sme tip, že utiekli
do letiskového salóniku.
Ale, to je...
An... ge?
Som si istá, že nám to vysvetlíš.
Čo presne si si myslela, že robíš?
Snažila som sa získať jej dôveru.
Verila, že som na jej strane
až do posledného dychu.
Skutočne.
Dorazili sme.
Rozumiem dobre, že dolu
boli nejaké nepokoje?
Nemaj strach. Všetko ide podľa plánu.
Zelda, to...
To je...?
Áno.
To je princezná Charlotte.
Je mi cťou vás stretnúť, princezná.
Princezná, toto je major Yngwie.
Oplakáva stav tejto
krajiny presne ako my.
Presne ako my?
Je to pre nás veľmi bolestivé, ale sme pripravení
zvrhnúť jej veličenstvo kráľovnú.
A z vás by sme chceli
urobiť našu novú panovníčku.
Začína sa vojna.
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com