Roku 199X…
…ve světě nezuřila válka
a ani ho nepostihly přírodní katastrofy…
…a všude panoval mír.
Sonzainai uvádí
Jsme v šoku z toho,
že nás Hara Tecuo vyzval na souboj v tropení rošťáren.
Jsme v šoku,
protože on snad neví, že jsme čtyři.
Na konci století se vůbec nic nestalo,
neboť v Japonsku panuje mír.
Nemohu žít jen se svými pěstmi,
poněvadž bych se pak cítil pod psa.
Jsme v šoku z toho,
že i dnes jdeme brigádničit do sámošky.
že jdeme brigádničit, abychom měli co jíst.
V této moderní době je Hokuto Šinken…
…prakticky k ničemu.
Byt, ve kterém žiji se svými bratry,
se nám téměř rozpadá pod rukama.
Vynikám v tom, že vždy popletu, kolik peněz mám lidem vrátit…
…a mám doma rozbitý nábytek.
Úplně jsem pustil ze zřetele svou šichtu.
Mo-mo-mo-mo-mo-mo-mo-mo…
Mohl bys to složit?
Získej zpět svou lásku!!
Časování: [AWI]
Překlad, sazba: maggot4
Kene, Toki, Raó,
dnes se v nákupní čtvrti koná festival.
A náš Rjúrjúken tam bude mít svůj stánek.
Takže…
…ten, kdo toho na festivalu prodá nejvíc,
získá právo pracovat tu jako…
…brigádník.
Právo pracovat tu jako brigádník…
Ano, ano. Tak se věci mají.
Stále platí, že přijmeme jen jednoho.
Důležité jsou peníze.
Chci brigádníka, který umí vydělávat.
Nějaké námitky?
Ne.
To jako fakt?! I když vás vezme,
budete pracovat na částečný úvazek, ne na plný.
Fakt to chcete?
Ano.
Strašně moc.
Vy ani nechápete,
jaký je rozdíl mezi částečným a plným úvazkem, co?
Peníze jsou nesmrtelné!
Nepřítelem je Nanto!
Je tu festival!!
Každopádně tu máme festival.
Prodáváme rychle rostoucí semínka!
Prodáváme úžasná dlouhá polínka!
Prodáváme měkoučké mleté hovězí!
Prodáváme čerstvé vepřové!
Nanto!
Co to má bejt!
Všechny ostatní stánky patří k Nantu. A co je sakra tohle?
Sámoška, sámoška, sámoška…
Proč jsou všechny stánky ve stylu sámošky?!
Co? Co to? Copak jsou všichni Nanťáci úplní pitomci?
Pochybuju, že sem někdo přijde, když je to tu samá sámoš—
Sámošky!
Zbožňuju sámošky!
Sámošky! Sámošky!
Maj ranec zákazníků! Jak to?!
H-hele, tohle není dobrý!
Takhle k nám žádný zákazník nepřijde… Co to?
Netušil jsem, že stále dokáži ronit slzy.
Na brek je pořád trochu brzy…
Soupeření sotva začalo. Musíme do toho dát všechno!
O-omlouvám se. Zdá se, že se můj čas naplnil…
Zbytek nechám na vás.
Proč umíráš?!
Vždyť jsme ještě nic neudělali! Jak moc jsi vlastně slabej?!
Hokuto: Technika mňau-mňau.
Už mě máš rád.
Vůbec tě nemá rád! Spíš tě nemůže ani vidět!
Pojďte se mnou!
Hej, šéfe,
o tomhle nepadlo jediné slovo! Co to má bejt?
Kdysi dávno si Hokutská
nákupní čtvrť vedla stejně dobře…
…jako ta Nantská,
jenže kvůli jejich nečistým praktikám…
…musel jeden obchod za druhým ukončit podnikání.
Zdravíčko! Tady je váš obchod s nudlemi!
Investoval jsem do špatných
akcií, takže budu muset zavřít.
Něco na ten styl.
Vždyť si za to mohl sám!
Nanto s tím nemělo nic společného!
Mně to bylo jasné celou dobu.
Říká ten, co ještě před chvílí bulel…
Hele,
nevíš o nějakém dobrém
podloudném způsobu, jak porazit Nanto?
Úplně ze mě vysáváte energii.
A jsme zpět na festivalu.
Co kdybyste si našli jinou práci?
Tohle nemůžeme vyhrát.
Hokuto nezná porážky!
Fakt?
Vzpomeň si, co pravil šéf.
Co pravil?
Pamatujte, že nesmíte používat hlavu.
Cože? Fakticky to říkal?
Za žádných okolností nesmíte používat hlavu.
Uá, moc blízko!
Nepoužívejte hlavu…
Dost už s tou hlavou!
Aha! Tak tohle tím myslel!
Hele, kde tam zaznělo něco, s čím by se dalo souhlasit?
Rjúrjúken
Hej, zmetku!
Co?
Kup si to!
Jasně! K-koupím si to!
P-promiňte, pane…
Co?
N-nechtěl byste si to koupit…
K-k-koupit…
Uá! Koupím si to!
Proboha, jste v pořádku?!
Ten je roztomilý!
Když si něco koupíte,
tak se s ním prý budete moci pomazlit!
Hokuto: Mazlící technika
Kupuju! Chci se pomazlit!
Už se… mazlíte.
No jo, můžeme použít tuhle strategii.
Pouliční prodejci!
Když zákazníci nechodí za námi, přijdeme mi za nimi.
Kupte si to!
Jak si…
přejete…!!
Kupte si to…
prosím…
Umírám...
Jistě, koupím!
Hlavně neumírejte!
Takže když říkal, abychom nepoužívali hlavu,
Je tak ošklivý,
až je roztomilý!
tak tím myslel, že máme použít naše těla.
Dobrý den, mohla bych poprosit o masovou bulku?
Já chci taky!
My taky!
Si ze mě děláte…
Jak to, že to najednou jde tak dobře?
Ale takhle bychom mohli ty Nanťáky porazit.
Netlačte se prosím a postavte se do fronty!
Netlačte se, prosím!
Zíry, zíry…
Velitelství Nanta
Velitelství Nanta.
Kingu, máme problém!
Hokuťáci začali prodávat jako o život.
Jestli to tak půjde dál, tak s nima prohrajem…
Cože? Neslyšel jsem vás.
Hokuťáci začali prodávat jako o život?
Neslyšel jsem ani slovo.
Ehm, spíš se zdá, že jsi slyšel každé slovo.
Nanto neprohraje s Hokutem!
King se nám ukázal!
Snad se nechystá k „tamtomu“?!
Vyhrajeme jako nic.
Nanto.
J-je to tady! Kingův plášťonahatý tanec!
Říká se, že ten, kdo je svědkem tohoto tance,
bude mít 2,5krát větší šanci cokoli vyhrát!
Páni! Moc to nepobírám, ale je to hustý?
Znamená to, že je to hustý?
Nanto!
To znamená, že má Nanto vítězství prakticky v kapse!
Věnuji to vítězství tobě.
Miluji tě, Julie.
Nacházíme se docela daleko od festivalu.
Hokuťáci,
postavte se nám v soutěži v pojídání pečiva.
Ten, kdo vyhraje, si bude moct vzít celodenní výdělek.
Co vy na to?
Troubo!
Kdo by přijal takovou šílenou nabídku?
Přijímáme. Hokuto neprohraje.
H-hej! Brzdi, Kene!
A tak začíná soupeření Hokuta
proti Nantu v soutěži v pojídání pečiva!
Co? Já se taky účastním?!
Tak jo, jdeme rovnou na to. Připravit, pozor…
Start
…start!
Základ soutěže v pojídání pečiva číslo jedna:
Dostaň se k pečivu dřív než ostatní.
Bezva, jde to podle plánu.
Až se přiblíží, tak se na ně vrhnete.
Já mezitím doběhnu do cíle.
Ale Kingu…
…Hokuťáci se ještě nehnuli ani o milimetr!
Cože?! Proč?!
Nerozumíme pravidlům.
Co prosím?! Si snad děláte srandu!
Vy jste s nimi fakticky málem prohráli?
Aha, takže se musíme bez použití rukou zakousnout do pečiva…
…a pak upalovat do cíle, jo?
Jo. Tak už se do toho dejte.
V tom případě vyrážíme!
Pojď sem, Kokuó!
Start
Pečivo
Hej, to není fér!
Cíl
Vyhrál jsem!
A co pečivo?!
Tohle je soutěž v pojídání pečiva!
Raó je diskvalifikován.
Pečivo… Pečivo nejlépe chutná s máslem…
Pečivo… máslo…
M-máslouá—
Už toho můžeš nechat!
To se natolik přiblížilo tomu, jak jsem si to představoval,
až jsem z toho zklamanej!
Toki je diskvalifikován.
Spoléhám na tebe, Kene. Zbyli jsme už jen my dva.
Jasně.
Takže jsi přežil, Kenširó.
Já ale neprohraji!
Základ soutěže v pojídání pečiva číslo dvě:
Vyberte si to nejníže visící pečivo.
Pečivo
Díky tomu se vyhnete tomuhle.
Nemůžu ho chytit…
V této éře přežijí jen ti nejchytřejší!
Á, Kingu.
To je lahoda.
To pečivo je brutálně dobrý.
Nedal by sis taky?
Vy jste ale pitomečkové. Fakt pitomečkové!
Všichni čtyři jsou diskvalifikováni.
Přesně proto jsou tihle hloupí grázlové…
Takže, kdepak je Kenširó?
Do háje! Má pořádný náskok!
Můj plán je však bezchybný.
Základ soutěže v pojídání pečiva
číslo tři: Muži nesmějí mít žádné slabiny.
Co to?
Julia?!
T-to není možné…
Co tady dělá Julia?
Chyběla jsi mi, Julie.
Ty troubo! Každýmu musí bejt jasný, že je to figurína!
Musí být na prd mít slabinu, co, Kenširó?
Vyhrál jsem!
Ale na druhou stranu, také si nemohu nevšímat Julie!
Já ji totiž rovněž miluji!
Julie!
Julie…
To jsou ale pitomci.
Julie!
A je to.
Vítězem se stává Bat.
Hurá, vyhrál jsem.
Proč z toho ale vůbec nemám radost?
Tohle nehodlám akceptovat!
Nanto nezná porážky!
Chlapi, je mi jedno, jak to uděláte, ale porazte Hokuto!
Přesně na tyhle slova jsme čekali, Kingu!
Uděláme z nich fašírku!
Chcípněte!
Mužný úder!
Jsou okamžiky, kdy nejsem tak slabý!
Zvládám kámen, nůžky,
papír a taky Sto úderů!
Už zbýváš jen ty.
Mé techniky neprokoukneš.
Á, podívej! Juliiny kalhotky!
Co?!
Tumáš! Nanto: Útok tisícera draků!
Nedokážeš vyzrát na tento výpad,
který se dá přirovnat k útoku tisícera draků!
I když… možná to dokážeš,
ale prosím tě, abys to nedělal!
Doufám, že na něj nevyzraj—
Ty prašivý padouchu.
Raději by sis měl nachystat
jednosměrnou jízdenku do pekla.
Ne, dokonce i peklo je pro tebe málo!
Southern Cross!
Tak jo, teď, když jsme porazili Nanto,
bychom se měli vrátit do obchodu.
Ano.
Á, počkejte, vy čtyři…
Slyšel jsem, že jste porazili Nantskou nákupní čtvrť.
Dobrá práce.
Tak honem, honem.
Dejte mi ty penězovité věci! Myslím peníze!
Inu…
Jakási důležitá osoba
Podívejte se, jak jste to tu zřídili. Co s tím hodláte dělat?
Tohle bude stát nějaké ty peníze!
Rozumíte? Tak mi to proplaťte.
Účet za opravy
1 000 000 jenů
Zaplaťte, prosím!
A právě to se stalo…
Dali jsme mu veškerý náš výdělek. Promiňte.
T-to byla…
To byla legendární technika
Vykešování peněz za opravy!
Musíte všechno nazývat technikama?!
Je osm hodin večer.
Tento příběh se bude odehrávat v noci.
Raó, Toki, Kenširó,
říkám si, že bych vás podrobil opravdové zkoušce.
Musíte jí úspěšně projít,
abyste získali právo pro mě pracovat.
Zdá se, že jsou tady.
Takže chceš otestovat můj bojový styl, Rjúkene?
V tom případě v mžiku ukončím život toho zabijáka!
Figurína?
Neusínejte!! Samoobsluha
bez náhrobního kamene!
No tohle? Co tady děláte po zavíračce?
No, Lin, víš, že jsme vždycky zavírali v osm hodin.
Jenomže v této době vydělávají jen
samoobsluhy, které mají otevřeno 24 hodin denně.
Proto jsem si říkal, že bych jim dal noční směny…
…a nejlepšímu z nich udělil právo tu pracovat.
Mimochodem, copak je tohle?
Toto je éra celodenního provozu.
Moje figurína. Není roztomilá?
Tak tohle nám Rjúken chtěl sdělit.
No, moc ne.
Kenširó, takto tedy nahlížíš na tuto éru?
Ne!
Věděl jsem to celou tu dobu.
Proč bylo ale zhasnuto?
Šetříme energii.
Aha, šetříme energii.
Je tu moc velká tma!
Lidi si budou myslet, že máme zavřeno!
Á, ty ještě žiješ, Bate.
Nuže, musím si vyřídit něco
důležitého, takže pádím domů.
Dobrou noc!
Vždyť jste majitel! Nechoďte hned první den domů!
Bude tu s vámi má figurína, takže můžete být v klidu.
Jak máme být v klidu?!
Je uklidňující, že je tu s námi ta figurína, co?
To ano.
Mistr Rjúken je zkrátka třída.
Dokonce i já, Král klidu, mohu být v klidu.
Dělám si starost o to, co máte v hlavě!
O dvě hodiny později…
Nově máme otevřeno
24 hodin denně
Zákaz přileb
Neměl jsem moc dobrý pocit z toho nechat tu ty tři a dohlížet na ně,
ale i když máme otevřeno
24 hodin denně, nepáchl jsem jediný zákazník.
Ken a spol. ale dřou jako mezci,
takže si myslím, že se není čeho obávat.
Myslíš?
Chce se mi spát…
Máme spoustu důvodů, proč se obávat!
Promiňte, to je poprvé,
co jsem vzhůru po deváté hodině.
Co jsi, dědek?!
Noc je totiž časem duchů, což mi nahání hrůzu.
Co jsi, předškolák?!
Nuže, už ničeho nelituji.
Stanu se hvězdou… hopla…
…a budu dohlížet na Kenširóa a ostatní.
Ach, vidím Hvězdu smrti.
To je tak romantické, že v obchodě vidíš hvězdy.
Ať už se z něj honem stane hvězda.
Vítejte. Nechtěl byste to ohřát?
Dělá to 690 jenů.
Cože? Ken dělá svoji práci.
Když se snaží, tak to celkem zvládá.
Dal jste mi tisícijenovku…
Mluví ze spaní?
Zdá se, že tam žádný zákazník není.
…takže vám vracím 310 jenů.
A drobné jsou celé zmačkané.
Přijďte zas!
Vzbuď se!
Jsem namol, namol, namol!
Hele, zákazník.
Vodu, vodu, vodu. Chci vodu.
Platí zde zákaz kouření, pane.
Drž hubu! Chceš se prát?!
Á, tak tady jsi, vodičko.
To je ale srandovní zákazník, co?
Našel jsem svou oázu!
Nechtěla jsi říct „otravný“?
Takiho lahodná voda
Mně neutečeš.
A teď tě vipiju.
Sbohem!
Zašíváš se v ledničce?
Umřeš, jestli usneš, tak vylez ven.
Dokud se nezmocním nebes, tak nezemřu!
Ti tři jsou úplně k ničemu.
Možná bychom měli říct šéfovi, ať se sem vrátí, ne?
Co? Vždyť je to taková psina.
Ráno jdu hrát automaty, tak mě nechte spát!
Dobrou noc.
Slyšels.
Jak to, že jsme ještě nezkrachovali?
O další dvě hodiny později.
Měli bychom jít domů, zítra máme školu.
To jo, ale fakt se nic nestane,
když jim to tu necháme na povel?
To bych neřekla, ale Kokuó dělá,
co může, takže se to nějak zvládne.
Svěřujeme obchod koni?
Uvědomuješ si, že tvoje živobytí
závisí na výdělku tohohle obchodu?
No, já musím hned na první
hodinu, takže asi taky půjdu domů.
Co je?
Zírání
Jestli mi chceš něco říct, tak do toho.
Ty nás opouštíš, Bate?
Ale prdlajs. Jen musím zítra do školy.
I když jsem tak roztomilý?!
To by měl říct někdo jinej, ne ty!
A to jsi tak roztomilý… Ten Bat je ale zlý.
Je to spodina lidstva.
Nebuď na jejich straně!
Jde o zkoušku týkající se udělení práva zde pracovat, ne?
Jestli jste dospělí, tak si s tím nějak poraďte.
Mějte se!
Ahojte, dobrou noc!
Mám hlad.
Jsi fakt zabržděný. Já mám hlad už několik hodin.
Balené obědy by se měly
blížit k datům minimální trvanlivosti.
Žádný zákazník už asi nepřijde.
Pojďme se najíst.
Počkej, Kenširó.
Co chceš dělat s tím…
…obědem skládajícím se z autentické viskózní ploutve rezatky čínské a pekingské kachny,
od kterého tu máme jen jeden kus?
Sníst ho.
Hlupáku! Jen já, Ken-ó, mám právo sníst tento oběd…
…skládající se z autentické viskózní
ploutve rezatky čínské a pekingské kachny!
Ty nemáš nárok!
Co prosím?!
Já ho podržím.
Copak jsi nikdy neslyšel přísloví „kdo dřív přijde, ten dřív mele“?
Neslyšel!
Tenhle oběd vyhraje ten nejsilnější, ne nejrychlejší.
Oběd skládající se z autentické viskózní
ploutve rezatky čínské a pekingské kachny…
…bude obědem skládajícím se z autentické viskózní
ploutve rezatky čínské a pekingské kachny jen tehdy…
…když ho sní ten nejsilnější z nás.
Zase tak dobré to není.
Jahodové rýžové koule se zkvašenou sójou…
…které projely před třemi
týdny, se k tobě hodí mnohem víc.
Raó, nemáš právo žít.
Skončíš i se svými ambicemi pod drnem!
Rozmlátím tě na kusy, Kenširó!
Kenširó, Toki, Raó,
slyšela jsem, že teď máte otevřeno
24 hodin denně a že tvrdě pracujete,
tak jsem vám přinesla dárek.
Julie!
Děkuji ti! Dám ti za to tohle!
Ty cigarety vzal z regálu.
Tohle se k tobě skvěle hodí.
Projeté balené obědy.
Vezmi si prosím toto.
Drahá čajová konvice.
Děkuji vám.
Vy pitomci, tímhle Julii nepotěšíte!
Děkuji vám… Děkuji vám… Děkuji vám…
To není pravda. Julii se vždy líbily mé dárky.
Ta čajová konvice je pěkně drahá.
Ze všech těch věcí je nejdražší.
Když si to vezmeš, udělám pro tebe cokoli.
Ne, vezmi si můj.
Můžeš ho pak hned zahodit.
Můj si nemusíš brát, stačí, když tě budu moct políbit.
Díky, díky.
Nejsnadnější vykrádačka sámošky všech dob.
Všichni zaměstnanci chrápali…
Anebo ne?!
Ach, slyšela jsem nějaký rámus,
tak jsem se přišla podívat, zda je vše v pořádku.
A vy jste mi pořád dávali
všechny tyhle věci, když jste spali.
Vzala jsem si je, protože jste říkali, že jsou pro mě.
Nevrátím vám je, i kdybyste mě o to požádali.
Mějte se!
Hej, ty!
Nevzpomínám si, že bych ti něco dal.
Safra.
To je pokladna.
Už jsme o babiznách, jako jsi ty, něco slyšeli.
Přišla jsi sem s úmyslem nás vykrást, že ano?
Měli jste radši dál spát.
Jestli si to chcete rozdat, nebudu mít s vámi slitování.
Hokuto: Technika ničící žaludek
Cos mi to narval do chřtánu?
Jahodové rýžové koule se zkvašenou
sójou, které projely před třemi týdny.
Cože?!
Už… trávíš.
Můj žaludek si s tím bez problému poradí.
A pro jistotu jsem ještě stlačil
tlakový bod zvaný „Let střemhlav“.
Zbývá ti pouze třicet vteřin.
Z-z-záchod!
Á, tamhle je!
Co to? Nejdou otevřít!
Obsazeno.
Cože?!
Nezahrávej si se mnou!
Mám už svá léta, takže bys mě měl pustit na záchod!
Pohni! A dej mi svoje dávky,
ty usmrkanče!
Běž si ulevit na onen svět!
Vypil jsem toho ještě víc, vypil jsem
toho ještě víc, vypil jsem toho ještě víc!
Jackal!
Co blbneš, krávo?!
Slez ze mě, ty stará rašple! Jsi těžká jak pras—
Co to? Chlap?
Hidebu!
Uá! Fujtajbl!
Nemá to konce!
Nuže, vy tři…
…nezlobím se, že jste mi zdemolovali obchod.
Domnívám se, že příští týden bude zase jako dřív.
Ale štve mě, že jste zničili mou figurínu.
To vám nemohu odpustit.
Byla pěkně drahá.
A proto…
…se rozhodnutí o tom, kdo zde bude pracovat, odkládá.
Spí jako zařezaní, co?
Příště
Samoobsluha je samoobsluhou
jen tehdy, když pomáhá zákazníkům.
A tak se naši tři bratři postaví
pronásledovateli jedné krasotinky.
Anebo jsem si to aspoň myslel, jenže Kenširó se vydá na 9 000 mil dlouhou cestu za banánem?
Taková hanebnost! Pro pronásledovatele je i peklo málo!
Došly banány! Kenširóův první nákup
DD Hokuto no ken!
Zdá se, že dokonce i já jsem stále schopen ronit slzy!
Začíná tu být narváno.