Roku 199X…
…ve světě nezuřila válka
a ani ho nepostihly přírodní katastrofy…
…a všude panoval mír.
Sonzainai uvádí
Jsme v šoku z toho,
že nás Hara Tecuo vyzval na souboj v tropení rošťáren.
Jsme v šoku,
protože on snad neví, že jsme čtyři.
Na konci století se vůbec nic nestalo,
neboť v Japonsku panuje mír.
Nemohu žít jen se svými pěstmi,
poněvadž bych se pak cítil pod psa.
Jsme v šoku z toho,
že i dnes jdeme brigádničit do sámošky.
že jdeme brigádničit, abychom měli co jíst.
V této moderní době je Hokuto Šinken…
…prakticky k ničemu.
Byt, ve kterém žiji se svými bratry,
se nám téměř rozpadá pod rukama.
Vynikám v tom, že vždy popletu, kolik peněz mám lidem vrátit…
…a mám doma rozbitý nábytek.
Úplně jsem pustil ze zřetele svou šichtu.
Mo-mo-mo-mo-mo-mo-mo-mo…
Mohl bys to složit?
Získej zpět svou lásku!!
Časování: [AWI]
Překlad, sazba: maggot4
Kenširó,
to je moje místo. Uhni.
Místa nejsou nikterak přiřazená, že, Bate?
Jo.
No, v mém případě to tak neplatí, takže uhni, Kenširó!
Neuhnu. Mohu si sedět, kde chci, že, Bate?
Jo.
Cože?! V tom případě tě porazím a získám zpět své místo!
Raó, jestli ten párek nebudeš jíst, tak já si ho dám.
Chystal jsem se ho sníst!
Chtěl jsem ho sníst, jakmile bych získal zpět své místo!
Vrať mi můj párek!
Měl jsi dávat pozor!
Je úplně jedno, kde sedíš!
Zemři!
Víte,
přišli jste ke mně domů, rozhodli se tu přenocovat…
…a dokonce jíte jídlo, co jsem připravil.
Avšak perete se ve dne v noci.
Sousedi si na to stěžují a já už toho mám tak akorát.
Tvoje replika byla příliš dlouhá. Zkrať to.
Vypadněte!
Vskutku krátké.
Promiňte nám to.
Spasitelé bez domova!
Musí si akorát postavit dům!
Proč nás vykopl?
Netuším.
Hádám, že dokonce i Bat má svou nepěknou stránku.
Neustále má nějaké připomínky.
Jak dlouho u mě chcete oxidovat?
Jestli máte čas na čtení mangy, tak ukliďte!
Kdo snědl tu konzervovanou makrelu, co jsem schoval?
Nedohrávejte moje hry!
A nemažte mi uložený pozice!
Přestaňte mi rozmačkávat dálkový ovládání!
Používáte až moc toaleťáku!
Triviální…
Tak triviální.
Úplně jako drobný hmyz.
Pokud si na mě má někdo stěžovat, pak bych chtěl, aby to byla Julia.
Och, to zní dobře.
Přesně.
Jak dlouho se tu chceš ještě povalovat? Nemáš ani práci!
Smrdíš! Koupeš se každý den?
I v tomhle věku stále meleš, že jsi králem?
Nemohl bys něco udělat s tím oblečením?
Kožená vesta bez trička? Kdo by to nosil?
Paráda.
Neměli byste spíš přemýšlet, kde budete bydlet?
Pravda!
Já, Král krajních možností,
vím, co v takových chvílích dělat.
Chcete to říct?
Tak já vám to tedy řeknu.
Začneme od nuly.
Jasně, jasně.
Hokuto…
Hokuto: Technika zaběhlé kočky
Králík
Pes
Technika zaběhlého psa.   Technika zaběhlého králíka.   Technika zaběhlé kočky.
Začínáte odsud?
Rozmazlujte mě!            Buďte prosím něžní         Vemte si mě prosím domů
Začněte ještě před tím.
Tak roztomilá!
Skutečná kočka
Co?!
Zhruba o týden později…
Jsou mrtví.
Co si… počneme…
Žila byla tři prasátka.
Neměla domov,
a tak jim nezbylo nic jiného než si ho postavit.
Nejstarší z nich si postavilo dům ze slámy,
to prostřední z klacíků…
…a nejmladší z cihel.
Nejstarší použilo slámu…
Prostřední klacíky…
Nejmladší cihly…
A postavila si domy?
Prokoukli jsme to!
To jsem se vás lekla!
Kdo mohl tušit, že se dá dům postavit ze slámy?
Jak poučné.
Ale kde sehnat slámu?
Sláma-sláma
Sláma… sláma?
Vítejte!
Tak co to bude?
Začnu pivem!
Hned to bude!
Pivo je na stole.
Na vládce konce století!
Kvůli tomuhle tu nejsem!
Přines mi slámu!
Žádnou tu nemáme.
Cože?! Nemáte slámu?
Jak to?!
Protože tohle je bar.
Co je to za dobu,
když Ken-ó ani nedokáže sehnat slámu?
Á, zdravíčko! Já jsem vševědoucí stařešina…
…a vím, kde sehnat slámu.
Co?
Tady že seženu slámu?
Dej do toho všechnu svou nenávist.
Zatluč do té slaměné panenky kolík.
Máchej rukou s patřičnou hrdostí.
Raz, dva. Raz, dva.
Nepřestávej a pořád tluč.
Raz, dva. Raz, dva. Raz, dva…
Ředitel
Raz, dva. Raz, d—
Uhni.
Takže tohle je sláma…
A teď je v mých rukách!
Vrať mi moji slámu!
Najít klacíky je až překvapivě těžké.
Vlaštovčí hnízdo
Ó, když toho dost nasbírám,
měl bych z toho postavit úžasný dům.
Haló? Copak to děláte?
Ale, sbírám hnízda, abych si z nich mohl postavit dům.
Co prosím?!
Sto klovnutí letící vlaštovky
Hádám, že existují i vlaštovky „z konce století“…
Dřevoobchod
Páni, je tu spousta dřeva.
Člověk asi jen musí vědět, kde hledat.
Hej, co s tím chceš dělat?
Chci si postavit dům.
Mohl by sis nechat ty fóry?
Sto facek prodejce dřeva
Prodejce dřeva „z konce století“.
Cihly, cihly…
Co jsou to cihly?
Nemám tušení…
Cihly?
Takhle vypadají.
Mockrát vám děkuji.
To už jsem někde viděl!
Dám tedy cihly pěkně na sebe…
…a postavím si bytelný dům.
Uá, jak to?!
Však je to gel ze zmijovce.
Zdravíčko. Já jsem vševědoucí stařešina.
Cihly bývají mnohem tvrdší.
Opravdu?!
Sice mám slámu, ale jak z toho mám postavit dům?
Cože? Jak postavit dům ze slámy?
Hmm… to tu nikde nevidím.
Mockrát vám děkuji.
Budu muset zůstat u původní myšlenky.
A je to.
Ředitel
Akorát tu panenku postavil.
Já, Král architektury,
se nechám nazývat Králem stavitelství.
Král stavitelství
Není dům, který bych nedokázal postavit.
Ale… je tak malý. Setsakramentsky maličký.
Jak se tam ta prasata nacpala?
Cože? Jak se prasátka dostala do domu ze slámy?
Hmm… to tu nikde nevidím.
Mockrát vám děkuji.
Budu muset zůstat u původní myšlenky.
Je to vážně idiot.
Nedokáži si ani postavit svůj dům…
Můj dům!
Co myslíš tím „můj dům“?
Něco tak malýho se nedá nazývat domem.
Bez ohledu na velikost to byl můj dům!
Udělám z vás suť!
Pitomče!
To je ale padavka.
Jak to, že jsem tak zesláblý?
Protože jsi nic nejedl.
Zatracený prodejce dřeva…
Mlátil mě tak dlouho, až jsem vyplešatěl.
K čertu.
Dostal nápad.
Tohle by šlo.
Kdo sakra jsi, póvle?
A je to.
Cos to postavil, póvle?
Uá, proč jsi to zničil, póvle?
Staříku, hodil byste nám ten míček?
Kdo že je „stařík“?!
Díky! Chytej, Kumagaii!
Nemáte zač…
Nic nejedl, takže je zesláblý.
Toki, kde je ten tvůj dům?
Selhal jsem.
Hlupáku.
A co ty, bratře?
Selhal jsem.
Bratři!
Tady!
Kenširó!
Pojďte sem!
Co je to?
Lepenka.
Objevil jsem to,
když jsem hledal něco čtvercového a tvrdého.
Ukázalo se, že to něco vydrží.
Díky za pozvání.
Máš i vchodové dveře?!
Je to dosti pohodlné.
Možná by měly být všechny japonské domy z lepenky.
Už jsme… ubytováni.
Jestliže ho zničí trocha vody, tak ho položí menší deštík.
Proto jsme byli tak hodný a zničili ho.
To jste neměli.
Má krása vzala za své.
Jestli mi dáte přezdívku „Lepenkový Raó“, tak vás zabiju.
Dneska vám nakopeme zadky!
Fráze, kterou by měli používat padouši, číslo jedna:
„Připravte se, že tu zařvete!“
Číslo dva: „To, jestli budete žít, záleží na naší náladě.“
Číslo tři: „Když budete brečet
a prosit o odpuštění, možná se smiluju.“
Číslo čtyři, kvík: „Rozsekejme je na kousíčky a prodejme je řezníkovi.“
Takoví slaboši!
Kam se poděla ta vaše energie?
Sakra, zase jsem nechtěně připravil jídlo pro čtyři.
Jakpak se jim asi vede?
Nejspíš umírají hlady.
Doufám, že se už někde nepovalují jejich mrtvoly.
Jsem z toho hladu celý zesláblý.
V takovýchto chvílích…
Kdybychom si tak mohli dát Batovo jídlo.
Kene, Raó, Toki!
Tumáte! Jídlo, co jsem připravil! Jezte!
Byla jsem tu první!
Nechmatejte na to!
Jděte mi z cesty!
Fráze, kterou chceme říct padouchům, číslo jedna:
„Chcete stále pokračovat v tomto nesmyslném boji?“
Číslo dva: „Zemřete v pokoji.“
Číslo tři: „Až s vámi skončím,
nezbude tu po vás ani jediný chlup.“
Šéfe, došlo nám mléko!
Hlášení!
Šéfe, bolí mě břicho, takže dnes nepřijdu!
Zprávy!
Šéfe, mohl bych dostat přidáno?
Projednání!
Hokuto: Špenátová technika
A tak byl postaven dům z padouchů.
A oni se vrátili do svého starého domu.
Mars
Mars.
To by nešlo, to by nešlo. Země je zavrženíhodná.
Možná ji vyhodím do luftu
touhle antiprotonovou bombou.
Meteor.
Auvajs!
Ta je roztomilá!
Mars úto-útočí!
Julia toho dne zpívala
Ty si s tím sbíráním všeho možného nedáš pokoj, co, Lin?
Co je to tentokrát?
Chobotnice! No není roztomilá?
Jo, i když není ani trochu roztomilá, tak je roztomilá. Fakt.
Ví
Víte
Vítej
Vítejte
Vítejte…
I když
I když vám
I když vám toho
I když vám toho nemůžeme moc
I když vám toho nemůžeme moc nabídnout…
To
To vůbec
To vůbec neva
To vůbec nevadí.
Mluví spolu pleštinou!
Světelná komunikace.
Bate
Bate,
Bate, do
Bate, dones
Bate, dones nám
Bate, dones nám čaj
Pokud
Pokud by to
Pokud by to šlo,
Pokud by to šlo, dal
Pokud by to šlo, dal bych si
Pokud by to šlo, dal bych si zelený
Pokud by to šlo, dal bych si zelený čaj.
Jak vám mám rozumět?!
Ohó, takže jste z Marsu.
Ano. Ale dle všeho mě trefil
meteor a já jsem se zřítil na Zemi.
To mě mrzí.
Děkuji vám. Zdá se,
že mám kvůli tomu částečnou amnézii.
Vždyť umíš normálně mluvit!
Tak co kdybychom vás provedli po krásných
místech naší planety, než se vám vrátí paměť?
To by bylo fajn.
Ale mám takový pocit, že jsem cestou sem něco ztratil.
Ó, šrajtofli?
Ne.
Dám si chobotnici, šéfe.
Jasně.
Řekl bych, že jsem měl nějaký cíl.
Bylo to malé, kulaté a vešlo se to do ruky…
Myslím to, co jsem ztratil.
Řekl bych, že byl dosti velký.
Myslím ten svůj cíl.
Odteď nabízíme
i oden
-Rjúken
Tadá!
Co to?
Tati, my teď děláme i do odenu?
Ano.
I když už je téměř léto?
Začal jsem si uvědomovat, s čím jsem chtěl začít…
Jak rád bych mu na to odsekl.
Mars, život na Marsu.
Mars, žijme na Marsu a tak dále.
Smažené tofu, rybí koláčky a odenová bomba.
Antiprotonová bomba!
Antiprotonová bomba?
Úplně jsem na to zapomněl, jelikož jsem byl příliš zabraný do nabytí práva stát se brigádníkem,
ale bojujeme o to,
kdo z nás se stane následníkem Hokuto Šinkenu.
Dnešek je dnem, kdy o všem rozhodne můj bojový styl.
Vyřídíme si to spolu jednou provždy.
Zúčastním se toho, poněvadž mé jméno
figuruje na seznamu možných následníků,
nicméně doufám, že jejich souboj dopadne nerozhodně.
Ve skutečnosti chci jít domů a ulehnout do postele.
Takový žár!
Hele, vždyť by to mělo být DD.
DD = deformovaný design.
Asi půjdu domů.
Neperte se a vycházejte spolu.
Ubližovat jeden druhému…
…to dělají jen pitomečkové.
Přišel jsi sem z Marsu, protože jsi chtěl
za pomocí antiprotonové bomby vyhodit Zemi do luftu,
ale cestou sem tě trefil meteor, a tak ses zřítil na Zemi…
…a k tomu jsi ještě ztratil tu bombu?!
Přesně.
A vzpomněl sis, když jsi uviděl ingredience do odenu?
Ano.
Kvůli bombě.
Teď není čas tvářit se jako, že se vám povedl dobrej fór!
Ts.
No co, Zemi vládnou lidé,
kteří se navzájem zabíjí, ubližují si…
…a hádají se spolu.
A navíc ještě ničíte vlastní planetu.
Už jsem toho měl plné zuby.
Chtěl jsem, aby tahle planeta zmizela,
a tak jsem si to sem namířil s antiprotonovou bombou…
…a chystal se ji hodit na Zemi…
K čertu s tebou, Země blbá!
Avšak byl jsem na omylu.
Teď, když vím, že jsou tu
i takoví hodní pozemšťané jako vy…
Dám si chobotnici, šéfe.
Máš jen dvě vzpomínky!
Už nemám v úmyslu vyhodit Zemi do vzduchu.
Země je moje kamarádka.
Buďme spolu zadobře, bratři a sestry.
Musíme si zase někdy pokecat pleštinou.
To ano! Tak zatím!
Ne tak rychle!
Au!
Ztratil jsi antiprotonovou bombu, krucinálfagot!
T-tady ji mám.
To je odenová bomba.
Malá Julia…
Antiprotonová bomba
Předběhl nás!
Neskočil, co?
Zařídím, aby skákal.
Dělá ze sebe sexy herce, jako by se nechumelilo!
Má falešné řasy!
Julii se navrátily emoce!
Kdo k čertu jsi?
Však víte, najdou se tu lidé jako já.
Jsme tak trochu důležití.
Jelikož se nacházíme v tomto jakoby paralelním světě,
tak se vypravěč držel stranou, a ty bys měl taky zmizet.
Uá, kdo jsi?!
Bratře! To je má úloha!
Kdysi jsem to byl já, kdo zvedl Juliin míček…
…a tehdy jsme se otevřeli jeden druhému!
Hlupáku! Jak už vypravěč řekl,
tohle je paralelní svět.
A v něm se může stát naprosto cokoliv.
Co je to paralelní svět?
Nemám tušení.
Avšak já, Král paralelních světů,
zařídím, aby ten míček skákal!
Ou, to je nebezpečné.
Na to se nedá dívat.
Do háje s tím! Pořád nechce skákat!
Já se toho ujmu.
Neskáče.
Teď je řada na mně!
Dejte to sem!
Můžeš to zkusit později.
Já to udělám.
Hele, to je bomba. Bomba!
Jelikož jsem vypravěč, nemohu nic udělat.
Počkat, před chvíli jsem vlastně něco udělal…
Neperte se…
…a vycházejte spolu.
Neubližujte si kvůli mně.
Používejte mozek.
Neperte se a vycházejte spolu.
Učiňte prosím ze Země mírumilovné místo.
Pokud tedy nejste hloupí.
Julia.
Julia…
Tady jsi ho našla, Lin?
Jo, přímo tady.
Au, au, au. Pozemšťané jsou agresivní.
Přeci jen je chci vyhodit do vzduchu.
Takže by se tu mohla někde povalovat.
Jo, to mohla.
Nazdárek, Bate, Lin. Co tu děláte?
Kde jste byli?
V Šindžukském centrálním parku.
Na procházce?
Bojovali jsme spolu.
Co je to za podezřele vypadající věc?
To je Marťan. Táťkův kamarád.
I když ho takhle drží?
Co to? Kde je Kenširó?
Pořád je tamhle?
Co to děláš, ty loudale?
Chci, aby ten míček skákal.
Kvůli Julii.
Á, to je ona! Antiprotonová bomba!
Hokuto: Technika skákajícího míčku!
Hokuto: Technika skákajícího míčku
To je ale vůl.
Kene, to je bomba!
Co?
Ba ne.
Prý pěkně skákal.
Příště
Ranní procházky jsou super, co, Kokuó?
Dojemný příběh o Raóovi a Kokuóovi.
DD Hokuto no Ken.
Hej, řekni už mý jméno.
Raóův únos! Náhlý příběh lásky
Džagi je hvězda! Přesně na tohle jsem čekal
Ani trochu se mi nechce.