Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Tento seriál nie je vhodný pre maloletých divákov!
Zbláznil si sa?
Užívaš si moje peniaze, ty bastard?
Pozri sa na mňa.
Bastard.
Čo sa tak na mňa pozeráš?
Kto si,
že mi prikazuješ, čo mám robiť?
Zbláznil si sa?
Kto je tam?!
Čo to...
Bože!
Kurva, skoro ma dostal.
1. Epizóda
Dieťa, ktoré sa premenilo v dýku
Misia splnená.
Dobre.
Dobrá práca, synček.
Nie si zranený, však?
Nie.
Som v poriadku.
Veď to už robím nejaký ten rok...
Áno.
Verím ti.
Uvedomuješ si to, však?
Áno.
Buzerant!
Ak nám nedáš tie peniaze,
nakopeme ťa do toho buzerantského zadku!
Všetci v sirotinci vedia, že si buzík!
Keby som bol na tvojom mieste,
asi by som sa už dávno zabil.
Čo sa tak na mňa pozeráš?
Nezazeraj na mňa!
Kurva, čo sa tak na mňa pozeráš?!
Nezazeraj na mňa.
Nezazeraj!
Neprestaneš?
No tak, daj tam tú hlavu.
Obyčajný kus hovna.
Pozrite sa, ako sa trasie.
Hej, pozri sa na mňa.
Pozri sa na mňa!
Prestaň.
Prestaň!
Čo to robíte?
Čo je?
Hej, nestarajte sa do toho a vypadnite!
Dopekla!
- Vypadnite!
- Bože!
- Osamelý zabijak -
Bože, každá kapitola sa končí tak napínavo!
Kedy príde tretia kapitola?
Super!
- Spisovateľ Čierna Ruža -
Kedy vydáš ďalšiu kapitolu
k Osamelému zabijakovi?
Od : Čierna Ruža
Besný pes, rád ťa opäť vidím!
Prepáč, v poslednom čase
som dosť pracovne vyťažený.
Stále nechceš prezradiť svoju identitu?
Od : Čierna Ruža
Svoju tvár by som ukázal iba tebe.
Wow, tak to sa teším na naše prvé stretnutie.
Bože...
Tá sauna je obsadená.
Hej!
Vitaj, Chi Soo,
môj milovaný synovec.
Poď sem.
Dosť ma hnevá fakt,
že nás tvoj otec opustil,
aby si založil vlastný gang.
Ako sa ten gang volá?
Čierna burina, či čierna ruža?
Vymyslel také "unikátne" meno
a zobral si pod svoje ochranné krídla
takého šikovného muža, ako si ty.
Zkurvysyn.
Dobre!
Chcel sa postaviť na vlastné nohy.
Lenže aj v tomto biznise existujú určité pravidlá.
Ako mohol zabudnúť na vlastnú rodinu?
To sa týka aj teba!
Odkedy si aj s otcom odišiel,
si ma vôbec neprišiel navštíviť.
Považuješ ma ešte stále za svojho strýka?
Pamätáš si na čas,
kedy sme spolu pracovali?
Zmeňme tému.
Choď povedať svojmu otcovi,
nech ani nesníva o tom,
že by prevzal podnik Riverside.
Musím si chrániť veci,
na ktorých som tak tvrdo pracoval!
Lenže ten tvoj otec, Čierna Ruža...
Povedal som mu, aby prišiel osobne,
no poslal sem teba!
Bastard.
Strýko.
Ten zasran...
Nabudúce by som sem
nemal prísť s prázdnymi vreckami...
Čože?
Hej!
Čo to...
Hej, Lietajúca dýka!
- Bude vám vadiť, ak to zjem?
- Nie.
- Neviem to otvoriť.
- Pomôžem vám.
Ďakujem.
Naozaj to môžem zjesť?
Dostanem k tomuto ešte jeden zadarmo?
Na kondómy tá zľava neplatí...
Kde je to banánové mlieko?
Povedal mi, že hneď príde, tak kde toľko trčí?
Idem sa z neho zblázniť.
Nevideli sme sa už náhodou niekde?
Oh, áno, nedávno som tu obedoval...
Veľmi mi ten obed chutil,
tak som sem prišiel ešte raz.
Naozaj?
No, ďakujem.
Dobre som si vás pamätala.
Možno preto, lebo ste veľmi pekný.
Hej!
Kde si sa toľko túlal, keď mám kopec roboty?
Prečo ideš tak neskoro?
No tak, poď mi pomôcť.
Dobre.
Ďakujem, za taký vynikajúci obed.
No, som rada že vám chutil!
Príďte sem aj nabudúce.
Pravdaže.
Mohol by som zaplatiť?
Ďakujem.
- Osamelý zabijak -
- Novela od Čiernej ruže -
No...
"Ako reprezentant fanklubu spisovateľa Čierna ruža
by som sa s ním chcel stretnúť."
"Som ochotný odovzdať mu všetky vaše listy a správy".
"Ak pôjde všetko podľa plánu,
možno s ním urobím aj interview."
"Dúfam, že som vás touto správou potešil!"
"Potešil..."
Roztomilé.
No tak, odpíš.
Bože, prečo je to také pomalé?
Dopekla.
Od : Čierna Ruža
Besný pes, dobrá práca!
Oh, Čierna Ruža!
Od : Besný pes
Už si pridal novú kapitolu k Osamelému zabijakovi?
Áno.
Prepáč, že som ju pridal tak neskoro.
Už sa na ňu teším!
Od : Čierna ruža :
Dúfam, že to zajtrajšie stretnutie ešte stále platí.
Oh, áno.
Dohodli sme sa na zajtrajšok?
Zabudol si na to?
Nie!
Nikdy by by som na to nezabudol!
Som nervózny...
Teším sa na teba, Čierna Ruža!
Aj ja sa na teba veľmi teším!
- Pane!
- Áno?
Dobrý deň.
Chcela by som si vybrať nejaké dobré cibule.
Cibule?
Všetky sú čerstvé.
- Naozaj?
- Pozrite sa na tieto.
- Vezmite si ich pokojne do ruky.
- Tak si nejaké vyberiem.
- Mohli by ste mi ich dať do tašky?
- Pravdaže.
- Aj toto.
- Budete to mať ťažké.
Verím, že vám bude chutiť.
Máte pekného brata.
S takou postavou môžeš
svojej sestre robiť bodyguarda.
Je to dobrý chlapec.
- Naozaj? Ešte som si to nevšimla.
- No, aspoň tak vyzerá.
Nikdy mi nechce pomáhať s domácimi prácami!
No tak,
poslúchaj svoju sestru!
Každý vie, ako sa o teba dobre stará.
- Áno, viem.
- Je ti ako vlastná mama.
- Koľko som vám dlžná?
- Za tri vrecká to bude 9 eur.
Nech sa páči.
- Vyrástol z neho pekný chlapec, však?
- Áno!
No tak...
Poďme, ty moje malé šteniatko!
Dovidenia.
Dnes mám jedno veľmi dôležité stretnutie,
tak prídem domov neskôr.
Vedela som, že máš niečo za lubom,
keď si tak v reštaurácií poctivo pracoval.
No tak, vrátim sa pred večerou.
Môžem ísť, však?
Prečo si odo mňa zrazu pýtaš povolenie?
Prepáčte, madam.
Máš dosť peňazí?
Ty...
Nie si do niečoho namočený, však?
Neboj sa.
Mala by si sa radšej sústrediť na seba
a nájsť si nejakého priateľa.
No, to by si mi najskôr musel
predstaviť nejakého pekného muža!
Mám príliš mladých kamarátov.
No a?
Chceš tým povedať, že nevyzerám mlado?
No, neviem...
Sústreď sa radšej na svoju prácu.
Chodíš s niekym?
Ja?
No, neviem...
No tak, koho si si našiel?
Od : Besný pes :
Už som skoro tam.
Áno?
Dobre, hneď tam budem.
Skutočne je toto tá správna cesta?
Máš chuť sa so mnou biť?
A čo ty?
Považuješ ma za blázna?
Čo keby sme sa zbavili...
Čierneho leoparda?
Besný pes?
Áno, to som ja.
Besný...
Nezobral som ho pod svoje krídla,
iba aby som z neho urobil budúceho lídra.