CZ titulky performed by Koudy
Korekce by DJ Lonely ©2007
GST® (Gentlemen's Subtitles Team)
www.subtitles.shadowork.net
Vítejte v policejním pořadu.
Jsem váš hostitel, Dragon.
Neztrácejme čas.
Podívejme se na první případ.
Spousta lidí si stěžuje,
že nějaký podvodník obral nějakou
starou
škaredou a nešastnou ženu o peníze.
Podívejme se na to.
Madam...
Co se děje?
Mám tu pro vás nějaké věci.
Mohla byste se kouknout na tohle zboží?
Co to je? Je to nelegální?
Nebojte se.
Je to "padni kam padni" dvojitý balíček.
Dvojitý balíček?
Správně.
Nejdříve ze všeho,
tohle jsou rudí mravenci z dovozu.
Tohle nejsou zrovna obyčejní mravenci.
Jedí pouze svrchní části kůže
a vypouštějí kolagen.
Fakt? Jak?
Jsou dobře trénovaní.
Jedí vrchní část kůže a všechno kolem.
Schovají se v nosních dírkách a uších.
Co tomu říkáte?
Tak pohodlné.
Dobré, ne?
Ano. A co ta druhá věc?
Ta druhá věc je
speciálně vypěstovaná 7denní jahoda.
Jak to použít?
7 denní kůra.
Než půjdeš spát,
natřeš si úzkou vrstvu na bradavky.
Jakkoliv je tmavá,
zabarví se úplně do růžova.
Opravdu? Nekecáš?
Samozřejmě.
Podívej, zkoušel jsem to na jedné straně.
Fakt hezké.
A ta vůně jahod.
Asi si kousnu.
Ani náhodou.
Mám tu speciální nabídku.
Milion dolarů za tucet.
Získáš od 3 do 7 milionů dolarů,
pokud se všechno prodá.
Opravdu?
Ano. Přeber si to pořádně.
Stojí to pouze 500,000 dolarů.
Rozdělíme si to napůl, co říkáš?
Už jsem si vydělal pořádnej balík.
Chci dát šanci také ostatním.
500,000 dolarů?
To je moc.
Ne, není.
Mysli na to, kolik z toho bude.
Není to "padni kam padni" dvojitý balíček?
Jasně.
Ty máš úžasné smysly.
Jasně, jsem šik skejačka.
To teda jsi.
Zajímá tě tohle dvojité balení?
Pokud ano, podělím se s tebou.
Nebudu čekat na její odpověď.
- Opravdu?
- Jasně.
Koupím to.
Děláš dámu?
Jasně.
Ty jsi teda ostuda.
Ale co, je to tvoje.
Měla bys jít a naučit se jezdit.
Ale já zrovna u sebe nemám 500,000 dolarů.
Nevadí. Skoč si do bankomatu.
Jsi velmi milý.
Pomůžu ti.
Děkuji.
Pokud byste měli nějaké informace
ohledně tohoto případu,
zavolejte nám co nejdříve.
Neztrácejme čas.
Tady je druhý případ.
Nějaký trouba se schovával na Nob Hillu
a strkal lidi dolů z kopce.
Proč se ten trouba schovával na tom kopci?
Proč je tu tolik troubů,
kteří chodí na Nob Hill?
Pocházel ten trouba z Nob Hillu?
A nebo se ten trouba rád
schovává na Nob Hillu?
Můj Bože.
Co to má být za zprávy?
Čas nám vypršel.
Pokud máte nějaké informace,
zavolejte nám co nejdříve, troubové.
Teda... prosím... na viděnou.
Střih. Sbalte to.
Pane...
Nešahej na mě, tranďáku.
Tohle neříkej, prosím.
Hraju ženu, ne nějakýho tranďáka.
Jakej je v tom rozdíl?
Moc ne,
ale viděl jsem nějaké zkazky na netu.
Nazývající mě tranďákem,
dámičkou a tak.
To není nic extra.
Někteří tě budou brát a jiní ne.
Nechci tě nějak moc směrovat.
Já mám radši superstar.
Supestar?
Ano, překrásné.
Jejich obočí, oči a... úžasné.
- Podívej se na svůj hnusnej ksicht.
- Neshazuj moji práci.
Jdi prosím...
Měl byste jít, pane.
Mrháš naším časem, štětko.
Pauline, vodu prosím.
Ahoj.
Nechceš se vrátit zpět na stanici?
Proč teď?
Máme spoustu práce.
Je to důležité?
Jistě.
Dobrá.
Chci nahlásit případ.
Pane, kolik vás bude?
Jen jeden.
- Kuřák či nekuřák?
- Nekuřák.
Tudy prosím.
Prosím, posaďte se.
Jak vám mohu pomoci?
Ztratilo se mi kuře,
když jsem se modlil.
Založme nejdřív vaši kartu.
Jsou vám známy naše služby?
Ne.
Jste tu poprvé.
Nechte mě představit vám naše služby.
Tak co?
Nebudete na mě zkoušet nějaké fígle, co?
Proč bych měl?
477. Novic.
Nesmělé děvče.
Neopovažuje se dívat na lidi hlásící případ.
Nějaké děvče s dobrou postavou?
Dobrá postava... podíváme se na to.
944. Docela vysoká.
Její postavě sluší uniforma.
Tu si vezmu.
Díky.
Předtím než vstoupíte do pokoje...
teda... než vám založíme kartu,
budete chtít nějaké pití?
Ledové pivo.
Výborně, ledové pivo.
Tady máte.
To je ale kšeft.
Kondenzované mléko bude již brzo spotřebované.
Opravdu?
Bude lepší, když nějaké přiobjednáme.
Čaj. Stůl 1.
Mám to. Stůl 1, čaj.
Ukončil jste své doznání nějak rychle.
Byl jste spokojen se službami č. 448?
Je upovídaná.
Má hezký úsměv.
To je dobře.
Pro tebe.
Ne... Tohle nemůžu přijmout.
Jsme čestní poldové.
Je naší povinností sloužit veřejnosti.
Pokud jste s námi spokojeni... přijďte zas.
Ne. Tohle je policejní stanice.
Dobrý den.
Pan Tang, pan Tang.
Jste volný?
Jen se podívejme na naše chlapy.
Povýšen?
O stupeň výš, další v řadě.
Jak vám jdou obchody?
Velmi dobře.
Ředitel chce nové služby.
Opravdu?
Škoda, že vy tři nemůžete chytat zloděje.
Nedostali jste možnost ukázat,
co ve vás je.
To si tak neberte, pane Tangu.
Také sloužíme veřejnosti.
Jsme rádi za tuto práci.
Ano.
Pane Tangu.
Jdete na banket?
Tajné? Vaše exmilenky?
Něco takového... ale je pro vás.
Stephy se chystá vdávat.
Vezme si tmavého Prince.
Ano.
Pan Ting se stal ambasadorem Conga.
A Stephy si bere Prince.
Amani Amani na cool pen da Wee Wee.
Stane se princeznou.
Jak sladké.
Jsi v pohodě, Dragone?
Stephy...
Proč jsi mi neřekla, že máš ráda čokoládu?
Dragone... Nedělej to.
Je to pěkně vysoko.
Slez hned dolů.
Držte se ode mě dál.
Cítím se sklíčeně.
Nemůžu to vydržet.
Stephy vede šastný život.
Měl bys jí pogratulovat.
Správně, nebo pogratulovat tmavému Princi.
Stephy je mladá a hezká.
A její ženskost se právě vyvíjí.
Přál bych si být princem.
Jasně.
Vy dva se mě pokoušíte zachránit nebo zabít?
Chystáš se skočit?
Chceš skočit, skoč.
Na co čekáš, prostě skoč.
Spěcháte, pane Tangu?
- Ano.
- Kampak?
Užít si lázně.
Zamluvil jsem si jedno místo před několika měsíci
a doteď bylo nedostupné.
Požádal jsem o výroční dovolenou
pro nás chlapy.
Zeptej se, jestli se chystá skočit.
Budu muset čekat půl roku,
než se tam zas dostanu.
Půl roku?
Radši ho popoženeme.
Dobře.
- Už seskočil?
- Dragone.
Opravdu si jdete užít lázně?
Pokud ano, tak neskočím.
Jsi v pohodě?
Vystrašil jsi nás.
Na bývalou se vybodnu.
Holky jsou všude kolem.
Je spousta ptáků na obloze.
- Mohli bychom jít?
- Pojďme.
Budu potřebovat nějaké oblečení?
Nemyslím si, že budeme potřebovat oblečení.
Pane Tangu, jedeme do Japonska?
Není třeba.
Lázně jsou u Hong Kongu.
Kde to je?
Golden Pond Village.
Tak je to správně.
Čím teplejší tím lépe.
Zákazníci oceňují teplou lázeň.
Nemůžu uvěřit,
že sem lidé opravdu chodí.
Jistě.
Jsem starosta této vesnice.
Vždycky jsem prosazoval blaho vesnice.
Úžasný starosta.
Ticho prosím.
Čas vypršel. Převlečte se.
Dobrá.
Pane Tangu, říkal jste,
že to je Japonský styl,
ale vypadá to,
že se něco nepovedlo.
No...
No? Dělejte něco.
Chytněme poslední let do Osaky
- a vyzkoušejme odlišné lázně.
- S potěšením.
Správně.
Pokud máte rádi lázně, tak si je kupte.
S potěšením.
Ne, nevyčerpal jsem svůj příděl pro tento měsíc.
Potěšení na mé straně.
Je to poprvé, co cestujeme s panem Tangem.
Měli bychom mu dopřát
pořádnou luxusní cestu.
Zaplatím za první třídu
a prezidentskou sadu.
Já zaplatím za jídlo.
Já... Já zaplatím za večírky.
Co si o tom myslíte?
Bez komentáře. Pojďme.
Vítejte.
Jak se máte?
Je to úžasné.
Vítejte v lázních Golden Pond.
Jsem rád, že vás vidím.
Pane, jste v pořádku?
Odkud jste?
Z Kantonu.
To mluvíte tak dobře Japonsky?
To je Japonský styl.
Vítejte.
Zastavte...
Pane Tangu, co si myslíte o těchto lázních?
Něco se vám nelíbí?
Mí přátelé, všechno je v pořádku.
To je sranda, chlapi.
Mluvil jste Japonsky,
ale teď jste přešel do Hindštiny.
Něco se děje...
Jako váš vůdce...
je načase, abych udělal jasné rozhodnutí.
Vypadněme odsud.
Správně.
Zdravíme vás.
Vítejte.
Úžasné.
To jsou...
masérky.
Mohou vám namasírovat záda.
Splní vám cokoliv si budete přát.
Tak co si myslíte?
Dobře... Jdeme do toho.
Co je sakra tohle za lázeň?
Je to studené.
Neboj se.
Jen vydrž, než přijdou masérky.
Víte co?
Dám si nejdřív masáž.
Ani náhodou.
Nejdřív já.
Zdravím vás.
Vítejte, pane.
Nebolí vás to?
Nepíchejte mne vašimi kostmi.
Moje záda si chtějí odpočinout.
Na vás přijde řada potom.
V pohodě. Není proč spěchat.
Jaké je vaše jméno?
Big Hung.
Copak děláte?
Musíte to vědět?
Ne.
Jen to zkuste.
Je to dobré po tom masírování.
Nemyslím si, že je to zdravé.
Jednou za život.
Jen to zkuste, pane Tangu.
Zkuste to.
Má to rád.
To bych nikdy neřekl.
Třikrát...
Co to děláte?
Drhnu vám záda.
Moje záda nejsou tady?
To je moje zvláštnost.
Krása je zvláštnost.
Vy jste krásná?
Ano. No tak.
Ne... nechte toho.
To stačí.
Už dost.
- Pojďme.
- Dobrá.
Musíme nejdříve smýt to mýdlo.
Jsem spařený.
Nechci se koupat.
Jdi a podívej se, co se stalo.
Ano.
Co je to?
Nejdříve se převlečte.
Nevypadáme dobře bez oblečení.
Ano. Ne. Dobré?
Co si myslíte?
Tři lidi honící jednoho.
Ti tři musí být zlí
a ten jeden musí být dobrý.
Co takhle pomoci tomu dobrému?
Stůj.
Ahoj.
Počkejte chvilku.
Zvládnu to sám...
Ještě chvilku.
Teď ty.
Vy...
SDU... do prdele.
- Jste v pořádku?
- Zneškodnit.
- Zneškodnit?
- Odmítám.
- Cože?
- Úkryt.
- Úkryt?
- Záplata.
- Záplata?
- Odplata.
Oh, odplata.
Nebojte se.
Pomůžu vám.
Copak je s vámi, chlapi?
SDU by nemělo mlátit moje chlapy.
PC9527
Víte vy vůbec, jak dlouho jsme... CRB a CIB
a OCTB pracovali...
...na stopách, kde se nachází
hledaná osoba, Keungu?
To vy jste nám posrali náš plán.
Nějaký důležitý případ, pane?
Uveďte mi podrobnosti.
Keung se podílel na pašování
historických relikvií.
Jeho chlapi ukradli kostru
z historické hrobky.
Takže ten obyvatel hrobky
musel být velmi smutný.
Vypadá to,
že ostatní detaily jsou tajné.
Nedokážete udržet tajemství.
Pozor. My jako policajti
se za vás stydíme.
Tohle nemůžeš říkat.
Ty jsi fakt drsnej.
Jsem PhD, vyšel jsem MIT.
Budu brzo povýšen na vyššího inspektora.
Koupil jsem DVD z HMV
a jdu do Macau do sauny.
Ty si myslíš, že jsi asi vtipnej.
Počkej, já ti ukážu.
Proč byla jeho hlava tak blízko mé?
Kde je soška Bohyně?
Do prdele. Zabalte to.
Měli bychom vypadnout.
Kanton, Japonsko
Říkejte mi starosta.
Přebírám obchod.
Starosto.
Víš co?
Co?
Socha Bohyně je pokladem naší vesnice.
Ukázala se před 300 lety
a přinesla tento broskvoň.
Socha je ztracena.
Podívej se na ten strom.
Možná to jsou termiti.
Díky soše Bohyně
jsme si užívali bohatého života.
Socha je pryč.
Je to apokalypsa.
Říkám vám...
Ne... Neplačte.
Není to špatné. Není tu slunce?
V pořádku.
Dobře...
Sucho trvalo už moc dlouho.
To je dobré k zavlažení půdy.
Podívejte.
- Ježíši.
- Nějaké další tvrzení?
Ale to není moje vina.
To jsem nebyl já,
kdo ukradl sochu Bohyně.
Já vím.
Většina vesničanů ví,
že to je vina Keunga.
To on ukradl tu sochu.
Tak vidíte.
Podívejte.
Tamhle ta slepá žena.
Je to Keungova matka.
Keung je opravdu zlý.
Neberte si to tak.
Jenom chcete mít štěstí, že?
Nemám toho zrovna mnoho.
Tady je 100,000 dolarů.
Kupte zlatou sochu...
...a k tomu 2 zlaté náhrdelníky.
Pokud to nebude stačit,
doplatím zbytek.
Peníze nejsou všechno.
Jste to vy poldové,
kdo udělal tuhle chybu.
Vy poldové musíte být
zodpovědní za všechny následky.
Blbost. Zodpovědní...
Jak můžeme být zodpovědní?
Kontrolovala jsem to s imigračním.
Neexistují žádné záznamy o sošce Bohyně.
Věřím, že je socha stále v Hong Kongu.
Zveřejnil jsem obrázek sochy Bohyně
a požádal veřejnost,
aby nás informovala.
Je to problém těchto tří policistů.
Měli by být odpovědní za tu ztrátu.
Potom je vyhoďte.
Počkejte chvíli.
Znám lepší způsob.
Jaký?
Jestli je to chyba těchto policistů,
pošlete je do té vesnice jako detektivy.
Nechte je, a se pozabíjí navzájem.
To by mohlo uklidnit vesničany.
Pokud ti maníci nenajdou tu sochu,
nebudou se moci vrátit zpět do města.
Dobře.
Nesouhlasím s tímto návrhem.
Takže... co...
Co to je za zmatek? Už jdu.
Chystám se jít na večírek.
Prosím, soustřeďte se na fakta, Selino.
Ano, pane.
Pane Tangu, je vám to jasné?
Soustřeďte se na fakta. Jdu teď do obchodu.
- Madam...
- Budete řídit?
Ano.
Vemte mě do obchodu.
Řidič z SDU.
Kde máte čepici pro řidiče?
Jasně. Přinesl jsem vám jednu.
Použijte punčochu jako pokrývku hlavy.
Zkuste si to.
Radši ji nenechte čekat.
Chcete mě nechat čekat?
Pospěšte si.
Podívejte.
Je to dobré pro vaše zdraví.
Pane Tangu, zase jste nás obelhal.
Ano, je to úplně mimo.
Dejte si pozor.
9527, 3721, 7086.
Už nejste děti,
abych musel napravovat vaše chyby.
- Rozumíte?
- Ano, pane.
Vesničané na nás pohlížejí
jako na Morové bohy.
Je to nebezpečné?
Nemůžu uvěřit,
že se staráte zrovna o tohle.
Teď je to rozdíl.
Jsme čínští detektivové.
Co je dobrého na čínských detektivech?
Jsme stejní jako Lei Luo.
Nemáš nějaký nápad ohledně tohoto příběhu?
Kámo, řekni mi...
Proč byl Lei Luo tak známý?
Protože měl ženu a milenku.
Obě byly hezké.
Tak to je super.
I jeho vkus byl perfektní.
Dacane.
Vždycky myslíš akorát na ženy.
Pak proč jsou teda
čínští detektivové tak dobří?
Berou úplatky.
Ó můj Bože.
Chtěl jsi je koupit, hajzle.
Nebude to dneska.
To je první chlap,
kterého jsme viděli ve vesnici.
Policie.
Prohlížíte si vesnici, pane?
V pohodě. Jsme čínští detektivové.
Jsme tu služebně.
Jsme odteď zodpovědní za tuto vesnici.
Dejte si na oslavu nějaké rybí koule.
Kolik stojí?
Nestojí to mnoho, nechte to být.
Ani náhodou.
Peníze jsou peníze.
I Poldové musí platit účty.
Tak kolik?
- 5 dolarů za hůlku.
- Proč je to tak drahé?
To je inflace.
Díky. Tady je 5 zpět.
Cože? Dal jsem ti 1,000 babek.
Ano, viděl jsem to.
Vra mi zpět.
Vydělávám méně
než 30 dolarů za den, pane.
Nevymlouvej se. Vra mi.
Řeknete nám,
že nemáte moc peněz, že?
Tady je můj telefon.
Zavolejte někomu, aby vám přinesl ty peníze.
Já... nevlastním telefon.
Pak si zajdi domů pro peníze.
Nech tady svůj vozík.
Vra se co nejdříve.
Ale buď opatrný.
Jdi.
A vem sebou tuhle krabici.
Nebo bys mě ještě mohl
obvinit z krádeže tvých peněz.
Pospěš. Vra se co nejdřív.
Je to mrzák.
Neměli jsme si brát jeho peníze.
Nikdy jsem netrval na tom,
abychom si vzali jeho peníze.
Chtěl jsem mu jen dát lekci,
aby příště zavolal policii.
Jde docela rychle na mrzáka.
On asi jde domů zavolat policii.
Máme zase potíže, co?
Jsme pořád v problémech.
Zrovna ti to řekl.
Ano, zrovna jsem ti to řekl.
- Kdo mi to řekl?
- Já.
- To jsem byl já, kdo ti to řekl první.
- Kdy jsi mi to řekl?
Mrzáku.
Šel jsi moc rychle.
Vyhýbáš se mi?
Ne. Chci pro tebe
udělat nějaké rybí koule.
Opravdu?
Bangkok.
- Podívejme se, co jsi dneska vydělal.
- To jsou moje peníze.
No tak...
Chytej.
Takhle...
Bratře Tigere,
prosím řekni jim, a mi vrátí ty peníze.
Říkal jsem ti, a nepiješ.
Třesou se ti ramena.
- Vra mi to.
- Chytej.
Nevytahuj se na mrzáka.
Oblíkáš se takhle...
Chceš být součástí plánu A?
Oblékáš se takhle,
aby sis užil minutku slávy?
Kdo sakra jste?
Ty první.
Já jsem Tiger,
starosta sousední vesnice.
Ale moje vesnice je větší, než je tahle.
Já jsem Dragon, detektiv z Číny.
Jsme tu služebně.
Obě vesnice jsou teď pod mojí kontrolou.
Dobře vykryto.
Mohu vás stíhat
za útok na veřejného činitele.
Vy jste ale odvážlivec.
Nechám vás být, máte můj respekt.
Jdeme.
- Whitey...
- Super...
Dobře.
Ani náhodou,
Whitey vypíchl Superovi oko.
Co se Superem,
když nebyl dostatečně rychlý?
Dokážeš se bránit,
když tvůj nepřítel bodá do oka.
Zapla. Rychle.
Můj Bože.
Měla jsem ty šperky po 20 let.
A ty mi je chceš vzít.
Šperky jsou pro lidi,
kteří pobírají výhody.
Je plýtváním,
když si schováváš šperky po 20 let.
Whitey je hodný chlapec.
Řeknu ti.
Můj cvrček, Whitey,
je šampion ve volném zápase.
Koupil jsem ho za pár táců.
Jak může tvůj cvrček zdolat mého?
Jsme zpět, starosto.
Starosto.
Tvoje ruce jsou
strašně špinavé a tady je šváb.
Proč jste se vrátili, smolaři?
Neříkej nám pořád smolaři.
Pojďme se seznámit.
Já jsem Dragon.
Já jsem Gold.
Já jsem Hei.
Budeme něco jako rodina.
Kdo že to bude moje rodina?
Ty chceš, abychom my, poldové,
byly zodpovědní za ten incident.
Bereme naši odpovědnost.
Byli jsme zvoleni jako
vyšetřovatelé této vesnice,
abychom našli sochu Bohyně.
Tohle odpovídá vašim požadavkům, že?
Tohle je potvrzení naší schůzky.
Super.
Pracovali jsme dlouhých 30 dnů.
Konečně.
Jsou tu lidé, co nás nahradí.
Můžeme odejít.
Běžte balit.
Hurá.
V klidu. Nemusíte spěchat.
- Všechno po sobě ukliďte.
- Ticho.
Radši držte huby.
Já jsem tu starosta.
- Podívej se na sebe.
- Co?
Dobrá námitka.
Vypadá to dobře.
Narodil ses v roce kance.
Ne, psa.
Pes je nejvíce štědrý ze všech znamení.
Takže zapomeň na naše chyby.
Nesmysl.
Byly jste to vy tři,
kdo způsobil, že socha zmizela.
Nenechám vás jíst ani spát.
To nemůžete.
Uvidíme.
Nashle...
Chlapi...
Co je tohle?
Zákony a nařízení vesnice. To je pro vás.
Pracujte tvrdě.
Dobře.
Uděláme co je v našich silách.
Už musíme jít.
Pokud chytíme poslední bárku,
můžeme si užít nočního života.
Žádný noční život po 20 let.
Budeš se chovat jako blázen.
Držte se.
Víš o nějakých nových místech?
Nezapomeňte, neberte drogy.
Řekneme NE drogám.
To je dobře.
Držte se.
Čau... Čau...
Nejdříve se mrkneme na plán směn.
- Ani náhodou. Nejdříve se mrkneme nahoru.
- To zní dobře.
Mám hlad.
Pokud je tu nějaké jídlo,
všechno ho sním.
To určitě.
Nejdřív se skočím osprchovat.
Postel u okna je moje, abys věděl.
Ne, ta je moje.
Kurva.
Ti parchanti nám tu nic nenechali.
Nicméně jsem fakt hladový.
Pojďme se nejdřív najíst.
Omrkneme to.
Dělej něco.
Žádná rýže?
Spodky v ledničce?
Našel jsem dvě sušenky.
Tubu pasty.
Trencle.
Dobrá.
Vy dva. Snězte to.
- Ty nejsi hladovej?
- Jo, jsem.
Proč jsi něco nesnědl?
Vzpomněl jsem si,
že jsme si brali spousty peněz.
Můžeme se najíst venku.
My jsme ale blbci.
Podívej. Čerstvé ovoce.
- Kup nějaké pomeranče.
- Dobře.
Kolik stojí?
Neprodám vám je.
Proč ne, paní X?
Nesmysl. Nejsem paní.
Stále slečna.
Nebuďte naštvaná, slečno.
V pohodě, slečno.
- Můžeme jít do jiného obchodu, slečno.
- Jděte.
- Nashle, slečno.
- Jděte, smolaři.
- Podívejte se. Jaká to krásná solená ryba.
- Jděte pryč, smolaři.
Můžete mi dát vaše číslo?
- Přijďte znova, když budete chtít.
- Ano.
Díky. Uvidíme se příště.
Mějte se.
Ukliďte ten stůl.
Tak, nemůžeme umřít hlady pro nic za nic.
Musíme jednat charizmaticky.
To zvládneme.
Ahoj.
Nazdar.
- Ahoj.
Prosím jděte pryč.
Nemůžeme vás obsloužit.
Taka nám vynadá.
- Je starosta tvůj otec?
- Ano.
A to chceš,
abychom my tři umřeli hladem?
Ne. Co budete chtít?
Velšského králíka.
Cože?
- Sýr na toastu.
- Hovězí v těstě.
Co bys chtěl ty?
Já chci šávičku.
Ty jsi teda zlej.
Kdo chce šávičku?
Tos byl ty?
Myslím knedlíky a šávičku s mlékem.
Počkej.
Sněz to.
Je to čerstvé.
Jsem plný. Peníze.
Tolik peněz.
- Koule za 10 táců.
- Ano.
To musí být frajeři.
Příroda je naše matka.
Můžeme se spolehnout na naši matku.
Měli bychom být soběstační.
Můžeme přežít.
Hele, rybička.
Do ní.
Pomůžu ti...
Tamhle. Tam...
Nevzdávej to.
Tady... Dělej...
- Támhle.
- A doprdele.
Co se děje?
Co?
Mořští ježci
Mořští ježci?
Nějaké kořínky?
Myslíš, že by mohli být
mořští ježci kontaminovaní?
Už žádné nehody jako tato.
To mě nezajímá.
Jsem fakt hladový.
Sním je, i kdybych se měl otrávit.
Sakra. Průjem přes dvě hodiny.
Pořád to nejde.
Ano, celý den jsme nic nejedli.
Mám hlad a navíc průjem.
To je docela divný pocit.
Jo, divný.
Mám prázdný žaludek.
Tak co chce ven?
Cože?
Co vyšlo ven?
Starosto.
Jsi v pořádku?
Já...
Proč bych nebyl?
Ty jsi...
Já jsem Miki.
Přinesla jsem vám večeři.
Takže vás uvidím každý den.
Snězte to.
Je to ještě teplé.
Miki, to jídlo je úžasné.
To jsem nevařila já.
Nejsem zrovna dobrý kuchař.
Keungova matka to uvařila jako gesto,
protože Keung ukradl tu sochu
a dostal vás tři do problémů.
Takže ona pro vás udělala
to nejlepší jídlo.
Je pozdě.
Měla bych jít. Mějte se.
Doprovodím tě domů.
Ale ty nevíš, co máme za sousedy.
To je pravda.
Miki, už se spolu docela známe.
Co si o mně myslíš?
Nic moc.
Proč?
Vzpomínáš si, jak jsi dnes ráno
požádal starého muže o peníze za ochranu?
Je to můj otec.
On... Měla bych jít.
- Měj se.
- Ahoj.
Ahoj... Ahoj
Nedostal jsi šanci.
- Ano.
- Dojez to.
Ani náhodou.
Neviděl jsi, jak se na mě Miki usmívala,
když se mnou mluvila?
Myslíš, že ty úsměvy předstírala?
Budu počítat do tří a ona se otočí.
Jedna, dva, tři.
Radši to dojez.
Ještě jednou.
Jedna, dva, tři.
Nebuď zklamaný.
Dej si trochu polévky.
No tak.
Poslechni nás.
Dej si polévku. No tak...
Dobrá, trochu si dám.
Co se děje?
Vstaňte.
Je pozdě v noci.
Proč děláte takovej kravál?
Copak nevíte kolik je hodin?
Akorát jste přišli do vesnice.
Chceme vás uvítat.
Promiň, ta hudba je moc nahlas?
Rozjeď to.
Ty... Stále děláš kravál...
Ty si myslíš, že tě nemůžeme sbalit?
Ukonči to.
To stačí.
Chtěli jsme vás jen přivítat.
Jste vzbuzení. To stačí.
Nic vás nepřesvědčí?
Starosta nemá co dělat.
Jsou docela probuzeni.
Je čas na čaj.
Budeme hrát hudbu, až se vyspí.
To zní dobře.
Pojďte pojíst.
Proč nedostaneme nějaké koláčky?
Dragone.
Kdo do pekla...
Miki... Ahoj.
Nemohla jsi spát, protože jsem ti chyběl?
Ne. Nesu vám snídani.
Ale já zrovna snědl večeři.
Nikdy nedostaneš, co bys chtěl.
Život je jako horská dráha, že Miki?
Copak nevíš, že poldové, co tu jsou,
mají hodně práce?
Opravdu?
- Vrame se zpět do postele.
- To zní dobře.
Ty ses nepřevlékl.
Přijdeš pozdě.
Uniformy...
Kde jsou uniformy?
Tohle ráno...
Chtěl jsem nějaké kapesníky
a zapomněl jsem vzít uniformy.
Ty... Ty...
Co budeme dělat?
- Mám nápad.
- Vydrž chvilku.
Co budeme dělat?
Dokážu vyřešit váš problém.
Buď ticho.
Co budeme dělat?
Řekla nám,
že dokáže vyřešit náš problém.
Jak?
Tak co?
Není to špatné.
Nemyslíš, že na těch uniformách je něco divného?
Zbývají pouze tři uniformy.
Co si o tom myslíš?
Vypadá to dobře.
Super.
Hej. Támhle.
Támhle. Oceán je támhle.
Podívej se na moji lampu.
Ne... ne. Takhle.
Vra se. Vra se.
Idiot.
Ty magore.
Proč? Proč bychom měli my, policajti,
dělat majáky?
Raz, dva... zkouška...
Cože? Měl bys hlásit počasí?
My jsme ti průkopníci.
Měl bys hlásit počasí pro rybáře.
Ale no tak... 5, 4, 3, 2...
Tady máte zprávy počasí pro rybáře.
Silný anti-cyklón pokrývá pobřeží.
Viditelnost je...
docela vysoká.
Mírné až střední vlny.
Venkovní teplota je...
20 a něco stupňů; mírná vlhkost.
Spíše vlhko. To je vše.
Bezva.
Bezva? Rychle...
Co? Měl bys ohlásit také tohle?
Šéfové nám to nařídili. Pospěš.
3, 2, 1
A přichází Dragon, aby nám přednesl pohyb cen v Obchodě
$7.50 za catty (600 gramů) hlávkového salátu.
Zelí, $3.6 za catty.
Čínská kapusta, $3.5 za catty.
Hovězí žaludky, $3.5 za catty.
Dva noví obrovští humři dorazili dnes do obchodu.
Maso se prodává za $16.5 za catty.
Žaludky se prodávají za $18.5 za catty.
Oboje vepřové
a hovězí...
Prodej slabý.
Hovězí žaludky, $3.6 za catty.
Zase hovězí žaludky.
Dostávám z toho hlad. Dám si pauzu.
Uvidíme se opět u zpráv o cenách v obchodě.
Jsem pěkně unavenej.
Podívej se na to svítání.
Dobré ráno.
Vesnice Golden Pond.
Opravdu nechápu,
proč máte v oblibě toho Dragona.
Ty sis nikdy nevšimla
toho jeho krásného pasu.
Musím ho ulovit.
Ale nemusíš si tu prát své oblečení.
Tohle je moře.
Starý způsob, ale stále použitelný.
Proprat oblečení ve vodě.
Je to sexy.
Kolem vesnice je tolik moskytů.
V klidu.
Mám nějaký olejíček. Zkus to.
- Hej...
- Podívejte.
Dámy si perou oblečení.
Sexy.
Hezké děvče.
Sestro. Flirtují s námi.
Pracuj.
Já, třetí sestra, jsem nejschopnější.
Jak?
Jsem dobrá v domácích pracích
a připravuji delikátní jídla.
Pozorná a starostlivá,
přátelská.
A může mít hromady dětí.
Ty jsi snad nejškaredější ze všech tří.
Opravdu škaredá.
Tvá maličká sestra vypadá úplně jinak.
Opravdu překrásná.
Divím se, že pochází ze stejné rodiny.
Podívejte se na ten obličej.
Můžu na ni vytáhnout víc osobních věcí.
No tak... pojď na to...
Dragone.
- Házíš na policisty? Dostanu tě.
- Klid.
Co to sakra.
Bože, zapomněl jsem si něco přát.
Malý Keungu...
Udržuj to tu v čistotě.
Měl bys milovat svoji vlastní vesnici.
Tahle vesnice bude jednou tvoje.
Rozumíš?
Ano, starosto
Dobře, měj se.
Co to?
- Co to děláš, Tigere?
- Tlusochu.
Přišli jsme si promluvit ohledně jedné věci.
Jedná se o prodej
původního obecního chrámu
Už je to dlouho.
Tento starý chrám se nikdy nebude prodávat.
Proč jsi tak nepřístupný?
- Dostatek hráčů.
- Chcete hrát?
Ne... sleduj.
Víš, že pozemek vašeho
chrámu je spojen s dolem?
Jistě, to vím.
Didiho Ráj.
Říkám...
Pokud ho neprodáš,
nebudou moci koupit naši zem.
Rozumíš?
Nikdy náš chrám neprodám.
Šílíš?
Můžete mě rozpůlit,
ale nikdy ne náš starý chrám.
Ty jsi ale tvrďák.
Ale měl by sis to promyslet.
Nabízejí opravdu dost peněz.
Zdáš se, že tě to docela zajímá.
Abych ti pravdu řekl,
ten Tiger je bitkař.
Odvolej to.
Odvolávám. Tigere.
Celá vesnice se ho bojí,
jenom Keung ne.
Jednou Tiger zastrašoval Keungovu matku
a Keung ho praštil cihlou.
To bolí.
Keung opravdu miluje svoji matku.
Určitě. Je to dobrý syn.
Ale ukradl sochu bohyně.
Copak ho nemáte rádi?
Víc nesnášíme vás.
Keung to udělal jen proto,
že chce, aby jeho máma
vedla dobrý život.
Vy hajzlové,
serete se kolem kvůli penězům.
Měly byste se srát i bez peněz.
Neměl bys říkat takové věci.
Už jsi dokecal?
Jedno slovo. Ne.
Pojďme, dcero.
Dám vám banány.
Koupím si rybí kuličky.
Mrzáku.
- Co bys rád, Tigere?
- Jednu hůlku rybích koulí.
Vyprodáno.
- Vyprodáno? Jak je to možné?
- Již vyprodáno.
Nechcete mi to prodat?
Ne. Prostě vyprodáno.
Všichni se mě chcete zbavit?
- Ne. Prostě vyprodáno.
- Cože?
Už vyprodáno.
Vyprodáno. Vyprodáno.
Tady to máš... tady máš dvoudolarovku.
Způsob jakým si ten mrzák
bere peníze je rozkošný.
Pokračujeme.
Máme tu pětidolarovku.
Ty máš hodně peněz.
Sranda.
Hej... mrzáku. Dvoudolarovka.
Hele... Nech mě to udělat.
Na zemi je spousta peněz.
Úžasný. Krypl sbírající peníze.
Cože?
Koukni támhle.
Co chceš dělat?
Mrkni na to znova.
Dragone, jsi v pohodě?
- Proč ho mlátíš?
- Doprdele.
- Chceš chcípnout?
- Dragone.
Znova.
Dragone... Znova?
Jo.
Super.
Jsi v pořádku?
Tvoje ruka...
Když jsem narazil na jeho hlavu,
moje ruka se oddělila.
Sakra. Nebolelo to.
Nahlásím to jako útok na policisty.
Co nahlásíš?
Moje hlava zaútočila na poldu?
Chceš, abych tě zavřel?
Zkus něco jiného.
Nedělej problémy
pokud na to nemáš.
Nechceme tě tu.
Jdi pryč.
Dej si.
Tradičně míchané víno našich předků.
Snaž se, aby se na ránu
nedostala tři dny voda.
Podívám se ti na ty klouby.
Ne... Bolí to...
- Golde, podrž ho.
- Ano.
Cítíš se lépe?
Míchané víno je nanic.
Budweisser je lepší.
Takováhle vesnice je skrytá síla, Dragone.
Nechvalme je a klameme sebe.
Kdybych aspoň více spal.
Nemyslím si,
že to má něco společného se spánkem.
Tak co si myslíš?
Máme u vesničanů velmi nízký kredit.
Nový činovník je obvykle více seriózní.
Potřebujeme se ukázat,
abychom si zvýšili reputaci.
Zvýšit reputaci?
To je super.
Reputace, to je ono.
Myslím, že není zrovna
šastné střílet slepými.
Kde najdeme bombu?
Jsem na to připraven.
Bowlingová koule.
Ty jsi génius, chlape.
Golde, jakým stylem hraješ v poslední době?
Straight nebo swinger?
Swinger.
Tak to jo.
Vypadá to,
že ti bouchla bomba.
Něco vypadá celkem vyhořele.
Běž.
Ty jsi odprásknul našeho dědu.
Co s tím budeš dělat?
Co s tím uděláš?
Můžeme to hned vrátit.
Ne. Tohle je důležitý okamžik.
Lepší bude, když najdeme nějaký způsob
a uděláme znova pohřeb.
Bude to chvilka.
Kam bychom ho měli položit?
Ty jsi starosta.
Tvůj domov je ten nejlepší.
Ne. Je to na hovno.
Takhle by to mohlo být.
Podle mě
dědečka moc nenavštěvujete.
Měl by to blíž k našim vesničanům.
Ano.
Kene, tak tvůj domov.
Ale já jsem s ním zrovna moc nemluvil.
- Teď máš šanci.
- Ne.
- Ano.
Tady...
Co?
Poslouchejte mě.
Měli bychom ho pohlídat.
Naše policejní stanice je chráněna silou
a zůstat s ním je tak náročné.
Rád to udělám.
Takže tě necháme ho pohlídat.
Uvidíme se zítra.
Jdeme se domů vyspat. Jdi...
Ano... Ahoj...
Uvidíme se.
Doprdele.
Na co tu chceš mít tuhle věc?
Viděli jsme série filmů Mr. Vampire.
Můžeme konečně využít,
co jsme se naučili.
Víš, co je sranda?
Sebekontrola.
To je super.
A Bůh nebe i země
vykopne mistra ven z postele.
Třesení zvonem mu umožní skákat.
Mr. Vampire je opravdu sladký.
Když potřesu jednou zvonem,
jednou vyskočíš.
Rozumíš?
Skoč.
Hajzle.
Nikdy jsi neměl psa,
takže nemůžeš vědět.
Nestačí trénovat mazlíčka jen s odměnou.
Měl bys ho také trestat za chyby.
Potom bude poslouchat.
Opravdu?
Zkus to znova
Skoč.
Znova.
Bravo.
Nech mě to zkusit.
Skoč zpět.
Super. Skoč dopředu.
Teď já.
Doleva.
Zahrajeme si na schovku.
Starosto. Děda je teď v pohodě.
Jak?
Dobrý, co?
Ano.
Ale na co je dobrej?
Vytrénoval jsem ho na to,
aby dokázal odstraňovat bomby.
Policista pro odstraňování bomb?
Musejí čelit spoustě nebezpečí.
Musí mít kuráž.
Teď pojďme zlepšit jeho kuráž.
Velká hromada hoven a bomba.
Je to nebezpečné?
Samozřejmě, že ne.
Maximálně zemře...
Už jednou umřel.
Tak to je v pořádku.
Připraven.
Zapal to.
Konec. To stačí.
Úchvatné. Děda mluví.
Úchvatné.
Já nejsem tvůj děda.
Moje pravá identita je 'Vykradač hrobů'.
Ty nejsi můj děda?
Tak kde teda je?
Minulou noc jsem sjel do dědovy hrobky
a chtěl vybrat ten hrob,
ale vy chlapi jste mě vyhodili do vzduchu
a hráli si se mnou celou noc.
Dokážu zvládnout bití,
ale tyhle kecy, to teda ne.
Do toho, zatkněte mě.
Ty hajzle.
Ty nejsi můj děda.
Kde je teda můj skutečný děda?
Tvůj děda...
Tohle z něj zbylo.
Dědo... Modlil jsem se...
To mi zaplatíš.
Zavřete ho. Nedýchejte.
- Beru si vysavač.
- Dědo...
S velkou pomocí Dragona,
Heie a Golda,
je tento vykradač hrobek konečně zatčen.
Dědův poklad je zachráněn.
Dnes, jménem starosty,
prohlašuju Dragona, Heie a Golda
za rytíře naší vesnice.
- Jsem ráda.
- Já také.
Odteď, když uvidíte
Dragona, Heie a Golda,
neříkejte jim pouze jmény.
Nazývejte je Sir Dragon
Sir Hei a Sir Gold.
Ceremoniál právě začíná.
Poklekněte.
Hotovo. Vstaňte.
Cože?
Tak jednoduché?
Necháme si dědův poklad.
Ty jsi vyhodil do vzduchu jeho hrob
a já dosud nespočítal
náklady na přesun jeho domova.
Feng-šuej a tak dále.
- Jsem tak hodný, že vás to nenechám zaplatit.
- Jistě.
Popřemýšlej o tom.
Bez oslav, vypadá to
jako bez toho hlavního.
Ticho.
Musím se zúčastnit důležitého setkání.
Hudba.
Již přichází.
Prohlašuji, že můj pes...
Vlastně...
moje dcera.
Její krásné ruce ti budou svěřeny.
Zbytek jejího života záleží jen na tobě.
Můžeme se vzít.
Miki. Miki.
Zlato.
Krásko, poslechni.
Není to možné.
Nelíbí se mi dívky tvého typu.
Nejsi zrovna to, co hledám.
Proč?
Nemůžu tě nemilovat.
Rozumíš?
Rozumíš? Odpověz mi.
Ano.
To je dobře.
Víš, kde žije Miki?
Jdi rovně, zaboč vpravo za toaletou.
Díky.
Miki. Miki...
Miki.
Miki...
Miki, já...
Miki... ty máš dneska ale sílu.
Opravdu?
Proč ty...
Proč ne?
Ty ses do toho hnal.
To není moje chyba.
Takže tu je, proč milovat.
Ty...
Můžeš mi ukázat ty pohyby,
co jsi udělala?
Cože?
Ty pohyby,
co jsi udělal.
Cože?
Tohle.
Nauč mě nějaké další.
No tak.
Máš silné kosti.
Nejlepší pro naučení Wing Chun.
Nech mě tě učit.
Cože?
Dragone.
Miki?
Pojď sem.
Miki.
Jsi opravdu Miki?
Ano.
Uděláš pro mě něco?
Jistě. Pověz.
Nauč se Wing Chun od mého otce.
Proč?
Neviděla jsem ho tak
šastného po dlouhou dobu.
Opravdu vypadá v pohodě.
Ale když bouchá do těch věcí... to bolí.
Bouchnu s tebou.
To je super.
Existují čtyři základní typy Wing Chun.
Asi jako A, B, C, D v angličtině.
Různé kombinace tvoří různé typy.
Například, úder v kombinaci B, A, D.
Vidíš? Úder.
Nebo úder v kombinaci A, C, D.
Nebo úder v kombinaci B, C, D.
Vidíš? Úder.
Nebo... počkej. Udělám to sám.
D. D. D. D. D.
Po čase procvičování Siu Nim Tau
si zvýšíš svoji stěžejní dovednost.
A můžeš poté procvičovat palcový úder.
Chápu to.
To je zmatený Siu Nim Tau.
Tohle je palcový úder.
A víceúhlový palcový úder.
A také úder jednou nohou.
Sakra.
Dovoluješ si zesměšňovat Wing Chun?
No počkej.
Udeř mě.
Bouchni.
Dokážeš udeřit jednotlivě?
Hej.
Pan Tangu.
Super. Vítáme vás.
Vedení zjistilo,
že jste chytili vykradače hrobek
a poslalo mě sem, abych vás odměnil.
Zase sušenky?
Je to od srdce.
Pane, vypadáte strašně.
Copak jste si nevšiml?
Jistě. Nemluvme o tom.
Potkal jsem šíleného psa na začátku vesnice.
Utíkal za mnou.
Kdo se opovážil kousnout
pana Tanga na mém území?
Musíme ho najít.
Zkusím najít pomoc.
Není potřeba.
Zrovna když mě ten pes honil,
náhle narazil do zdi.
Pak jsem se šel podívat,
jestli je v pořádku.
Umíral, ale ne úplně.
Tak jsem ho chtěl zbavit
trápení pomocí hole.
Bouchal jsem ho znova a znova.
A on se probral.
Skočil na mě a kousl mě.
Naštěstí to byl jeho poslední výdech.
A konečně umřel.
To je hrůza.
To je dramatické.
Kde je kuchyně?
Co se děje?
Můžeme sníst tohle.
Neplýtvejte vašim jídlem.
Pohostím vás dnes tímto
nebezpečným jídlem.
Nebezpečným jídlem?
Z toho se zblázníte.
Co je na tom tak bláznivé?
Budete jíst nonstop.
Chci ten modrý.
Sněz to.
- Zvládnete to?
- Já už nemůžu.
Zvládnu ještě trochu.
Sním to.
Měl jsem pouze zrnko nudlí
a kvašený tvaroh s červenou fazolí.
Nějaké slupky?
Ne. Jenom per...
Prepuce?
Perlemon skin.
Na co dalšího myslíš?
Už nám nesou jídlo.
Rychle.
Dva nože.
Dragone.
- Dragone.
- To je Keungova máma?
Bacha.
Dragone...
Neměla byste se trmácet tak dlouhou cestu.
- Posaďte se.
- Chci nahlásit případ.
Nejdříve se posaďte.
Můj vodící pes Banán se ztratil.
Jaká náhoda.
Dones to... otevři batoh.
Jak vypadal váš Banán?
Měl na sobě obojek
s velkým nápisem Banán.
Je tam velkým Banán?
Ano.
Keungova matko, nahlásím to Interpolu
a začneme celosvětové pátrání.
Určitě se vrátí.
Nebojte se.
- Děkuji vám.
- Nebojte se.
Můžete jít domů.
Zavolám vám, pokud budeme mít nějaké zprávy.
Jak se mám dostat domů?
Nemůžu jít domů bez Banána.
Ne. Musím na něj počkat.
Ne.
- Musíme vyřídit spoustu dalších případů.
- Jsme dost zaneprázdnění.
Raději byste měla jít.
Co to tu tak hezky voní?
Vůně Banána.
Trochu nudlí
a kvašený tvaroh s červenou fazolí.
A perlemon's skin.
Cítíte to?
Jistě.
Z této strany.
Nechoďte tam, Keungova matko.
Zase já?
Copak to děláš?
Napodobuj štěkot.
Je to v pořádku, Keungova matko.
Banán je zpět.
- Opravdu?
- Jistě.
- Banáne.
- Tudy ne, tamtudy.
Ano. Banáne.
Jak je možné, že má jiný hlas?
Co je to za hlas?
Popiš to. Zmákneme to lépe.
Jeho hlas je více intenzivní a hlubší.
Ne tak intenzivně.
Řekněte mu, a se zklidní.
Uklidni se, Banáne.
To je ono.
Velmi dobře.
To je opravdu Banánův hlas.
Banáne.
- Ne.
- Co?
Banáne, nasaď si obojek a počkej.
Pojďme doprovodit Keungovu matku domů.
Jistě. Pojďme.
- Jděte pomalu.
- Díky.
Byl Banán kastrovaný?
- Zatím ne.
- Nechte mě to pro vás udělat.
Dobře.
Banáne... Hodný chlapec.
Doprava nebo doleva?
Banáne, ty jsi zapomněl cestu.
Je to vpravo.
Jsme zpět.
Děkuji vám,
že jste mě doprovodili domů ze stanice.
Za málo.
- Jste stará, slepá a ovdovělá.
- Hodný chlapec.
No tak...
Banán mě vždy políbil, když došel domů.
Proč jsi dneska tak ledový?
Pojď sem, polib mě.
Hodný chlapec.
Pojď sem a polib mě.
Banáne.
Pojď sem.
No tak.
Pospěš.
Hodný chlapec.
Teď tvoje oblíbená odměna.
Lízání palců.
Pojď sem, rychle.
Oblízni mi moji atletickou nožku.
No tak...
Hodný chlapec... Velmi dobře.
Pojď sem... rychle
Rychle, Banáne. Pospěš.
Dacani.
Takhle mě nemůžete podvádět.
Keungova mámo, vy...
Co?
Jsem slepá,
ale nejsem hluchá.
Slyším, co děláte.
Vy jste teda šikovná.
Dobře, musím vám říct špatné zprávy.
Já vím.
Chcete mi říct
že Banán narazil do zdi a zemřel?
Jak to víte?
Ten blbej pes neustále narážel do všeho.
Přidal se k Triádám, když sem přišel.
A všude laškoval s fenama.
Později měl následovníky.
Doufám, že bude hodný v dalším životě.
Promiňte, Keungova máti.
Jdeme.
Proč se tu nenavečeříte?
Jasně. Jsem docela hladový.
Chci se vás už dlouho
zeptat na jednu věc.
Jste stará, slepá a ovdovělá,
jak je možné, že vaříte tak chutná jídla?
Vařím každý den už asi 10 let.
Jak by to nemohlo být chutné?
Jsem šastná,
že vás slyším jíst tak nahlas.
Proč?
Zníte jako Keung, když jedl.
Keungu, nedělej takový hluk, když jíš.
- Jsi neslušný.
- Je to velice chutné.
Mám kuřecí stehno, mami.
Hodný chlapec, Keungu.
Keung býval hodný chlapec.
Nejhorší věc se stala...
Byl to balík novin.
Přečetl je a zanechal je popsané.
Neboj se, mami.
Vrátím se s penězi.
Keungu. Keungu.
Dělal pasáka?
Cože? Všechny tyhle.
Zezadu.
Žádné zkušenosti a kvalifikace.
50 dolarů za měsíc, nenechte si ujít.
Je to moc dobré na to,
aby to byla pravda.
Není tak chytrý jako vy.
Tak se naučil být zlý.
Koupil tento maják v Tsim Sha Tsui.
Dragone.
Miki.
Neseš něco zajímavého?
Jenom kafe.
Dobře. Jak je mistrovi?
Můj otec teď běhává každé ráno.
Běhá?
Ale... On je... On je chromý.
Může běhat pomalu.
Je to možné, pokud sám chce.
Miki, to co říkáš je dobré
Mistr vynakládá nemalé úsilí.
Cítím se teď opravdu šastně.
Dragone. Chci ti něco říci.
Dobře. Já také.
- Ty první.
Ty první.
Můj přítel...
Ty... máš přítele?
Jasně. Jmenuje se Daniel.
Poznala jsem ho,
když se minulý rok vrátil z Anglie.
Je pohledný?
Jasně.
Ano.
Chci se zeptat, jestli jsi v pořádku.
Daniel se mě ptal,
jestli ho navštívím tohle léto.
Ale v Anglii je chladno.
Budu se bát o otce.
A lístky na letadlo jsou drahé.
Mládí začalo, když jsem tě miloval.
- Ale já...
- Dragone. Co se děje?
Promiň.
Když se cítím špatně,
začnu si prozpěvovat.
Jsi zábavný.
A mám ráda tvůj hlas.
Líbí se ti to?
Pojďme si zazpívat.
'Letní pohádku' od Hackena Lee.
Baby. Já...
Mračíš se?
To není dobré.
Správně.
Nech mě zazpívat nějakou chytlavější.
Doufám, že se budeme milovat navždy.
Pokaždé, když se na tebe dívám...
Miki... co... co je?
Proč se ke mně takhle chováš?
Proč pro mě tohle všechno děláš?
Pokud chceš,
abych něco udělal, já to zvládnu.
Jasně. Udělám to.
Nepotřebuje to žádný důvod.
Můžu ti říkat bratře?
- Proč?
- Zacházíš se mnou dobře.
Bratr je dobrý.
Nicméně Daniel má oproti tobě výhodu.
Pojď sem, obejmi mě.
Docela jsme se bavili.
Z téhle strany také.
- Jsi docela rychlá.
- Jistě.
Musím tě obejmout.
Pomoc... Dobrá...
Do prkna.
Miki, máš nějaký léčivý olej.
- Prosím, půjči mi. Cítím se trošku mimo.
- Ne.
To není Wing Chun.
Stále si děláš make-up?
Oslava Bohyně je zítra.
Pospěš a pomoz mi.
Budou tam davy.
Bude tam spousta hezkých chlapů.
- Musíme se udělat hezčími.
- Jasně.
Můj obličej zabere dost času.
Počkej... Počkej chvíli.
Keungova máti, jste v pořádku?
Jasně.
V tomto čase, každý rok,
mám slabá kolena.
Užívání léčivého oleje udělá...
Nejdříve se vrate zpátky dovnitř.
Dragone, pokud jsi připraven, můžeme začít.
Počkejte.
Připraven?
Ještě ne, vydrž.
Připraven.
Dragone, je to jenom jeden kanál,
není potřeba tolik mikrofonů.
Já vím.
Tyhle jsou falešné
Hvězdy kolem sebe mají
vždycky spoustu mikrofonů.
Jistě.
Pak budeš vypadat slavně.
Bohyně na nebesích,
požehnej naší vesnici,
aby byla chráněná a prosperující.
Fatty.
Fatty, modlíš se k předkům?
Už o tom nemluv.
Neprodám to.
Nepřišel jsem sem mluvit.
Přišel jsem uzavřít obchod.
Přinesl jsem peníze.
Líbí?
Právníka tu mám také.
Podepiš se sem
a peníze jsou tvoje.
Ne. Řekl jsem NE.
Nikdy.
Bohyně, pomoz mi,
abych nebyl tak chamtivý.
- Nějaké potíže?
- Nikdy to neprodám.
Žádný problém.
Fatty. Už to skoro máme.
Nekaž můj plán.
Půjčím ti svoje pero.
Prostě to podepiš.
Bohyně...
- Podepiš zde... Dělej.
- Bohyně...
Podepiš.
- Chceš bojovat, děcko?
- Jasně.
Toč to.
- Co to dělá?
- Nevím.
Jsi připraven?
Jo.
Obrana, obrana, útok, obrana...
Neustále uhýbáš.
Přestaň uhýbat, pokud si troufáš.
Chceš, abych přestal uhýbat?
Dobře.
To je super.
Sílo země, sílo kloubů.
Přestaneme bojovat,
až budeme vědět, kdo vyhrál.
Tak to ukončeme hned.
Ano, Tigere.
Ukončím to, pokud prohraješ.
Starosto.
Řekněte mu, aby nebojoval.
Stop. Stop.
Dávej pozor.
Co je to?
Noha.
Cože?
Tigere...
Jsi v pořádku, Tigere?
Tigere, jsi v pohodě?
Promiň. Jsi raněný?
Samozřejmě, že ne.
Jsi raněn?
Je mi dobře, ale tvůj nos krvácí.
Umyju si obličej a jsem v pohodě.
Co ty?
V pohodě. A co ty?
Pokud jste v pořádku,
tak je vše v pořádku.
Tigere. Chci, abys věděl,
proč neprodám ten starodávný chrám.
Ty si myslíš, že jsem tak tvrdohlavý?
Jenom jsem myslel,
že tu musí být nějaká dobrá tradice,
kterou musíme zachovat.
Rozumíš?
Fatty, proč jsi mi neřekl své důvody hned?
Poslouchal bych tě.
Já ti nic neřekl?
Promiň.
Tigere, po dobu co tě znám
jsem si myslel, že nejsi tak špatný.
Jsi stále jako dítě
a rád si hraješ na tyrana.
Bylo by o moc lepší,
kdybys pořádně studoval.
Už jsem to pro tebe připravil.
Můžeš se přihlásit.
Ano, trénink do zaměstnání pro mladé,
nebo tohle
spojit s akademickými kurzy.
Já už jsem vyšel ze školky.
Aha, tak nic.
Tohle ti padne.
Langaphone - samostudium jazyků.
Můžeš studovat doma
nebo na toaletě. Dobré, ne?
Jsi v pořádku?
To je opravdu drsné.
Jemně do toho bouchej.
Je to tam.
Je to rozdrcené.
Tak jemné.
Neviditelný míč.
Super.
Co s těma rukama?
Prostě pozvedněte ruce a pak...
Co to?
Odteď tu velím já.
Podle informací od CRB, CIB a OCTB
jsme si jistí. Že Keung, náš WP,
se sem musí vrátit zítra.
Keungův cíl
je Bůh dlouhověkosti, manžel Bohyně.
Pokud se prodávají dohromady,
je cena čtyřnásobná oproti originálu.
PC9527, 7086, 3721
Jsi propuštěn.
Už tě nechci nikdy vidět.
Ne.
Sir Dragone, Sir Golde a Sir Hei
jsou rytíři naší vesnice.
Zítra je oslava Bohyně.
Mají vlastní úkol.
Musí přijít.
To je rozkaz.
Jaký rozkaz?
Propuštění znamená dovolenou.
Tak to je.
Nemusí tě zajímat, kam se chystáme jít.
Dobře?
Pak tedy půjdeme do vesnice na jídlo.
Já platím.
Super.
Nějaké garnátové knedlíky?
To je scéna.
Podle všeho, tohle je Bůh dlouhověkosti.
Zítra se vmísíme do davu
a budeme to pečlivě sledovat.
- Musíme dopadnout Keunga.
- Ano, pane.
Kód zítřejší operace je
Hong Kongské filmové ceny.
Já jsem Wong Kar Wai.
Já jsem Wong Jing.
Já jsem Johnnie To.
Teď jsem na řadě já.
Ty jsi Tsui Hark.
Ten už dlouho nenatočil film.
Kdo to řekl?
Chystají se udělat nějakou kostýmní hru.
Velký projekt.
Hraje i Leon.
Majore, proč jsou na policejní stanici štěnice?
Už je to mnoho let.
Používané na odposlechy.
Ticho. Poslouchej.
Skála, pane. Máme potíže.
Říkej mi Wong Kar Wai.
Ano, Wong Kar Wai.
Když jsme honili Keunga naposledy,
utíkal velice rychle.
Jak ho tedy chytíme tentokrát?
Dobrá otázka, Wong Jingu.
Když zítra najdeme Keunga,
střelíme ho do nohy.
Uvidíme, jestli dokáže běžet
Bastardi.
Jak se můžou takhle chovat k lidem?
Bez keců, prostě to udělej.
Běžte a zmlate je.
Jak se zprávami?
A co s drogami?
A co je oklamat?
Ticho.
Já vím.
Wong Kar Wai volá Wong Jinga.
Ano, chceš nekořeněné.
Ano, ty... chceš kořeněné.
Wong Jingu.
Ještě to není uvařené, Wong Jingu.
Zítra... přijď zítra.
Ano, rozumím.
Proč jsi odpověděl tak pozdě?
Obchod šel dnes velmi dobře.
Rozumím, pane.
Jsou dnešní příjmy moje?
Wong Jingu, nebuď chamtivý.
Sleduj zblízka, rozumíš?
Mám to.
Sleduj zblízka, rozumím.
Wong Kar Wai volá Tsui Harka, Johnnie To.
Tsui Hark, Johnnie To rozumí.
Jak vám jde krytí, párové?
Nikdy nevypadám stejně.
Wong Kar Waii, je těžké soupeřit
s Tsui Harkem a Johnniem To.
Jsi úžasný vedoucí.
Buď prosím více zainteresovaný.
Zkusím to.
Skywalker volá Golda.
Jak to jde?
Je tu mnoho lidí, všichni jsou prohlíženi,
ale Keunga jsem zatím neviděl.
Keungovy nohy na nás spoléhají.
Dej bacha. Neříkej to ostatním.
V pohodě.
Skywalker volá Heie.
Slyším.
Všechno je pod kontrolou, ale nevidím tě.
Dřímáš?
V klídku.
Jsem dobře schován. Pracuju tvrdě.
Ale mimochodem, Skywalkere.
Proč si spousta turistů dělá tvoji fotku?
Já vím.
Zapomněl jsem spoďáry.
Nefote mě, prosím. Nefote...
Jaký plátek?
Chci si vás vzít.
- Rybí koule, prosím.
- Kořeněné?
Jaký je v tom rozdíl?
Kořeněné jsou kořeněnější než ty nekořeněné.
Dobře, chci ty kořeněné.
Já si dám nekořeněné.
Takže dvakrát, jednou kořeněné,
jednou nekořeněné, ano?
Ale já chci ty kořeněné.
Takže půl kořeněné a půl nekořeněné, ano?
Jestliže nechci kořeněné, ale sním ty kořeněné...
Tak to by bylo pikantní.
Pánové, pouze pronajímám byt.
Pronajímáš byt?
Nic, příšerně mě mačkáš.
Prostě si pronajměte byt a užívejte si.
Nějaké slevy?
Zajistíme vám karaoke úplně zadarmo.
- Jdu do toho.
- No tak.
Neměl jsem žádnou přípravu.
Nepotřebuješ se připravovat.
Já jsem připraven.
Paní, obávám se,
že tomu pořádně nerozumím.
Takže červené pero pro pikantní,
černé pro nekořeněné.
Máte dnes?
Pouze včera.
Johnnie To volá Wong Kar Waie a
Wong Jinga. Cíl spatřen.
Zásah.
Pohyb. Pohyb.
Stůj.
Rock, pane.
Tak moc lidí mě tu vítá?
Copak tu děláš?
Nic, pouze cestuju.
Je to trestné?
Jaktože se oblékáš stejně jako náš WP?
Opravdu? Ani nápad.
Wong Jingu.
Slyším, pane.
Je manželem Bohyně skutečně Bůh dlouhověkosti?
Vlastně...
Ženou Boha Dlouhověkosti je He Xiangu.
Ahoj chlapče.
Rock pane, můžu vám nějak pomoct?
Kde je PC9527?
Nevím.
Pojď za mnou.
Dragone, Rock si vzal SDU, aby tě našel.
Kam jsi šel?
Šel jsem za Keungovou matkou.
Proč?
Všechno to zameškávají.
Keungova máma je vždycky v tomto období nemocná.
Když vdechne moc kouře...
Nazývá se to Syndrom alergie na kouř.
Jinak také 'Kouř se ti dostane do očí'.
Doktor Stupid to včera říkal v televizi.
Jsem si 100% jistý...
Keung se vrátil,
aby se podíval na svoji máti.
Kdo?
Je to Keung?
Keung, proč jsi nepoznal svoji máti?
Keungu, cokoliv jsi...
Jsi to ty? Keungu.
Vrátil ses?
Víš, jak jsi mi chyběl?
Řekni něco, Keungu.
Co se stalo? Keungu.
Řekni to mámě. Keungu.
Mami.
Keungu. Ty ses vážně vrátil?
Děsíš mě.
Mami, prostě si s tebou hraju.
Nehraj si se svou máti.
Keungu, jsi nějaký vyhublý
a cítíš se staře?
Nic, moc hraju ve městě, mami.
Nehraj pořád.
Mami, koupil jsem ti nějaké léky.
Doktor Stupid je ukazoval včera v televizi.
Opravdu?
- Mami, musím už jít.
- Kam?
- Já...
- Nechoď.
Ne... Nechoď. Keungu...
Jak tě vychovala tvoje máti?
Přiznat se ke všem hříchům.
Ano, správně.
Takže nechoď. Neodcházej.
- Musím jít máti...
- Neodcházej.
Ne... Opovaž se.
Pořád utíkáš.
Kde se zastavíš?
- Musím už jít.
- Neodcházej...
Dragone, řekni něco.
Kdo je Dragon?
Nikdo tu není.
Dragone, já vím, že jsi dobrý.
Prosím pomoz mi. Prosím tě.
Prosím tě, Dragone.
Nenech ho odejít.
Keungu, byl jsem s tebou po nějaký čas.
Vím, že nejsi zas tak špatnej.
Výsměch. Neznám tě.
Ale já znám tebe.
Miluješ svoji mámu.
Máš šanci se změnit.
Keungu, máti je už stará.
Můžu brzo umřít.
Chceš, abych se o tebe bála navždy?
Keungu. Jako muž...
Jak můžeš nechat svoji mámu,
aby se o tebe bála?
Budeš ve vězení pouze na pár let.
Odpočítávat Halloween, Vánoce,
svoje narozeniny, moje narozeniny...
Vylezeš ven brzo.
Keungu, chci jen vědět,
kde jsi po nocích.
Potom budu šastná
Keungu. Slyšíš mě?
Pouze říct mámě,
kde jsi v noci, ji učiní šastnou.
Keungu, Dragon je hodný.
Poslouchej ho.
Keungu, poslechni svoji mámu,
Dragon je hodný.
Keungu, pokud se nezměníš, asi z toho umřu.
Keungu...
Dobrá.
Dragone, ty jsi tak otravný.
Ano, já vím.
Pokud půjdu do vězení,
kdo se postará o moji mámu?
Spolehni se na mě.
Udělám pro ni každý den zmačkanou kachnu.
Squeeze Duck? Mě také.
Až vyjdeš ven, udělám Squeeze Duck i pro tebe.
Až budu mít Squeeze Duck,
půjdu na stanici.
Ale musíš se postarat o moji mámu.
Spolehni se.
Nebalamu nás.
Tohle je způsob jak se změnit.
Ano, jak řekla máti...
Musím se přiznat.
Potřebuju si ověřit pár věcí,
než se přiznám.
Věřím ti. Buď rychlý.
Ano...
Viděl jsi Keunga?
Ano, chvilku jsme spolu mluvili.
Kde teda je?
Pryč.
Proč jsi ho nechal jít?
On nešel.
Přesvědčil jsem ho, aby se změnil.
Věříš mu?
Měli bychom vždycky věřit ostatním.
Nebuď tak podezřívavý,
budeš šastnější.
Kam teda šel?
Dám ti hádanku, co to je?
- Letící robot.
- Hádej zeleninu.
Salát.
Proč?
Plný železa.
Nápadité, ale špatně.
- Karfiol.
- Špatně.
- Špenát.
- Nestřílej od boku.
Celer.
Jdeš na to dobře, ale stále špatně.
Tak mi prostě řekni odpověď.
Jsou to Bruselské výhonky,
protože když roboti létají,
zní to, jako když prdíš.
Chápeš?
Takže je to Howzat?
Ty blboune, kecáš blbosti.
Potřebuju zabít čas.
Jak jinak může Keung jít
a doznat se?
Už to jde.
Opravdu?
PC9527, znáš naše
CRB, CIB a OCTB...
Neříkej tolik písmen.
Zde se neprovádí pouze vyšetřování...
a občas tu
nebo tady, tady...
PC9527
Ve skutečnosti Keung neutekl moc daleko.
Pokud ho chceš dohonit, stále můžeš.
Běž.
Jdi. Jdi. Jdi...
Ano.
Dragone, dobře provedeno.
Keung se dozná
a také vrátí sochu Bohyně.
Samozřejmě.
Vidíš?
To je moje přesvědčovací schopnost.
Socha Bohyně je zpět.
Díky Bohyně,
vra mi zpět mého syna.
vra mi zpět Keunga.
Díky Bohyně...
Děkuji ti.
9527, konečně jste spravili vše,
co jste předtím zpackali.
- Velmi dobře.
- Děkuji, pane.
Bohyně je dobrá.
Hned jak se vrátí zpět, budu mít štěstí.
Vidíš...
Parchante...
Pasujeme k sobě?
Možná nějakým jiným způsobem.
Dostal jsem také štěstí.
Není ona mužský?
Zamlouvají se mi tyhle typy.
Když se na to díváš takhle.
Je úžasná.
Ještě jednou... Sire Dragone.
Našli jsme sochu Bohyně.
Děkuji vám mnohokrát.
Tati, tati?
Otče.
Ty také?
Děkuji ti, Bohyně.
Když se k nám Bohyně vrátila,
všechno jde skvěle.
Podívej se na ten strom.
Prostě si jeden vyber.
Jak?
Je to mimo tenhle svět.
Samozřejmě.
Povedlo se to díky mému přírodnímu hnojivu.
Mám pro tebe dobré zprávy.
Když jsi vyhodil do vzduchu dědečkovu hrobku,
horký pramen se vyvalil ven.
Rozhodl jsem se, že tu postavím lázně.
Musím ti s tím pomoci.
Je to malá částka.
Pouze 9 bilionů.
Již jsem zaplatil 4 tisíce.
Ty zaplatíš zbytek.
- Starosto, to je opravdu skvělé.
- Jistě.
Ale mám docela naspěch.
Zeptej se svého zetě. Nashle.
Zapla jen nějakou zálohu.
Už je pozdě.
Už jsem dostal štěstí.
Rozběh, obrana, spustit sekyru, úder...
Výše...
Zaútoč na mě.
Miki, měli bychom už jít.
Tati.
Měla by ses odstěhovat,
už jsi velká holka.
Správně, neměj strach.
Co jsi to řekl?
Učím se Thajsky.
Znamená to "Rychle", uvidíme se.
Letadlo na nás nepočká.
Ty jsi tak chytrý.
Samozřejmě, že jsem. Jdi...
Jdi...
Ahoj.
Nashle. Nashle.
Miki, jsi nervózní?
- Jsem opravdu unešená.
- Já také.
Musíš si sednout k okýnku a já...
Nevadí, je to pohodlnější na dlouhé cesty.
A vem si pokrývku.
Pokrývek není nikdy dost.
Pokud máš hlad,
připravil jsem ti nudle, chleba
a taky pečenou husu.
Dragone, já vím, ale teď je čas.
Danieli.
Ano, pane.
Vypadáš jako Harry Potter,
takže si neříkej Daniel.
Promiňte, pane.
Musíš se postarat o Miki.
Ano, pane.
Provedu.
Miki nesnáší ostrá jídla.
Také nemám rád ostrá jídla.
Když přijede, nedělej žádné pohyby.
Je to hodné děvče
Ale muž a žena, je to těžké říct...
Absolutně...
Ale a se nedozvím,
že jsi byl na ni zlý,
nebo tě zabiju.
Ano, pane.
Už je čas.
Miki.
Chtěl bych, abys byla navždy šastná.
Děkuji.
Promiň, ale měli bychom jít.
na viděnou, Miki.
Ahoj... na viděnou...
na viděnou.
Ahoj...
Vra se brzy. Buď opatrná.
Moc se neopíjej. Drž se.
Poslechni, to je naše cesta.
Nebudeme jen koukat na fotbal, rozumíš?
Copak se děje?
Rozesmíváš mě?
Tvoje činy mi ubližují.
Jsme tu.
Nebuď naštvaná.
To je jednoduché
Jeho srdce je zlomené dvakrát během 90 minut.
Jedna vdaná za prince temnot,
jiná chodila s čtyřokým šaškem.
Jak bylo řečeno,
na bývalé nezáleží.
Ženy jsou všude.
Je spousta ptáku na obloze.
Ptáků.
Madam. Kolego.
Mohu vám pomoci?
Můžete mi dát vaše číslo?
Proč? Jak se jmenujete?
Nijak, vy tři jste opravdu pěkné.
Chceme se připojit k vašemu oddělení,
abychom vám byli blíž.
Nějaké přihlášky?
Ano, musíte mít... Ne.
Žádná pomoc?
Pomůžu vám...
www.Titulky.com