Vedúci.
Náhodou...
To hádam nie.
Naozaj ma spoznáva?
Spoznala si ma, Seo Woo Jin?
Náhodou...
ste nedávno nestratili mobil?
Čože?
- Ako ste vedeli?
- Mám pravdu, všakže?
No toto.
Niet divu, že ste sa mi
od začiatku zdali povedomý.
Videla som vaše pozadie na mobile.
To ja som našla váš mobil.
To je ohromné. Skutočne?
Je to ohromné. Vážne.
Neuveriteľné, že?
Teda, to musí byť osud, no nie?
Asi áno.
Áno, asi to bolo osudové stretnutie.
To je fakt neskutočné.
Vedúci.
Mám na vás jednu otázku.
Tá žena na pozadí...
To je vaša priateľka?
Alebo manželka?
Man...
Manželka.
Iste, rozumiem.
Tak teraz už viem, že ste ženatý.
Ahoj, dobré ráno!
Dobrý deň.
- Ste tu skoro.
- Áno.
Ehm...
- Vedúci Yoon Jong Hoo.
- Ó.
Je tak?
Je.
Ty teda musíš mať dobrú pamäť.
Alebo...
žeby som ja urobil taký dojem?
To prvé, ale budem sa tváriť,
že som myslela to druhé.
Veď nič ma to predsa nestojí.
[4. Epizóda: Kto si?]
Zákazník č. 384, k okienku dva.
Vitajte. Ako vám môžem pomôcť?
Rád by som požiadal o internet banking.
Váš občiansky preukaz sem, poprosím.
Ďakujem.
Viac sa mi páčia,
keď ich máš rozpustené.
Prečo si ich vždy zopínaš?
Lebo som si ich neumyla.
Ak sa ti tak páčia, nechaj si narásť vlastné
a nechávaj si ich rozpustené.
Hotovo.
Potreboval by som aj novú debetnú kartu.
Môžem ju dostať hneď?
Samozrejme.
A ak už potrebujete novú,
prečo neskúsite túto miesto tej starej?
Bola navrhnutá špeciálne pre potreby klientov
vášho veku. Pre vás by bola vhodnejšia.
V poriadku.
A len aby ste vedeli, ja som na ňu prešla,
hneď ako bola dostupná.
- Tak aj ja ju teda vyskúšam.
- V poriadku.
Pomôžem vám s tým.
30 000 wonov?
Ty si minul 30 000 za tento kus trávy?
Máme predsa výročie svadby.
A na čo už len by sme ho oslavovali?
Choď ich vymeniť za jedlo.
Ty si sa musel zblázniť.
Ale máme predsa výročie.
Dobre, pôjdem ich vymeniť.
Mohla by si prestať?
- Veď zničíš celý strop.
- Nechaj ma.
- Ja im dám.
- Spravíš nám do stropu dieru.
Buď ticho! Hej!
Nie, toto nie je Seo Woo Jin,
s ktorou som bol ženatý.
Vitajte.
- Počuj, nie je to prekvapivé?
- Čo také?
Jeden nový človek
a vzduch je tu naraz úplne iný.
Nikto sa nesťažuje,
prečo to tak dlho trvá.
Oni ochotne čakajú.
A prečo, pýtaš sa?
Kvôli novej tvári.
- O tom pochybujem.
- Vravím ti, že mám pravdu.
Pravidelní zákazníci sú citlivejší,
než si myslíš.
S čím vám pomôžem?
Čoskoro prídem aj s peniazmi.
Tak mi drž miesto
a nikomu nedovoľ na ňom sedieť.
To miesto čoskoro trafí jackpot.
Boha, je tu zasrane veľa ľudí.
Zase tá otrava.
Dúfam, že ho nedostanem.
Prosím, prosím.
Zákazník č. 365, k okienku dva.
Dobrý deň.
Nabudúce vás na niečo pozývam.
Prepáčte!
Prepáčte.
Vy ste tá dáma s dáždnikom, však?
A ty si...
Ten, čo poplietol poradie.
Zjavne ste mali hodinu.
Áno.
A povedal som, že vás nabudúce
na niečo pozvem. Máte teraz čas?
Nuž, niežeby som nemala, ale...
Hyun Soo, práve mi napadlo,
čo by som si dala.
Poďme na hot dog pizzu.
Ale ja musím tuto dámu na niečo pozvať.
Dlžím jej láskavosť.
To je v poriadku. Práve som si spomenula,
že mám dohodnuté stretnutie.
Povedzme, že sme si kvit. Ďakujem.
Pani... Pani profesorka.
- Pani profesorka!
- Ja ju poznám.
Je to jediná dcéra prezidenta JK Group.
Učenie je len jej záľuba.
Naozaj?
To som netušil.
Zákazník č. 365, pri okienku dva
sme pripravení vás obslúžiť.
- Vitajte, s čím vám pomôžem?
- S týmto.
Vyberte z nej úplne všetko.
Takže by ste si rád vybrali peniaze.
Okamih, prosím.
- Kim Hyung Min je váš syn?
- Áno.
Prosím, zadajte
svoj štvormiestny PIN kód.
- Hm...
- Nesprávne zadaný PIN.
Myslím, že ste zadali nesprávny PIN.
Nemáte nejaký iný?
Je nesprávny?
Tak žeby to bol potom ten?
Nie, zrejme to nebude ani tento.
Máte posledný pokus, tak tentoraz
pred zadávaním dobre uvažujte.
Počkať, aké to bolo?
0829?
Nie, 4351.
Áno, 4351.
Je mi ľúto.
Zadali ste tri nesprávne PIN kódy.
Nebude možné uskutočniť vašu transakciu.
Pre obnovenie PIN kódu budete musieť
pri vašej ďalšej návšteve
priniesť váš občiansky
a doklad o príbuzenskom vzťahu.
Mrzí ma to.
Na to ja ale nemám čas!
Ukážte, skúsim to ešte raz.
- Určite je to 0829.
- Je mi ľúto.
Také sú pravidlá
a ja s nimi nič nenarobím.
Prečo táto tu nerozumie,
čo jej tu vravím?
Počuj. Ty nevieš, kto som?
Chodím sem denne.
Moja tvár je mojím občianskym.
Čo si taká prieberčivá?
Môj občiansky predsa máte.
Začína ma to tu vážne štvať.
Naozaj rozumiem,
že ste ako stály zákazník nahnevaný,
ale ja vám s tým bohužiaľ nepomôžem.
Mrzí ma to.
Banda jedna...
Veď ma nechaj vyťukať ho ešte raz!
Som si istý, že je to 0829!
Máte pravdu, je to 0829.
Musíte sa cítiť podvedený, pravda?
No také sú, žiaľ, pravidlá.
Je mi ľúto.
Zákazník č. 366, k okienku dva.
Hej, zbláznila si sa?
Snažíš sa so mnou vybabrať?
A čo ten tvoj úškrn?
Hej, ty jedna...
- Poďte von.
- Pusť ma.
- Hej, ty, ako sa voláš?
- Pane, to nemôžete.
Poďte tadiaľto.
Vravím ti, pusť ma.
Hej, Seo Woo Jin.
Toto len tak nenechám!
Vy idioti.
Ako vám pomôžem?
Rád by som previedol peniaze.
Samozrejme. Moment, prosím.
Woo Jin, môžeš mi, prosím ťa, zo skladu
priniesť výpisy z kariet a bankové výpisy?
- Z každého po tridsať.
- Áno, po tridsať.
Dnes budeme zrejme ostávať dlhšie.
- Káva pre každého na mňa.
- Jéé!
Ale len do 5 000, jasné?
- Joo Hyang Sook.
- Áno, píšem si.
Pre mňa ľadové americano.
- Pre mňa tiež.
- Aj pre mňa.
Pre mňa studené.
Takže pre všetkých z úverového
jedno ľadové americano.
Mocha frappuccino. Alebo nie.
Choco frappuccino bez šľahačky.
Pre mňa vanilla latte.
A ja si dám green tea latte.
Ale Woo Jin tu nie je.
Mám jej vziať ľadové americano?
Woo Jin kávu nepije.
Vezmi jej jahodový koktejl.
A ty to ako vieš?
Manažérka Jang, tu je to.
- Ďakujem.
- Za málo.
Woo Jin, ty nepiješ kávu?
Nemám kávu veľmi rada.
Ako si vedela?
Vedúci Cha povedal, že ju nepiješ
a aby sme ti miesto nej
vzali jahodový koktejl.
- Vedúci Cha?
- Áno.
Celý deň ste žiadnu nemali,
tak som si tipol.
A jahody má každý rád.
Či nie?
No páni, ja jahody milujem.
Mohol by z vás byť veštec.
Takže Seo...
- Woo Jin.
- Woo Jin, presne.
Ako sa ti pozdáva tvoj prvý deň?
Zdalo sa mi...
akoby som pracovala so stovkou
nízkofrekvenčných stimulátorov na chrbte.
Bola to pre mňa ozaj zábava a radosť.
Ach, moja, dúfam, že to povieš
aj po nejakom čase odpracovanom tu.
Chodí nám sem
veľa problémových zákazníkov.
S jedným z nich si dnes mala tú česť.
- Myslíte toho blázna?
- Áno, toho.
Je tu ozaj preslávený.
Všetci sme si s ním užili svoje.
Musí to byť gangster, alebo čo.
A k tomu je to gambler.
Stretávame tu kadejaké typy.
Nech sa páči.
Možno sú dovolenky za rohom...
Ale je vôbec možné, aby banka nemala
čisté, nové bankovky, sopliak?
Ja nie som váš syn, pane.
Preto so mnou takto nehovorte.
Tí, čo kričia a vybíjajú si
svoju zlosť na nás.
Aj dnes si chcete zmeniť heslo?
Mám v bruchu nainštalované odpočúvadlo.
Ak ho nezmením, vybielia mi celý účet.
Psychopati,
ktorí trpia úzkosťami a paranojou.
Kedykoľvek, pane.
Potom sú tu vymetenci, ktorí sem-tam
zhodia nejakú tú atómovú bombu.
Áno, zavolám vám naspäť.
Čo je to za idiota, čo sa tu...
- Čo sa deje?
- Čo teraz?
Čo sa deje?
Ja neviem.
Nemôžete ma tu len tak nechať! Hej!
- Hej!
- Pre pána.
Čo s tým mám robiť?
Čo s tým? Čo?
To že niekto naozaj spravil?
Niekoľko dní som kvôli tej bombe
nemohol jesť.
Vraví sa, že tri roky práce v banke
sa podpíšu na tele.
Nie je tak?
Občania našej krajiny
v sebe mávajú veľa hnevu a sú prchkí.
Sú psychicky preťažení,
a preto ľahko vybuchnú.
Sú emočne labilní.
A tiež si zvyknú myslieť,
že na nich ľudia pozerajú zvrchu.
Drahá, prečo si taká rozrušená?
Môžeš sa prestať hýbať? Je to rušivé.
To kvôli tomu, že prvý raz
pracujem na takomto mieste.
Zdá sa mi, že poriadne necvičím.
Prečo ju karháš za to, že sa hýbe?
Veď tým nikoho neobťažuje.
Áno, áno. Len sa hýb.
Ponaťahuj sa tiež.
To je nevýhoda našej práce.
Musíme sa viac hýbať.
Mne by sa taký skupinový strečing páčil.
To nie je zlý nápad.
- Som za.
- Áno.
Zlepšila sa nálada.
Všetci sa pripojte.
Je tak trochu zvláštna, nie?
Čím by to mohlo byť?
Prácu si robí dobre.
Ale niečo mi na nej nesedí.
To je pravda.
Nezdá sa vám,
že je až príliš veľká kamarátka s mužmi?
No teda. Aj ty máš ten pocit?
Ja tiež. Ja tiež.
Viete, tie, čo sa tvária,
že nie sú prefíkané, ale v skutočnosti sú.
Tie, čo sa tvária akoby nič
a potom vás bodnú do chrbta.
Myslíš?
Možno máš pravdu.
Na sto percent.
Úprimne, niežeby sme aj my
nevedeli byť roztomilé a priateľské.
Ja si držím odstup preto, lebo nechcem mať
problémy kvôli randeniu na pracovisku.
- Moja reč.
- Áno.
Musíte ju uzemniť hneď od začiatku,
netreba jej ukázať svoju slabosť.
To bude ťažké.
Musíte to urobiť.
Záchody sú dosť ďaleko.
To sa mám v súrnom prípade pomočiť
a nechať to vyschnúť?
Prepáč, Woo Jin.
V práci by si mala mať vlasy zopnuté.
Nie si tu, aby si sa ukazovala.
Ach, ale ide o to...
Tu vzadu na hlave
mám popáleninu od cigarety.
Je to ešte z mladíckych čias,
ale stále je tam.
- Skutočne?
- Nie, len žartujem!
Odzajtra ich budem nosiť zopnuté.
Dobre.
Tak ja pôjdem.
V poriadku.
Mne sa nezdá, že iba žartovala.
Ja myslím, že hovorila pravdu.
Au, to bolí.
- Môj zadok.
- Môj bože.
Prepáčte, ste zranená?
Je to len malé škriabnutie.
Nebude to nič vážne.
Mám na sebe totiž niekoľko tlmiacich vrstiev.
Prepáčte, nevidela som vás.
To nič.
Je to moja vina,
že som sa vám z ničoho nič zjavila.
Čo to hovoríte? Nie, to nie.
Ja som bola príliš zamyslená
a nespomalila som.
Je to len a len moja vina.
Nie, nie je.
Je to moja chyba,
že večer nosím čierne oblečenie.
Dobre, tak teda beriem,
že to bola vaša chyba.
Ale za to vám zaplatím ošetrenie
a drink k tomu, platí?
V poriadku?
Ošetrila som vám to.
Nie aby ste neskôr hovorili inak.
Môžem len niečo povedať?
Tamto cez križovatku
vedieme s manželom malé bistro.
Príďte sa k nám niekedy najesť.
To nebude problém.
Ja si dosť často rada vypijem.
Super, mám ďalšieho
pravidelného zákazníka.
Moje telo po tom, čo všetko vypotilo,
tú vodu prijíma okamžite.
Vraj sú tieto vody dobré aj pri diéte.
Áno, potrebujeme dostatok tekutín,
aby sme zahnali hlad a zrýchlili náš metabolizmus.
Ste v tom odborníčka.
Ja sa tiež napijem.
To sú 15-ročné skúsenosti
s držaním diét.
A čo vy?
Podľa vášho oblečenia súdim,
že idete z práce.
Vy ste všímavá.
Som zvedavá na jednu vec.
Nestretli sme sa už niekedy?
Zdáte sa mi taká povedomá.
Nie som si istá. Ale teraz,
keď to spomínate, aj mne to tak pripadá.
Nenarodili ste sa v roku 1988?
- Áno rok 88. Rok draka.
- Ja som to vedela.
Škôlka Daejeon Byul, Seodongská základná,
Jangwonská stredná, Soulská stredná?
- Nechodili ste na niektorú z nich?
- Nie.
Narodila som sa
a celý život prežila v tejto štvrti.
Skutočne?
Tak povedzme, že sme sa nestretli.
A čo na tom vlastne záleží?
Dôležitá je prítomnosť.
Buďme priateľky.
Nechápte to zle. Nerobím to,
aby som si získala zákazníka.
Dobre, tak ti teda budem tykať.
Ty si vážne drsná.
To sa mi páči. Som za, tykajme si.
Mama.
Woo Jin.
Choď dnu.
Dofrasa.
Mama, vybavme to dnes rýchlo.
Mama, tvoja papuča.
Môžeš sa zraniť.
Dočerta s tým.
Otec.
Otec? Kde?
Tamto je otec.
- A mám ťa!
- Čo robíš?
Ach... To bolí.
- Otec.
- To bolo silné.
Pôjdeme za otcom?
Potiahla si ma veľmi silno.
Bolí to?
Nemáš doma ženu?
Prečo si hneď po práci prišiel sem?
Len tak. Kde je Joo Eun?
Joo Eun si šla zabehať.
Diéty sú celý jej život.
Povedala, že za tri mesiace
zhodí tehotenské kilá.
Čo ten dlhý povzdych?
Deje sa niečo?
- O to nejde, Sang Shik.
- Tak?
Nič, zabudni na to.
O čo ide?
O čom by sme sa už len my dvaja
nemohli porozprávať?
- Presne preto ti to nepoviem.
- Hej.
Sme kamoši a navyše rodina.
Nebodaj problémy v manželstve?
Nejde vám to v poslednej dobe?
O to nejde, somár.
Tak o čo? O čo? O čo?
Dobre, fajn.
Predstav si, že tvoja bývalá žena
tu naraz začne pracovať.
- Čo by si robil?
- Je stále pekná?
- Záleží na tom?
- Jasná vec.
O koho ide?
O teba?
Nejaká tvoja bývalá
začala pracovať v banke?
Nie! Ide o vedúceho Ha.
Je to môj bývalý kolega z banky.
Páni, ako sa s ním osud
mohol takto zahrať?
Áno, je to hra osudu.
A to veľmi krutá.
Je to škoda, ak je stále pekná.
Ale nemal by jeden z nich
odísť pracovať do inej pobočky?
Že? Je veľmi nepríjemné spolu pracovať.
Veľmi nepríjemné.
Áno.
Dovolal som sa
na odd. ľudských zdrojov?
Manažérka Yang? Tu je
vedúci Cha Joo Hyuk z pobočky Gayang.
Áno, ja len...
Zaujímalo by ma, či v niektorej pobočke
nie je voľné miesto vedúceho.
Nie je?
Nie, žiaden problém.
A na pozíciu pokladníka
náhodou nikoho nezháňate?
Nie, úplný nováčik.
Môžete mi na moment pomôcť?
Nahromadili sa nám nejaké krabice,
ktoré tam zavadzajú.
Musíme ich zrecyklovať.
Iste.
Nechali sme ich tam,
aby sa odpratali všetky naraz.
- My to urobíme.
- Nie, ja to chcem spraviť.
Seo Woo Jin.
Ako to ide? Dá sa to zvládnuť?
Áno, je to zábava.
Chcem dať zo seba to najlepšie.
Zjavne ste nemali veľké šťastie
na výber pobočky.
- A to už prečo?
- Naša pobočka je jedna z najvyťaženejších.
Na okolí je veľa obchodov a firiem.
Chodí sem veľa ľudí.
Ja zbožňujem výzvy.
Aby sa človek rýchlo učil,
musí byť zaneprázdnený.
A navyše...
Neviem, či by som to mal hovoriť.
Viete, manažérka Jang
nevie ovládať svoje emócie.
Viete, ako taký psychopat.
Čože? To naozaj?
Je trochu prchká,
ale vyzerá ako dobrý človek.
To áno, ale odrazu
dostane emočný záchvat.
Prečo myslíte, že sa v tom tíme
vystriedalo toľko ľudí?
Tá, čo tu pracovala pred vami,
dostala pasový opar
a vážila 34 kíl, keď odchádzala.
Nie je to šialené?
Skutočne?
Ktovie, či pribrala naspäť.
Bola to veľmi dobrá povaha.
Bože môj...
Naozaj som vám veľmi vďačný za to,
že ste mi našli mobil.
Náhodou som sa dopočul,
že v pobočke Mapo sa uvoľnilo jedno miesto.
Pobočka Mapo je jednou
z najdôležitejších pobočiek.
Nechceli by ste prejsť tam?
Ste tu len dva dni.
Ak ostanete dlhšie,
môžete premeškať svoju šancu.
Odíďte, kým je čas.
Môžete si niečo vymyslieť, či nie?
Nie. Nároční nadriadení budú všade.
A úprimne,
zhodiť pár kíl by mi nezaškodilo.
Mám to tu rada.
No v každom prípade
vám ďakujem za váš záujem.
Môžem ich odniesť dozadu?
Zatiaľ ich tam presuniem.
Seo Woo Jin, môžete na slovíčko?
Áno, vedúci.
Vy ste práve spravili
túto kópiu, je tak?
Áno.
Prečo ste ju spravili farebnú? Prečo?
Viete, aká drahá je farba do tlačiarne?
Aby sme šetrili papierom a tonerom,
posielame všetky správy mailom.
Len preto, že to nie sú vaše peniaze,
si myslíte, že s nimi môžete narábať tak ľahkovážne?
Veď banka má aj tak veľa peňazí, no nie?
Mrzí ma to.
Stlačila som nesprávne tlačidlo.
Hneď ako vyšla prvá kópia,
som to zastavila.
A čo keď len jedna?
Z jednej budú dve, z dvoch štyri,
prídeme o zdroje a kórejská ekonomika padne.
Ponesiete za to zodpovednosť?
Na čo sa má človek snažiť šetriť,
keď potom príde niekto
tak nerozvážny ako vy.
Je mi to ľúto, budem si dávať pozor.
Kopírovať len čierno-bielo.
Jeden čin dokáže
o človeku veľa prezradiť.
Mali by ste ovládať aspoň základy.
Žiadne základy.
Šiblo ti? Pojedol si niečo skazené?
Čo som spravil?
Hovorím o Seo Woo Jin, človeče.
Prečo ju karháš za takú maličkosť
ako taká despotická svokra?
Kde sa to v tebe nabralo?
Odkedy ťa trápia výdavky banky?
A povedal som vari niečo zlé?
Je neopatrná
a nedáva si pozor na to, čo robí.
Si veľmi divný.
Nebodaj k nej niečo cítiš?
Nič také.
Len som jej povedal, čo malo byť povedané,
a ona počula, čo mala počuť.
Prečo sa chováš ako nejaký starec?
Je usilovná a vie, čo robí.
A je tiež pôvabná.
Pôvabná, to iste.
Vari ju poznáš? Čo?
Čo o nej môžeš vedieť po dvoch dňoch?
Varujem ťa.
Nerob unáhlené závery.
Môžeš toho o človeku veľa vedieť,
ale nemôžeš poznať jeho pravé vnútro.
Môže byť šialená.
Vieš, ako tí šialenci Jekyll a Hyde
s rozdvojenými osobnosťami.
Pozri na seba. Čo je to s tebou?
Si zatrpknutý
alebo len sexuálne frustrovaný, či čo?
Aká frustrácia?
Vedúci Yoon.
Áno.
Manažérka Jang
vás prosí o kľúče od skladu.
Ach, prepáč.
Za to, že si kvôli tomu
musela chodiť až sem.
To je v poriadku.
Je fajn sa na chvíľu uliať.
Len pokračujte v debate.
Ach, jaj, čo si počneme?
Toto všetko sú sťažnosti.
Pobočka Gayang-dong, Seo Woo Jin.
''Nielenže je neprívetivá,
k tomu je aj nezodpovedná.''
''Zavinila únik osobných údajov vyzradením
zákazníkovho PIN kódu na verejnosti.''
Ja som ho nevyzradila.
On ho sám nahlas vyslovil.
Tak som ho len zopakovala.
Veď práve. Zopakovala si ho
a tým ho vyzradila.
Z toho niet cesty von.
Ten človek to má celé premyslené.
Svojimi sťažnosťami schválne
spamuje celú stránku našej banky.
Pozri sa na to u seba.
Ako si s tým poradíš?
Odpustite, asi som konala nerozvážne.
My vieme,
že ty si nič zlé nespravila, Woo Jin.
Ale ako sme ti včera vraveli,
chodia sem všelijaké typy.
Ak do toho zamiešame emócie,
je to len na našu škodu.
Budú k tebe nespravodliví.
Tak ste napokon narobili problémy.
Preto sú skúsenosti dôležité.
Naša pobočka máva veľmi ťažké prípady.
Ak by sme konali povahou,
toto miesto by vybuchlo.
Všetci sme tu profesionáli,
preto to všetci ustojíme.
- Čo blázniš?
- To nič.
Ak si neveríte,
nechajte sa preradiť do inej pobočky.
Alebo nebolo by lepšie
vrátiť sa na centrálu?
Prepáčte, som len úprimný.
Pôjdem sa mu ospravedlniť.
Ak to nezaberie...
pokúsim sa ho priviesť sem.
Mrzí ma to.
Prepáčte!
Žiadne základy.
Toto všetko sú dary
od našej banky pre našich zákazníkov.
Všetky ich dávame
len špeciálne našim VVIP zákazníkom.
Radi by sme nimi vyjadrili ľútosť
nad včerajším incidentom.
Toto sú produkty
na starostlivosť o telo.
Toto na spodku
je kozmetika pre vašu manželku.
Máte aj deti?
Deti tohto plyšáka
v poslednej dobe naozaj zbožňujú.
Máte ma za nejakého žobráka?
Ružového.
Tak vy máte dcéru!
- Rozumiem. Manažér Byun?
- Áno.
- Neskôr prinesieš dvoch ružových.
Áno, Seo Woo Jin. Vojdi.
Pane, veľmi ma mrzí,
aké rozrušenie som vám spôsobila.
Uisťujem vás, že si dám pozor,
aby sa to už viac neopakovalo.
Príjmite moje ospravedlnenie.
Bože môj, také slušné ospravedlnenie.
Správne. Vedieť si priznať chybu
a ospravedlniť sa.
- Takýto má byť pravý...
- Robíte si srandu?
Tá to ani za nič nemyslí úprimne.
Vidno jej to na tvári.
Mýlite sa.
Ja som z toho cítil veľkú úprimnosť.
Ako úprimnejšie by to ešte mohlo byť?
No tak toto je dobré!
Vy si ju zastávate?
Úprimne sa vám ospravedlňujem.
Je mi to ľúto.
Čo môžem urobiť,
aby som to urovnala?
Mám si kľaknúť?
A spravíš to, ak ti poviem?
Ak ma o to požiadate, kľaknem si.
To ma podrž...
Teda, tá tvoja oddanosť
tejto banke je nepredstaviteľná.
Takže ak si kľakneš,
bude z teba hrdinka,
ktorá pokľakla pre svoju spoločnosť.
A zo mňa bude hrozný podliak?
Nie, to nemôžem dopustiť.
Chcem 90-stupňový úklon a ospravedlnenie.
Trikrát nahlas vyslovíš:
''Je mi to ľúto.''
Nechceš?
Tak to aby som zase pridal
nejaké tie sťažnosti na stránku.
Je mi to ľúto.
Ja to nechápem.
Prečo by sa mala Seo Woo Jin
klaňať tomu kreténovi?
Vari sme nejaké hračky?
Vari sme nejaké boxovacie mechy?
Hej, čo sa tak rozčuľuješ?
- Stíš sa.
- Lebo ma to neskutočne hnevá.
Nech sa stane čokoľvek,
vždy je to naša chyba.
Aj bankári sú len ľudia.
Aj my sme obyvatelia Soulu a občania Kórei.
Tak kde sú naše práva?
Woo Jin dnes nemala šťastný deň.
Prečo musela natrafiť
práve na toho blbca?
To áno. Pre nového zamestnanca
to bola krutá šikana.
Nech je akokoľvek,
ona sa musí cítiť najhoršie z nás.
Musela sa ukloniť takému grázlovi.
Je možné, že už ľutuje,
že sem chodila a chce sa vrátiť späť.
Takto som si to nepredstavoval.
Cítim sa frustrovaný.
Woo Jin.
Vedúci Yoon.
Kvôli tomu zmätku
som sa nestihla naobedovať.
Potrebujete niečo?
Dajte mi len päť minút, nech to dojem.
Teraz vážne nechcem prestávať.
Hneď to dojem, päť minút.
Dobre teda.
Čo?
Hej, vieš, čo práve Seo Woo Jin robí?
Čo robí?
Je sendvič.
- Sendvič?
- Hej.
Vraj pre ten zmätok ešte neobedovala
a že ho chce dojesť, či ako.
Tá sa nezdá, čo?
Silná osobnosť.
Tá ma rozosmiala.
Je veľmi vtipná.
Vedúci Cha, počkajte.
Svoj bicykel mám na parkovisku.
Dnes som nad mnohým premýšľala.
Asi naozaj musím
prehodnotiť svoju povahu.
Je veľa zákazníkov,
ktorí sa sťažujú na takéto veci?
Ja som videla
len oficiálnu stránku banky.
Záleží od situácie.
Aj vy s tým máte skúsenosti?
Nezdá sa, že by úverový tím
mával takéto sťažnosti.
Aj to záleží od situácie.
A čo teda v takých prípadoch robiť?
Ak máte nejaké tipy, mohli by ste mi...
Prečo máte toľko otázok?
Nemôžeme kráčať potichu?
Mám v hlave toľko vecí,
že mám pocit, že mi exploduje.
To je fuk.
Nemáte ma rád?
Čo vravíte?
Dnes na streche som všetko počula.
Je to moja prvá práca na pobočke
a uznávam, mám zvláštnu povahu.
Uvedomujem si,
že toho stále veľa neviem.
Ale vynasnažím sa to dobehnúť,
aby som nebola na obtiaž.
Preto vás prosím...
dohliadnite na mňa.
Ak s niečím nebudete spokojný,
kľudne si ma zavolajte na strechu.
Mám rada priamočiarosť.
Myslím to vážne.
Tak teda, spolieham na vás.
Takže zajtra.
Ach a...
spravili ste na mňa dobrý prvý dojem.
Prišli ste mi priateľský.
A mala som pocit,
akoby som vás už poznala.
Nepodlizujem sa. Hovorím úprimne.
Tak ja pôjdem.
Spravili ste na mňa dobrý prvý dojem.
Prišli ste mi priateľský.
A mala som pocit,
akoby som vás už poznala.
Pozrime, aká je šťastná.
Mieri k Boeun-dong.
Stále býva v tom dome?
Asi áno.
Toľko času...
odkedy som bol v tejto uličke.
Čo sa deje, mama?
Mali ste povedať, že prídete.
Dajte si.
Chystali sme sa odísť hneď po svadbe.
Ale keďže je pracovný týždeň a málo hostí,
prosili nás, aby sme ostali.
Tvoja mama trvala na tom, aby sme obchod
nezatvárali, ale presvedčil som ju.
Ako chceme zarobiť,
ak na deň zavrieme obchod?
Mali ste zavolať.
Prišiel by som po vás.
Nerob si starosti. Máš toho veľa.
No aj tak ťa radi vidíme.
Prespíte u nás doma, však?
Nie, vrátime sa domov.
Prečo? Keď nám to ponúka, poďme.
Tvrdila si, ako snívaš,
že ti tvoja nevesta uvarí.
Ale choď. Kedy som to povedala?
Poďte dnu.
Neverím, že toto je len druhý raz
v dome vlastného syna, odkedy sa oženil.
Dáte si niečo chladené na pitie?
Nie, už sme pili.
Sadni si, otec.
Zrejme sa tu veľa zmenilo.
Aj nábytok ste vymenili.
Otec, sadni si sem.
Je to veľmi pohodlné.
Jasné.
Vylož si nohy.
- Príjemné, pravda?
- Je to príjemné.
Teraz, keď tam tak sedíš,
vyzeráš ako nejaký riaditeľ spoločnosti.
Ozaj?
Och, si doma skoro.
- Bola som na manikúre.
- Nevesta naša!
Dlho sme sa nevideli.
Už si tu?
Mama, otec.
Vy ste tu?
Boli tu na svadbe.
A už tu dávno neboli, tak som myslel...
Aha, chápem.
Prezrela som chladničku,
či by som nepripravila nejakú večeru.
Zdá sa, že by si ju mala pretriediť.
Všetko nakupuješ z obchodného domu?
To musí byť drahé.
Tu hneď máte potraviny.
Nuž...
keď ono nie sú rovnakej kvality.
Ak ste raz zvyknutí nakupovať v OD,
je ťažké opäť nakupovať v potravinách.
Vraj k vám dvakrát týždenne
chodieva výpomoc.
To ale nie je nutné, či?
S dvoma ľuďmi v dome
tu nemôže byť veľa práce.
Na vaše pomery je to mrhanie peniazmi.
Tým sa netrápte. My ju neplatíme.
To moja mama.
Pôjdem sa prezliecť a prídem.
Tu neďaleko je čínska reštaurácia.
Donáška by tu bola o chvíľu.
A čo sa týka miesta na spanie...
Hotel by vyhovoval, však?
Zarezervujem vám apartmán
s extra veľkou manželskou posteľou.
Vydržte. Hneď sa vrátim.
Royal Hotel?
Mohla by som si zarezervovať apartmán?
S extra veľkou manželskou posteľou.
Čo to robíš?
Čo robíš ty? Takto neslušne
ma vyrušiť v rozhovore.
Neslušne? Kto je tu neslušný?
Sú to tvoji svokrovci.
Áno, je to s nimi ťažké.
Nie je neslušné ich sem priviesť
bez toho, aby si mi to vôbec oznámil?
- Aj keď sú to tvoji rodičia.
- Ja som ich sem pozval.
Zdalo sa, že by sa radi zastavili.
A čo ja? Čo pozícia,
v ktorej som sa ocitla ja?
Teraz už nemám ako pripraviť večeru
a navyše oni raňajkujú o šiestej ráno.
Čo mám bez gazdinej robiť?
Veď oni nečakajú hostinu.
Iba jednoduchú...
Aj tak sa mi to nepáči. Obťažuje ma to.
A navyše nemám rada
v dome cudzích ľudí.
Ako? Cudzích?
Tak som to nemyslela.
Vieš, ako sú dnes tie hotelové prázdniny
populárne, tak by to mohli využiť...
Ty to nerobíš kvôli nim.
Robíš to pre svoje vlastné pohodlie.
Mama, otec!
Ako môžete len tak odísť?
Nemáte kde spať.
Akoby sme nemali? Je tu Joo Eun.
A ak nie ona,
môžeme prespať u tety Sun Jy.
Áno, nepremysleli sme to.
Nikdy sa k nám nechovala
ako ku svojim svokrovcom.
Prepáč nám, že sme sem s tebou chodili.
Ty sa len vráť a dobre si ži.
Otec. No tak, mama!
Vráť sa naspäť.
Naozaj odišli?
Áno, naozaj. Teraz si spokojná?
Nebuď taký. Ani mňa to neteší.
Prečo sa tu museli znenazdania zjaviť
a spraviť zo mňa zlú nevestu?
Zajtra im zavolám a pošlem im
nejaké peniaze, asi tak jeden milión.
Peniaze nie sú problém.
Ty si im dala najavo, že tu nie sú vítaní.
Že nie sú vítaní?
Ako to môžeš povedať?
Myslíš, že ja nemám city?
Vidíš, že tvoja mama neberie do úvahy prostredie,
v akom som vyrastala a chce mi určovať, ako mám žiť.
Moja mama sa v ničom nemýlila.
Čo? Myslíš tie naše pomery?
Naše asi ťažko. Skôr tvoje.
V mojom svete toto nie je mrhanie.
Volá sa to
''zachovanie životnej úrovne''.
Takto žijem 30 rokov.
Čo odo mňa odrazu čakáš?
Ja som takisto žil 30 rokov
vo svete svojich rodičov.
Myslíš, že je to pre mňa ľahké?
Keď som chcel, aby sme šli do Daejeon,
bola si zásadne proti.
Týždeň či vikend. Ja ku tvojim rodičom
bežím, kedykoľvek zavolajú.
Ale tí moji nemôžu jednu noc
prespať tu, v dome vlastného snya?
Mojim rodičom si to
pred našou svadbou sľúbil.
Ak sa ti to tak nepáči,
tak sa vzdaj podpory,
auta a domu, ktorý ti môj otec dal.
Tak si budeš môcť robiť, čo chceš.
Kam ideš tak neskoro?
Lee Hye Won.
Ako... Ako?
Ako sa na mňa mohol naštvať?
Na mňa?
Áno, Joo Eun. Uteš ich za mňa.
Cítim sa zahanbene.
Áno, neskôr si pohovoríme.
Už je po polnoci.
Kde asi je a čo robí?
Daj mu.
[Účet za hotel: 658 000 wonov]
Tak ty si tam šla miesto nich?
Dokonca aj jedna noc
mimo domu musí byť vo veľkom štýle.
Rob si, čo chceš.
Už dlho sme si nedali ranný toast.
Čo? Pohádal si sa včera so ženou?
Pohádal. Je to jasné.
Teda, ty máš odvahy na niekoho,
kto sa priživuje na svojich svokrovcoch.
Čuš a jedz.
Nie je to Seo Woo Jin?
- Woo Jin!
- Nerob.
- Vedúci Yoon!
- Dobré ráno.
To vonia úžasne.
Daj si jeden,
ak si ešte neraňajkovala.
Raňajkovala, ale aj tak mám chuť.
Tak teda jeden?
Ešte jeden vás poprosím.
A veľa kapusty.
- Chutí?
- Mňam.
Chuť, akoby som
tisíckrát preskočila švihadlo.
Čože?
Je to dychberúcky chutné.
Ty si teda svojská.
Woo Jin, počul som, že než si prišla
k nám, pracovala si vo finančníctve.
Študovala som obchod.
Tak ty si študovala obchod?
Ročník 2007?
Nie, 2009.
Dala som si na dva roky pauzu.
Ako štvrtáčke na strednej mi zomrel otec,
a naša rodina trpela nedostatkom.
Dva roky som chodila po brigádach.
Tým som si zaplatila školné.
Takže si najstaršia zo súrodencov?
Nie, som jedináčik.
Len ja a mama.
Dosť malá rodina, čo?
Aj preto som sa chcela
čo najskôr vydať.
Za dobrého muža,
na ktorého by som sa mohla spoľahnúť.
Myslela som, že pre mamu by bolo dobré,
keby som mala aj veľa detí.
Viete, moja mama
na tom nie je zdravotne práve najlepšie.
Čo je mame?
Vašej mame?
Len jej nie je celkom dobre.
Nie je to také vážne.
Teraz je celkom šťastná.
Jeho žena strávi noc mimo domu
a on sa neráči ani ozvať?
Takže ty si budeš stále
trvať na svojom.
Viete, moja mama na tom
nie je zdravotne práve najlepšie.
Čo je asi so svokrou?
[Hye Won]
To som ja.
Nie je to už priveľa? Ako si mohol
dopustiť, aby som sa ozvala prvá?
Ešte si v hoteli?
A zaujíma ťa to?
Týmto moja hrdosť vážne trpí.
Zložím, tak mi zavolaj naspäť.
Ak nezavoláš do minúty,
potom ti to nedvihnem, jasné?
- Áno.
- Spokojná?
Kedy sa vrátiš domov?
Neviem. To závisí od teba.
Ak ma odprosíš, uvidím, nakoľko
úprimne to myslíš a možno sa vrátim.
Vráť sa domov.
Prepáč, je to moja vina.
Chovaj sa takto aj naďalej
a odstrihnem ťa od seba.
Keď už som v hoteli,
pôjdem si dať masáž.
Tak doma.
266 100 wonov.
- Tu sú vaše zmenené doláre.
- Ďakujem.
Aj my ďakujeme a pekný deň.
Čo teraz? Je späť.
Vyzerá byť trochu mimo.
Myslím, že má vypité.
Hej.
Na čo zízaš?
Mala by si zákazníka pozdraviť.
Dobrý deň.
S čím vám pomôžem?
Len prechádzam okolo.
Nikde nevidím šéfa. Odišiel niekam?
Odbehol kvôli nejakým záležitostiam.
Ak niečo potrebujete, môžem mu zavolať.
Nie, to netreba.
Nie, dnes...
Dnes som si vypil od šťastia,
že som vyhral jackpot.
Neviem, či je to tým, že som miešal,
ale mám sucho v krku.
Prines mi pohár vody.
Studenej vody.
Okamih, prosím.
Prosím.
Vidíš, stačilo pár slov
a hneď si poslušná.
Dobre. Je mi dobre.
Tak.
Na.
Odo mňa.
To nie je nutné.
Vyhral som veľkú sumu a mám
z toho dobrú náladu. Len si ich vezmi.
Len ber.
To naozaj nie je nutné.
Hej.
Mala by si si ich vziať
a pekne sa poďakovať.
Ty potvora.
To vážne nie je nutné.
Hej.
To si na mňa práve zahrešila?
Čo? Ty si na mňa zahrešila, ty mrcha!
- Ty baba...
- Čo to robíte?
You just hit my hand!
Ty si sa stále nepoučila, čo?
Koleduješ si o poriadnu príučku?
- Čo je?
- Pane.
Myslím, že ste riadne opitý.
Prečo si nepohovoríme my dvaja?
Čo si zač?
- Jong Hoo!
- Vedúci Yoon!
Čo sa do toho montuješ?
Chceš byť mŕtvy?
Šéfe, vážne ste prišli o skvelú šou.
Bol to čistý knokaut.
Ani na Olympijských hrách
som nevidel takú čistú techniku.
Súhlasím.
Stačili 4,6 sekundy a bolo rozhodnuté.
Mrzí ma to, šéfe.
Spôsobujem vám len problémy.
Nie, tentoraz si spravila dobre.
Hoci je láska
k našim zákazníkom prvoradá,
ako môžeme milovať ožratých
s násilnických zákazníkov?
Presne tak.
A povedali ste,
že ako prvý napadol vedúceho Yoona.
Potom to bola sebaobrana. Dobrá práca.
Mal som ho zložiť prvý. Taký trapas.
Woo Jin, robila si
v minulosti nejaký šport?
Vyzerala si ako taký Bruce Lee.
No vlastne,
než som tu začala pracovať,
som krátko pracovala ako ochranka NIS.
- Čože?
- Skutočne?
Nečudo, že si sa mi zdala povedomá.
To ty si bola tá v okuliaroch
na summite Južnej a Severnej Kórei?
Piata sprava.
Máte pravdu.
Ako si to pamätáte?
- Úžas.
- No teda.
To je sila!
A ja som si myslel, že hovoríte vážne.
- Vždy len klamete.
- Tak to nie je pravda?
- To bola lož?
- Naozaj.
- Naozaj je to lož.
- Ale čo to?
Nechali sme sa napáliť?
Čo je to s vami dvoma?
Nie ste vy náhodou manželia?
Ste parádne duo.
Kedy ste si to naplánovali?
Tak vtipné.
Vy dvaja sa k sebe hodíte.
Dávam tomuto páru svoj súhlas!
Aj ja, aj ja.
Súhlasím.
To preháňate, šéfe.
Kolegovia sú len kolegovia.
Vzťahy na pracovisku nie sú ľahké.
Pravda.
S niekým môžeš pracovať aj desať rokov
a necítiť ani štipku citu.
Niečo mi hovor.
Aké city? Nechci ma rozosmiať.
Medzi niektorými nevznikne cit
ani po desiatich rokoch
a u niektorých je to otázka dvoch dní.
Čo?
Hovoril som sám so sebou.
Vedúci Yoon,
veľmi ľahko si sa nechal zvaliť.
Treba posilniť dolné partie.
To tá moja láska k zákazníkom.
- Veľa ste vypili?
- Áno.
Ja som zas teba videl,
ako si pochutnávaš.
Najedla si sa?
Tak som sa tou hovädzinou napraskala,
až si v krku cítim kravu.
Mú.
Ty si ohromná, Woo Jin. Ty sa nezdáš.
Možno sa vyjadrujem lacno,
- ale vyzerám na úrovni.
- Presne.
Keď som ťa prvý raz uvidel, myslel som,
že si dcérou z bohatej rodiny.
Mala si okolo seba tú auru.
Tak dosť už. Už viac nemôžem.
Myslím, že máme rovnaký humor.
Že? Šťastie, že tu mám niekoho,
s kým si rozumiem.
Úprimne,
cítim sa v práci trochu zvláštne.
Ja myslím, že si zapadla dobre.
Športuješ? Takto niekoho prevrátiť,
to nie je len tak.
V športoch som nanič.
U nás doma sme len ženy.
Z času na čas
si pozriem videá o sebaobrane.
Sama som netušila,
že to raz v reálnom živote využijem.
Samu ma to prekvapilo.
To aby som si aj ja nejaké pozrel,
nech nabudúce nespadnem.
Ja vám neviem.
To, že si ich pozriete, ešte neznamená,
že to budete vedieť ako ja.
Tak sa od teba budem musieť učiť.
No som celkom drahá.
Ak vyhráme,
vy traja ste zodpovední za otvorenie banky.
Dobre, my sa nedáme.
Pite!
Ešte! Prečo prestávate?
Ešte, ešte! Rýchlo.
Rýchlo, rýchlo, rýchlo.
No tak. Do toho!
Hej, pite. No tak.
- Švihom.
- Nie, nie!
Ak sa dotkneš ústami, vypadávaš.
Woo Jin ešte nešla.
Ukážte. Dajte mi to.
Vypi to všetko.
Seo Woo Jin, Seo Woo Jin, Seo Woo Jin!
Seo Woo Jin, Seo Woo Jin!
Ako to, že len ja žijem taký nanič život?
Vari som sa vydala sama za seba?
Sama so sebou som mala deti?
Vráť mi ho.
Vráť mi môj život.
Tak vráť mi ho, ty sprostý sviniar.
Áno, na to som zabudol.
Keď sme sa prvýkrát stretli,
Woo Jin sa veľa smiala.
Tri plus dva je päť pí...
a mínus päť pí sa rovná nule.
Má to byť nula?
Vypočítala som to,
ale neviem, či dobre.
- Je to správne.
- Áno!
Nula je moje obľúbené číslo.
Je najnevinnejšie.
Čo tým myslíš?
Poďme sa najesť.
Už mi z toho učenia vyhladlo.
Veď si jedla pred dvoma hodinami.
Som vo vývoji,
tak mám rýchle trávenie.
Poďme si niečo zajesť.
Kimbap je úžasné jedlo.
Ako to môže byť tak chutné,
keď je to len zelenina obalená v ryži?
Aj moja mama má kimbap veľmi rada.
Ako sa má mama?
Stále je to pre ňu ťažké?
Môj otec bol pre ňu všetkým.
Viete, prečo mám rada nulu?
Nech ju vynásobíte čímkoľvek,
stále to bude nula. Má absolútnu moc.
Ale keď príde na rad sčítanie,
je bezmocná.
- Áno.
- Pretože nula miluje sčítavanie.
Je mocná pri iných operáciách,
ale bezmocná pri sčítavaní.
Páči sa mi tá jej nevinnosť.
Láska, ktorá miluje len jediné.
Ako v prípade mojej mamy.
Ty veľmi rada hľadáš súvislosti
medzi nezmyslami.
Ozaj, moja mama vám chce poďakovať.
Hoci vás nemôžeme platiť,
aj tak ma doučujete.
Mám voľno, robím to len z lojality.
Lojality?
To je všetko? Len lojalita?
A pre čo iné by to malo byť?
Moja ofina.
Predsa pre lásku.
Čoskoro budem dospelá.
Nie som dosť dobrá
na to byť vašou priateľkou?
Nie, to teda nie si.
- Čo sa vám na mne nepáči?
- Nie si môj typ.
Choď sa učiť.
Určite ani žiaden typ nemáte.
A ja som ešte nedojedla!
Švihni si. Musíš sa učiť.
Seo Woo Jin.
Woo Jin, pohyb.
Povedzte mi ešte raz Woo Jin.
Prečo?
Keď ma oslovíte ''Woo Jin'',
z nejakého dôvodu ma to robí šťastnou.
Tak teba to robí šťastnou, hej?
Áno.
Páči sa mi na vás všetko. Od lupín
až po špinu za nechtami na nohách.
Tak nehovor.
Tak mi dovoľte byť vašou frajerkou.
Kam dávaš tú ruku?
- Učiteľ, aspoň raz.
- Nechytaj sa ma.
Ale učiteľ.
Nechytaj ma.
Nehrajte sa na nedobytného.
Tak sa zberajme.
- Poďme.
- Zaplatili sme účet, že?
Už ideme?
- Ideme, ideme.
- Hneď idem.
Vedúci Cha je tu.
Ako ho tu môžeme nechať?
Vedúci Cha.
Všetci už odišli. Poďme.
Kto vlastne si?
Prosím?
Nie, nič.
Asi som toho veľa vypil.
Som opitý, veľmi opitý.
Dávajte pozor.
Ja som v poriadku. Vy len choďte.
Hneď čo sa napijem vody, vytriezviem.
Tak ja teda idem. Dopite a poďte von.
Nieže tu zaspíte.
Woo Jin!
Čo za blázna to bolo?
Vedúci Cha.
Si v pohode?
Si v poriadku, Woo Jin?
- Som.
- Ten idiot.
Premávať sa po takejto ulici
takou rýchlosťou... Vystrašil ma.
Čo narobíme? Musíme si dávať pozor.
- Si celý?
- Som v pohode. Poďme.
- Poďme.
- Idem.
Woo Jin!
Tvoju obľúbenú vanilkovú nemali,
tak som vzala orieškovú.
Ale aj tá ti chutí, nie?
Nie, je hnusná.
No aj tak si na nej pochutnávaš.
Vieš, mami...
dnes sa mi stalo niečo zvláštne.
V pobočke, kde pracujem
je jeden vedúci. Vedúci Cha.
Dnes na mňa zvolal krstným menom.
A mne sa v tom momente
z nejakého dôvodu chcelo plakať.
Prečo myslíš, že by to mohlo byť?
Žeby preto, že už dlho
mi tak nikto nepovedal?
Alebo mi to pripomenulo otca?
Nech je, ako chce, zarmútilo ma to.
Zabolelo ma srdce. Tak som sa cítila.
Čudné, nie?
Áno, čudné.
Máš pravdu. Bolo to čudné.
Už dlho som sa tak necítila.
Hnus. Už ďalej nemôžem.
Madam, nemôžete zájsť do iného obchodu
a kúpiť mi vanilkovú zmrzlinu?
Aká som ti ja madam, čo?
Pozri na všetok ten tuk.
Zjedla si celú vaničku.
Tu je jedna vtipná madam.
Áno.
Bývali aj také chvíle.
Musíš to dokončiť.
Je to príliš ťažké.
- Dnes to musíš dokončiť.
- Dobre.
Zlatko.
Čo s tebou?
Si krásna.
Chutí?
Woo Jin rozžiarila
tento pochmúrny svet.
Len preto, aby sa Woo Jin smiala...
som dokázal nájsť silu do ďalšieho dňa.
Pane, tu mi, prosím, zastavte.
Dobrú noc.
Ahoj.
Choď dnu.
Ty choď prvý.
Nie, najprv choď ty.
Keď ťa uvidím ísť dnu...
Je to môj dom, ty choď prvý.
Áno, je to tvoj dom, preto choď prvá.
Nie, odprevadím ťa po koniec ulice.
Tento dom už tiež dosť zostarol.
Vedúci Cha?
Vedúci Cha.
Čo vy tu robíte?
Odkiaľ viete, kde bývam?
Ach, toto je váš dom?
Som tu, lebo v tejto štvrti
mi býva kamarát
a tak trochu som sa tu stratil.
Aká náhoda.
To je vážne neuveriteľné.
Už je neskoro. Choďte dnu.
Kde len to ten môj kamarát býval?
Vedúci Cha.
Možno...
to vyzneje zvláštne,
ale...
nepoznáme sa náhodou?
Zať môj.
Preložila: Soobin
[www.soobinsub.blogspot.sk]
[Povedomá manželka]