Čo to má byť?
Čo to, dočerta, znamená?
My...
sme boli svoji, Woo Jin.
Čo ste to povedali?
Ty a ja sme boli zosobášení.
Boli sme manželia.
Viem.
Asi si teraz myslíš:
''Čo to ten blázon rozpráva?''
Asi je tomu ťažké uveriť.
Zažil som to na vlastnej koži
a tiež som tomu nemohol uveriť.
Ale je to tak.
Ja som to videl.
Videl som vás.
Takto ste ju obchytkávali.
Nemôžete ostať?
Spoznali sme sa ako
mladí a nevinní a zamilovali sa.
A potom sa vzali.
Lenže potom...
si sa strašlivým spôsobom zmenila.
Neuvedomil som si, že to bolo mojou vinou,
lebo kvôli mne si sa cítila opustená.
Iba som sa sťažoval...
a nenávidel ťa.
A potom, v jeden deň, sa to stalo.
Niečo, čomu nedokážem uveriť,
že sa stalo.
Zišli ste z cesty.
Vrátil som sa v čase.
Bol to ten deň pred 12 rokmi.
Deň, kedy sme sa po prvý raz stretli.
Nech sa ozve ten, kto ma videl!
Bol som v autobuse
a znovu na teba narazil.
Ale tentoraz som si ťa nevšímal.
- Prečo?
- Joo Hyuk.
Keď som otvoril oči,
ležala pri mne Hye Won.
Moja manželka sa naozaj zmenila.
Klamete.
Viem, že sa tomu dá
len ťažko veriť, Woo Jin.
Ale je to pravda.
Vedúci Cha.
Možno ste videli
až priveľa fantazijných filmov.
Toto je naozaj absúrdne.
Ak sú pre vás moje city taký problém...
tak ku mne jednoducho buďte úprimný.
A nevymýšľajte si takéto príbehy.
Je to pravda, Woo Jin.
Nezmysel.
Kde si bola? Vonku je tma.
Mama.
Ty si to vedela od začiatku?
Preto si vedúceho Cha oslovovala zať?
Mama, čo o tom vieš?
Čo? Koľko toho vieš, mama?
Čo z toho je pravda?
Mama!
Necíť k môjmu zaťovi priveľkú nenávisť.
Je toho toľko, čo pre nás urobil.
Je mi vás oboch ľúto.
Je mi ľúto vašich osudov,
ktoré si týmto musia prechádzať.
Som akási ospalá.
Chce sa mi spať.
Musím ísť spať.
Seo Woo Jin, teší ma.
Woo Jin!
Vedúci Cha povedal, že kávu nepiješ,
že ti máme vziať jahodový koktejl.
Kto by nemal rád jahody?
V odpočivárni som videla istý liek
na zmiernenie horúčky.
Vraj ste ho tam dali vy.
Ach, ten?
Ten mi odporučili v jednej lekárni.
Zať Cha, zať môj!
Prečo si sa tak dlho neukázal?
Nie je to len taký hocijaký chlap.
- Je to môj zať.
- Ako si vedela jeho priezvisko?
Akoby som ho nevedela?
Veď je to môj zať.
Kto asi, ty hlúpa?
To si ty, môj zať a vaše deti.
[12. Epizóda: Druhé vyznanie]
To naozaj?
Áno, dobre.
Hye Jung, ako sa zdá,
dnes sa nezastavíme.
Woo Jin volala, že sa necíti dobre.
Asi vám dnes s Hyang Sook
budem musieť so zákazníkmi pomôcť aj ja.
A kde vlastne je?
Je Woo Jin veľmi chorá?
Asi áno.
Znela byť dosť vysilená.
Vždy je taká plná energie.
Prosím, všetk potrebné dokumenty.
Vaša žiadosť
o hypotéku na byt bola vybavená.
Žiadala som vás, aby mi boli úroky
odrátavané prvého každý mesiac.
Tu sa píše jedenásteho. Tuto.
Ospravedlňujem sa.
Hneď to opravím. Moment.
Vedúci, čo je to dnes s vami?
Už od rána ste mimo.
Ja? Kedy som bol mimo?
Takže mi nič viac nepovieš, mama?
Chutí ti?
Nie, vôbec mi to nechutí.
Ale určite sa tešíš,
že ti dcéra nemusela ísť do práce, nie?
Ani trochu sa neteším.
A to už prečo?
Môžeme si spolu zájsť do obchodu
a ja ti vždy kúpim niečo dobré.
Nie, nepáči sa mi to.
On na teba čaká. Musíš ísť.
Kto na mňa čaká?
Kto asi? Určite ťa už zúfalo vyčkáva.
Už si musí robiť starosti.
Idete z nákupu?
Keď už ste tam boli,
mala si si toho popýtať viac.
No tebe ale šmakuje.
Teta, postarajte sa mi o mamu.
- Musím niekam odísť.
- Iste.
Dovidenia. Príjemnú cestu vám prajem.
Ty sa ale vieš pekne rozlúčiť.
Chcem zmrzlinu.
To bol ale náročný deň.
Príde už zajtra Woo Jin?
Neviem. Ktovie, či jej je už lepšie.
Neskôr jej zavolám.
Kam sa zasa Hyang Sook vyparila?
Bolí ju brucho? Je na toalete?
Vedúci Cha, kam sa podel Hwan?
- Manažér Byun.
- No?
Mám niečo súrne. Môžem si odskočiť?
Áno, len bež.
Prepáčte.
Taxi, taxi.
Nedokážem tomu veriť.
Neviem, či sa také niečo
vôbec mohlo stať, ale...
za poslednú dobu
sa mi udialo mnoho čudných vecí.
Ako ten môj opakujúci sa sen.
A tiež to, ako sa k vám
moja mama správa.
Ten pocit, akoby som vás už poznala,
keď sme sa prvýkrát stretli.
Zjavne toho o mne veľa viete.
A to najpodstatnejšie...
ten autobus.
Nemohli by ste o tom vedieť,
ak by ste tam neboli.
Teraz už tomu všetkému rozumiem.
Už viem,
prečo sa tak moje srdce správalo
a prečo ma to ťahalo k vám.
Ale...
prečo ste to spravili?
Prečo ste sa tak rozhodli?
Prečo ste ma odvrhli?
Ja...
Ja som sa bál toho, v čo sa meníš.
A toho, že by som musel
s takým človekom žiť do konca života.
Ani som len netušil,
že to bola moja vina.
Keby som bol k tebe
čo i len trochu ohľaduplnejší...
Keby...
Keby som ti len načúval...
bola by si tou úžasnou
a zdravou ženou, akou si teraz.
Bola by si ženou, ktorá všetko ustojí
a bude si spokojne žiť.
Ale všetko som to zničil.
Bol som sebec.
A...
učinil nerozumné rozhodnutie.
Viem, že už je príliš neskoro,
ale je mi to nesmierne ľúto, Woo Jin.
Je mi to tak strašne ľúto, Woo Jin.
Odpusť mi to.
Naozaj ma to veľmi mrzí.
Dobre.
Určite to nebola iba vaša vina.
Pretože na vzťah treba dvoch.
Ja nie som Seo Woo Jin,
ktorú ste opustili.
Ja taká slabá nie som.
Keď do mňa narazia vlny,
zdolám ich a prežijem.
Preto vám dám druhú šancu.
Tak to napravte.
Vráťte veci tam, kde boli predtým.
Pocity ľútosti?
Nevyjadrujte ich slovami,
ale skutkami po mojom boku.
Jedol si už?
Vyzeráš vyhladovane.
Ty si veštec.
No to snáď...
Ty si reval?
Nie, prečo by som reval?
Nekomplikuj veci tak.
Buď pripravený na každú nadávku
a ži si, ako chceš.
Tým chcem povedať, aby si šiel za svojím srdcom
a o ostatných sa nestaraj. Je to otravné!
Ty reveš?
Čo je?
Ale povzbudiť ťa nepovzbudím.
To odo mňa nečakaj.
Ehm, vieš, ten tvoj brat...
Nemá tak náhodou
u nás riadne vysoký účet?
Že to všetko zaplatí,
a to do posledného centu.
Ty si bol ten, čo nástojil na tom,
aby som od neho neprijímala peniaze.
Čo? Si zvedavý, ako sa má?
Zvedavý? Už len to!
Prečo by ma mal tvoj brat zaujímať?
Sme rodina len formálne.
Sme len švagrovia.
Nič viac a nič menej.
Jeho lojálnosť sa nerovná
ani veľkosti tejto sardely.
Už ho viac predo mnou nespomínaj.
To ty si ho spomenul.
No on si o teba stále robí starosti.
Hovorila som s ním.
Vravel, aby som ti nedovolila
toľko piť.
Radšej by sa mal starať o seba.
Asi ani poriadne nejedáva.
Prekliaty blázon.
Veru.
Zdá sa byť trochu mimo.
Ty plačeš?
Ale čoby som plakal?
Táto sardela štípe.
Tentoraz sme vzali zlé sardely!
Pocity ľútosti?
Nevyjadrujte ich slovami,
ale skutkami po mojom boku.
Nie, to by bolo sebecké.
Tým chcem povedať, aby si šiel za svojím srdcom
a o ostatných sa nestaraj. Je to otravné!
Nie, to by bolo nehanebné.
Preto vám dám druhú šancu.
Tak to napravte.
Naozaj...
Naozaj to dokážem?
Vráťte veci tam, kde boli predtým.
Len raz...
Len jediný raz...
smiem byť sebec?
Chcel som sa ťa to opýtať osobne.
Čo robíš tento víkend, Seo Woo Jin?
[Smrť Hviezdy - zrodenie čiernej diery]
Akonáhle sa z hviezdy stane čierna diera,
rotácia Zeme sa spomalí.
To spôsobí trhliny v časopriestore,
čo zapríčiní vznik červej diery.
Už sa to deje.
Keď hviezda vyhasne
môžeme sa červou dierou vrátiť v čase.
Načasovanie, načasovanie, načasovanie.
Mesiac, mesiac, mesiac.
Mesiac, mesiac.
Mesiac, mesiac, mesiac. Aký mesiac?
Čo si oblečiem?
Mám si vziať toto?
Čo? Ty chceš, aby som šla v tomto?
Mami. Je to pekné na tebe.
- Toľká krása.
- Áno, veľká.
Prečo sú tú také zápchy? Veď je víkend.
Žeby nejaká nehoda?
Cesta do Gupo-dong je zablokovaná,
preto budú vodiči uviaznutí v zápche.
Dnes o desiatej ráno
sa pri autobusovej stanici autobus č. 170
zrazil s vozidlom idúcim za ním,
- čo spôsobuje upchaté cesty.
- Takže to tam bude upchaté.
Nehoda si vyžiadala niekoľko
vážne zranených cestujúcich.
Vezmem to tadiaľ.
Dnes je hlásených viacero nehôd.
Dávajte si na cestách pozor.
Čakáte dlho?
Si krásna.
Ak som taká krásna, zaujímalo by ma,
prečo ste ma opustili.
Veru, ktovie.
Mamina opatrovateľka je tu?
Áno, ale už by sme mali vyraziť, ved...
Ako som vás oslovovala predtým?
- Učiteľ.
- Učiteľ?
Keď sme sa vzali: ''Hej''.
Aha...
Hej, kam dnes pôjdeme, pane?
Premýšľal som o tom, slečna.
Čo takto miesto,
kde sme mali prvé rande?
Jéj, more!
Čakali ste, že to spravím, však?
Nič špeciálne na tom nie je.
Leto pri mori.
Ale ak sme tu mali naše prvé rande...
čo sme robili potom?
Nuž, hľadeli na more
a pri tom jedli dobré jedlo.
Je to čudné.
Pre vás je to spomienka.
A ja si na to vôbec nepamätám.
Ale to nevadí, lebo si môžeme
vytvoriť nové spomienky.
Čo by sme tak mohli robiť?
Čo chcete robiť?
Všakže sme tu nepobehovali a nepokrikovali:
''Chyť ma, ak to dokážeš?''
- Takže áno.
- Ty si to chcela.
Ja? Tak o tom pochybujem.
Mám ti osviežiť pamäť?
To akože teraz?
Tak...
- Chceš ma chytiť?
- Nie.
Nie, nechcem.
Nebudem vás chytať. Prestaňte.
- Chyť ma, ak to dokážeš!
- Nie!
Woo Jin.
Chyť ma!
Myslíte, že vás nechytím?
Vydrž, vydrž.
Zdravím, manažér Byun.
Čo že voláte cez víkend?
Čo sa deje?
- Aký bankrot Woosung?
- Ja neviem.
Ako sa to mohlo stať?
A to týždeň po tom,
čo sme im poskytli úver.
Vedúci Cha,
najprv zavolaj svojmu svokrovi. Choď.
Áno, idem.
Ako to?
Mám pocit,
akoby ma práve bodli do chrbta.
Aj včera, keď som s ním bol,
nič tomu nenaznačovalo.
Choval som si hada na prsiach.
Takže sa s ním nedokážete ani spojiť?
Nie, má ešte jeden mobil,
ale ten je tiež vypnutý.
Svokor.
Mrzí ma to,
lebo to ja som vás zoznámil.
Aj nám dlhuje veľkú sumu,
preto sme utrpeli veľkú stratu.
Práve chystáme
núdzové zasadanie rady.
Je z toho dosť povyk.
Takže si šéfa zavolali do centrály?
Áno, bombardovali ho celý vikend.
Teraz už musí byť napoly mŕtvy.
Mal som ho vtedy zastaviť.
A to sme pri takej veľkej sume
nevykonali ani hĺbkovú previerku.
Šéf sa tak rozhodol svojvoľne.
To centrála nenechá len tak.
Čo bude s naším šéfom?
Však ho nevyhodia?
Kamaráti z iných pobočiek vravia,
že ak sa niečo pokašle,
môžu zatvoriť celú pobočku.
Prečo hovoríte také veci?
Čo sa vám všetkým robí?
Viem, že ste všetci precitlivelí,
ale nehádajme sa.
Bože, to tu ani jeden deň
nemôže byť kľud.
Asi by sme sa mali
začať modliť za kúsok pokoja.
Pozrel som sa na to.
A zdá sa, že Woosung si vzali úver
tesne predtým, než zbankrotovali.
Celé to mali naplánované
a my sme im na to naleteli.
A akoby sme nenaleteli?
Zaručil sa za nich svokor vedúceho Cha,
prezident JK Group.
Ako sme to mohli tušiť?
To stačí.
Aj sám svokor vedúceho Cha
prišiel o veľa.
Šéfe.
Vedúci Cha, čo si teraz počnem?
Čo vám na centrále povedali?
Priznal som sa k obchádzaniu predpisov,
no oni sa ma spýtali, či som
Woosung žiadal o províziu.
''Ak som vzal čo i len 10 000 wonov,''
''tu a teraz si odhryznem z jazyka.''
To som im povedal.
No aj tak mi neverili.
Oni neverili mne, Cha Bong Heemu.
Ako to mohli povedať?
Myslím, že ma vyhodia, vedúci Cha.
Na budúci týždeň sa mám stretnúť
s rodinou synovej priateľky.
Moja dcéra ešte ani neskončila vysokú.
Čo bude s mojou rodinou,
ak ostanem bez práce?
Moja manželka je dobrá v utrácaní peňazí,
ale nemá ani šajnu, ako ich zarobiť.
Mrzí ma to, šéfe. Ja...
Neviem, čo na to povedať.
Áno, drahá.
Čo?
Nie, o nič nejde.
Len maličký problém.
Vieš, peniaze cestujú sem a tam,
a tak sa niečo také môže stať.
Pracujem tu už 30 rokov.
Toto ma nepoloží.
A ľudia majú vo mňa dôveru.
Áno, tak sa netráp.
Dnes prídem domov skôr.
Áno, len nakúp a choď domov.
Ale nieže minieš cez 100 000.
Dobre.
Bol som tak hlúpy.
Mal som byť opatrnejší.
Nemal som ho
len tak predstavovať šéfovi.
Mali sme vykonať tú hĺbkovú previerku.
Prečo by to mala byť vaša vina?
Na vine sú tí, čo nás podviedli.
Jaj, tí by si zaslúžili.
Bodaj by ich
pri každom kroku trafil blesk.
Alebo dúfam, že sa zadusia jedlom.
Neobviňujte sa toľko.
Mali to naplánované,
tak čo sa dalo robiť?
Vy a šéf ste len nemali šťastie.
Takéto veci sa stávajú.
Nech sa akokoľvek
snažíte vyhnúť nešťastiu...
máte pocit,
akoby vás k nemu tlačil celý vesmír.
A ak to nastane,
myslím, že to treba iba vydržať.
Keď môj otec zomrel a ja som po prvýkrát
vycítila, že s mamou nie je všetko v poriadku,
bolo mi rovnako.
Joo Hyuk, mrkni na toto.
Niečo tu nesedí.
O čo ide?
Skontroloval som dokumenty o potvrdení
o zamestnaní a firemnú pečiatku.
Pečiatka na potvrdeniach je iná
ako tá z dokumentov zasadania rady.
Ty myslíš,
že aj tie dokumenty boli sfalšované?
Jason Lee?
Práve som ich previedol.
Potrvá to asi také dva dni.
Bude lepšie,
ak nateraz ostaneš v Hong Kongu.
Tak hladko, ako si myslím,
to asi nepôjde.
Dobre, poviem manažérovi Kimovi,
aby ti našiel nejaké bývanie.
Dobre.
Nevolaj mi, kým sa ti ja sám neozvem.
Nebolo to mojím zámerom od začiatku.
Potreboval som zvýšené financie
na vybudovanie spoločnosti v Šanghaji.
Akonáhle by zmluva prešla,
plánoval som to všetko hneď splatiť.
Ibaže to padlo.
Tak čo?
Nemôžeš tentoraz privrieť oči?
Nie, to nemôžem.
Za toto všetko ponesie zodpovednosť
šéf našej pobočky.
Takže čo?
Chceš odhaliť,
že Woosung je bielym koňom JK?
Myslíš, že ty si za vodou?
To ty si predstavil
prezidenta Hana svojmu šéfovi.
Vieš, aký je náš vzťah.
Ľudia budú podozrievaví.
Budú si myslieť, že v tom ideš tiež.
Stále ti to nevadí?
Prídeš o všetko rovnako ako ja.
[Cha Joo Hyuk]
Čo je to?
Cha?
Čo je? Zabudol si heslo?
Čo sa tam udialo?
Má v tom prsty JK?
- Čo?
- Jong Hoo.
Neskôr...
Všetko ti poviem neskôr.
Tak fajn, v pohode.
Vedúci Cha.
Joo Hyuk.
Cha Joo Hyuk.
Šiel si zacvičiť?
Šéf s tým nemá nič spoločné.
S prezidentom Hanom
ma zoznámil prezident JK Group.
A ja som ho predstavil svojmu šéfovi.
A...
[Cha Joo Hyuk]
Áno.
Áno, rozumiem.
Hneď som tam.
- Manažér Byun.
- Áno?
Ako sa, preboha, niečo také mohlo stať?
Čo sa stalo? Už zase niečo?
Už zase mi búši srdce.
O to nejde.
Ukázalo sa, že Woosung
je bielym koňom JK Group.
Za tým všetkým stojí JK. Dočerta.
Môj bože.
Pane na nebi.
Uvedomujete si,
že vaše slová nie sú príliš presvedčivé?
Ako zamestnanec
úverového tímu priznávam,
že som urobil chybu,
keď som nezachytil chybu v dokumente.
Ochotne prijímem disciplinárny trest.
Avšak nemôžem priznať,
že by som sa na tom zločine podieľal.
Pán Cha Joo Hyuk,
ste zaťom prezidenta JK Group.
Ste rodina.
Tvrdíte, že ste o ničom netušili,
len ste ich zoznámili?
Dáva to vôbec zmysel?
Kto by tomu uveril?
Ja sa len...
Len sa snažím...
Naša centrála
už začala podnikať právne kroky.
Budeme to prešetrovať cez prokuratúru.
Viete, akú stratu
kvôli tomuto úveru firma utrpela?
Strata financií, strata dôvery
v našu banku a nášho mena.
Ako sa za to zodpoviete?
Chcem všetky dokumenty ku každému úveru
za posledných šesť mesiacov.
Rozumiem.
Čo tí auditori?
Už odišli?
Teraz prechádzajú šéfovu kanceláriu.
Čoskoro musíme otvárať,
takže určite čo nevidieť odídu.
Nie je toto už priveľa?
Keby tu bol vedúci Cha,
stiahli by z neho aj trenky.
To hej, celé tie roky tak drel.
Pracoval po nociach
a drel ako kôň.
A to všetko je cez noc fuč.
Na centrále si myslia,
že vedúci Cha je v tom zapletený, však?
Podľa toho, ako sa chovajú,
zjavne áno.
Ani náhodou. To nedáva zmysel.
Je predsa zaťom prezidenta JK Group.
Ako to, že o tom nič nevedel?
Ej, ej, ale.
Pracuješ s ním toľké roky
a stále ho nepoznáš?
Dával nám niekedy pocítiť,
že je jeho zaťom? Áno, dával, ale...
pobočke a najmä šéfovi
by nikdy neuškodil.
To predsa dobre vieme, či nie?
Veď ja viem.
Myslíš, že mu nenapadlo,
že ho budú podozrievať?
No aj napriek tomu im všetko povedal.
Pre dobro šéfa a našej pobočky.
Dupnúť si na človeka, ktorému je na nič
je ako keby mu povedali, aby umrel.
Ľudia by mali jeden druhému
veriť obzvlášť v zlých časoch.
Nemám pravdu?
To áno.
Neviem,
či by som to mal hovoriť, ale...
Tak trochu som prepočul telefonát
vedúceho Yoona s kamarátom.
Vedúci Cha sa pred nedávnom rozviedol.
- Hm?
- To naozaj?
Ale ak to teraz povie,
budú tvrdiť, že ten rozvod bol falošný.
Budú ho podozrievať o to viac.
Tak toto už je nonsens.
Vedúci Cha to musí mať veľmi ťažké.
Prečo sa všetko zlé deje naraz?
JK ozaj bodla vedúceho Cha do chrbta.
Čo si teraz vedúci Cha počne?
Veru. Najprv rozvod a teraz aj toto.
Myslíte, že je niečo,
čo by sme mohli urobiť?
Nechcem tu len sedieť a prizerať sa.
Nuž...
Neviem, či to pomôže, ale...
[Vedúci Cha Joo Hyuk je nevinný]
Vedúci Cha Joo Hyuk
dokonca získal od centrály ocenenie.
Je to dobrý, úprimný a pracovitý človek.
Vedúci Cha Joo Hyuk nespravil nič zlé.
Nebolo by spravodlivé
vedúceho Cha Joo Hyuka vyhodiť.
Je to zamestnanec,
ktorého slová aj skutky sú morálne.
Je to dobrý človek, ktorý by sa nikdy
nepodieľal na kauze ilegálneho úveru.
Vedúci Cha Joo Hyuk je nevinný.
Podľa toho, ako ho poznám,
nikdy by pobočke neuškodil
pre vlastný prospech.
Vedúci Cha Joo Hyuk je pracant.
KCU banku bral ako miesto,
kde chce navždy zotrvať.
a vždy mal veľký zápal pre prácu.
Ako zamestnanca naňho
nemôžem povedať jediného krivého slova.
Toto je kamerový záznam z vášho stretnutia
v deň, kedy bol úver schválený.
Čo ste tam rozoberali?
- Plánovali ste to, je tak?
- Nie.
Myslel som, že pôjde o obyčajný obed,
no bol tam aj prezident Han.
Povedali mi, že potrebuje úver,
a tak som ho vzal do banky.
To je celé. Naozaj to tak bolo.
Dobrý deň.
Som manažér Byun z pobočky Gayang.
Ach, manažér Byun.
Čo ťa sem privádza?
Som tu kvôli kauze týkajúcej sa úveru,
ktorá sa odohrala v našej banke.
Došlo k nedorozumeniu.
Naši zamestnanci
vypracovali tieto dokumenty.
- Nech sa páči.
- Prečítajte si ich, prosím vás.
Žiadam vás o to.
[Vyhlásenie]
Dovolali ste sa do odkazovej schránky.
Po zaznení tónu, zanechajte...
[17 zmeškaných hovorov]
Hovorím s pánom Cha Joo Hyukom?
Volám z prokuratúry.
Prezidenta JK Group a Zväzu
kórejského obchodu, Lee Byung Geola,
vyšetruje prokuratúra za vzatie
nelegálneho úveru vo výške 12 miliárd.
Vyšetrovanie ukázalo, že prezident Lee
využil istú firmu ako bieleho koňa.
Zmanipuloval zahraničný predaj
a vytvoril falošný dojem prosperujúcej firmy.
Od KCU banky prijal úver
vo výške 12 milárd wonov
a následne zámerne
zapríčinil bankrot spoločnosti.
Prokuratúra prešetruje takisto jeho zaťa,
vedúceho KCU banky.
Bude predvolaný ako svedok.
Poďme k ďalšej správe.
Hviezda Vlk, vzdialená 68 svetelných rokov
od našej planéty
pomaly vyhasína
a mení sa na čiernu dieru.
Nie, mami.
Je len svedkom v prípade.
Nepôjde do väzenia.
Neplač. Veď predsa neumiera.
Iste, svokor.
Nie, to sa nestane.
Tvoj otec.
- Áno.
A nedopustil by som,
aby sa to Joo Hyukovi stalo.
Nie.
Budú ho len vypočúvať ako svedka.
Svedka, áno, svedka.
Sved...
Nie skládka, ale svedka, svokor.
Budú ho vypočúvať
a pustia ho, tak sa neboj.
- Áno, áno.
- Nie, nemusíš chodiť.
Iba si tým priťažíš.
Áno.
Dobre.
Netrápte sa.
Tak ahoj, mami.
Áno.
Tak už zlož.
Zlož už, otec!
Vedúci Yoon, kedy začalo
to stretnutie disciplinárnej komisie?
Asi tak pred pol hodinou.
Myslím, že už by malo byť rozhodnuté.
Prečo som taká nervózna?
Prečo to už nerozhodnú?
To ma chcú nechať vykrvácať do sucha?
Áno, Cha Bong Hee pri telefóne.
Áno.
Áno, rozumiem.
Tak čo povedali? Ako rozhodli? Čo?
Bože, ja som taká nervózna.
Ja mám na tri mesiace znížený plat.
Vedúci Cha bol prepustený.
Ja som prežil...
ale nedokázal zachrániť vedúceho Cha.
Čo, dopekla, sa to deje?
10 rokov človeka zdierajú z kože
a nedajú mu ani jedinú šancu?
Že sú zamestnanci rodina?
Taká kravina.
Kto zavrhne vlastnú rodinu? Kto?
Mrzí ma to, vedúci Cha.
Je to moja vina.
Oznamujeme vám,
že ste boli prepustení.
Tak si rýchlo nejakú vyber.
Woo Jin nechcela,
aby som ti kupovala žuvačky.
Nie aby si ju polepila
všade možne, dobre?
No už si si vybrala?
Takže dnes máte rámen.
Mám.
Moje načasovanie asi nie je bohvieaké.
Však?
Prišiel som sa rozlúčiť.
Už sem viac nebudem chodiť.
Ako len chceš.
Teraz už naisto viem,
čo som za človeka.
Musím byť veľký nešťastník.
Nielen seba,
ale aj všetkých okolo
som spravil nešťastnými.
Možno som si to zavinil sám.
Sám som povedal,
že ma nebesá potrestajú.
Znova som na to pozabudol
a zase raz som bol sebec.
Preto sa asi nebesá nahnevali.
Nie každý by dokázal to,
čo si dokázal ty.
Stále je tu šanca.
Šanca vrátiť všetko späť.
A ten deň je dnes.
Nie, ja nechcem.
Už nechcem byť tým nehanebníkom.
A...
mám príliš veľký strach.
Blázon jeden.
Jednu chvíľu si bol celý zúfalý.
Nebudeš to ľutovať?
A vy to ľutujete?
Áno.
Dobre, vedúci Han.
Daj mi vedieť, keby sa ti vedúci Cha ozval.
Niečo mi hovor.
Dobre. Vďaka.
Nič o ňom nevie?
Skušal volať každému,
s kým si bol blízky.
Prečo stále nariekaš?
Vari niekto umrel?
Tie slzy tečú samé. Čo narobím?
Joo Hyuk, kde si?
Kto tu vravel,
že ho už nikdy nechce vidieť?
Je to rodina. Ako by som ho mohol odvrhnúť?
Ty by si to dokázala?
Hej, všakže Joo Hyukovi
nenapadne nejaká hlúposť?
Obvoláme policajné stanice?
Ale v Soule
je toľko policajných staníc.
Ale už naozaj prestaň s tými rečami!
Keď ja sa oňho bojím.
Woo Jin ho ešte neprestala hľadať?
Asi nie.
Je to ako hľadať ihlu v kope sena.
Ako ho chce
v takom veľkom meste nájsť?
To áno, sama to bude mať náročné.
Vydrž.
Dovolali ste sa do odkazovej schránky.
Po zaznení tónu...
Po zaznení tónu zanechajte svoj odkaz.
Vedúci, kde ste?
Robím si veľké starosti. Ozvite sa mi.
Alebo mi aspoň pošlite správu.
Váš odkaz bol zaznamenaný.
[27 zmeškaných hovorov]
Vedúci, kde ste?
Robím si veľké starosti. Ozvite sa mi.
Alebo mi aspoň pošlite správu.
Woo Jin.
Mama.
Prečo si vstala?
Mama, ja teraz niekam musím ísť.
Prepáč mi to.
Len dnes mi to prepáč.
Ja teraz naozaj musím ísť.
Veľmi ma to mrzí.
Ja viem, že musíš.
Len choď, ale toto si vezmi so sebou.
Myslím, že to budeš
potrebovať viac ako ja.
Rok 2006.
Mama.
V živote každého človeka je chvíľa,
ktorú by rád vrátil.
Niet záruky, že skončíš, kde chceš,
ani záruky, že veci výjdu tak,
ako chceš.
Veľa šancí mať nebudeš.
Nebodaj sa to stalo aj tebe?
Choď, nemáš čas. Rýchlo.
Mama.
Tak na čo čakáš? Čas beží. Choď!
- Mama.
- Choď, choď už.
Bež...
Drahý, urobila som dobre, však?
Keby som len vtedy bola rýchlejšia,
mohla som ťa zachrániť.
Woo Jin je rýchlejšia
aj múdrejšia ako ja.
Jej sa podarí zmeniť veci tak,
ako chce...
Však?
Hej!
- Woo Jin.
- Poď odtiaľ.
Čo to robíš?
Poď von, ty sviniar!
Chcel si umrieť? Zošalel si?
- Prečo robíš také hlúposti?
- Woo Jin.
Nechcel som umrieť. Nechcel.
Ako by som mohol umrieť?
Žiadne podobné hlúposti
už robiť nebudem.
Neumriem.
Vieš, ako som sa o teba bála?
Prečo mi to robíš tak ťažkým?
Napokon som ti zase sťažil život.
Už zase.
To nevadí. Nič sa nedeje.
Vyhadzov? No a čo?
Dá sa zarobiť hocijak.
Môžeš robiť niečo iné.
Teraz to pre teba možno je ťažké,
ale máš mňa.
Nech to bude čokoľvek,
spolu to zvládneme.
- Áno?
- Nie.
Ja nechcem.
Ak budeš so mnou,
budeš stále trpieť.
Možno budeš zase
taká nešťastná ako predtým.
A preto, Woo Jin, odíď.
Uteč odo mňa, kým môžeš.
Ako môžeš vysloviť takú hlúposť?
Keď si mala na tvári
ten najžiarivejší úsmev v živote...
nebol som pri tebe.
Bol som tvojím tieňom nešťastia.
Neskutočne ma to mrzí.
Je mi to na smrť ľúto.
Tak...
to tu skončime.
Ja nechcem.
Sama neodídem.
Inak by som sem nechodila.
Nie, odíď.
Poď so mnou.
Prekonajme to spolu.
Nie! Vravím ti, odíď.
Choď.
Tak odíď!
Fajn.
Ak to chceš takto, vrátim sa
a náš osud zmením sama.
Veľa šancí mať nebudem.
Ak to chceš takto, vrátim sa
a náš osud zmením sama.
Veľa šancí mať nebudem.
Čo chce robiť?
[Aj váš život sa môže zmeniť.
Začnite odznova.]
Vážne to tu je.
Niet romantickejšieho obdobia ako leto.
Prosím, prosím.
Prosím, prosím, prosím.
Zišli ste z cesty.
Joo Hyuk, ak mi hneď neotvoríš,
ja tie dvere vyrazím!
Ale už vážne.
Joo Hyuk, už aj mi otvor!
Joo Hyuk!
Už si hore?
To si spala tu?
Bolo ti v noci horúco?
Švihaj a choď sa pripraviť.
Musíš ísť do školy.
Inak zmeškáš.
Paráda!
Preložila: Soobin
[www.soobinsub.blogspot.sk]