Subtitles by DramaFever
Čakal som na vás.
Pre ženu je nebezpečné zostať sama.
Raz som to čítala v knihe.
Ten zvláštny okamih
začína jednoduchými slovami.
Obujte si ich.
Bolia vás nohy.
Žiadne veľkolepé frázy, ale začalo to
veľmi jednoduchými slovami.
Ten moment, kedy to vyzerá,
akoby ma niekto chránil.
Je to ako byť zamilovaný?
To znamená, že je to choroba.
Ak máš nepravidelný srdcový tep,
mohlo by ísť o arytmiu alebo diabetes.
Prečo to kazíš?
Vieš koľkým ženám búši srdce,
keď cítia, že ich niekto chráni?
- Čo sa snažíš povedať?
- Neviem.
Poznáš ten moment.
Keď zo všetkých topánok v obchode,
nájdem ten perfektný pár!
Rozbúši sa mi srdce.
A tie topánky si musím kúpiť.
Takže ten chlap je ako pár topánok,
ktoré rozochvejú tvoje srdce?
Ale vie o tom?
Že o ňom premýšľaš, ako o páre topánok?
Nemala by som si nechať ujsť
túto príležitosť.
Nepreháňaj toľko kvôli tomu dáždniku!
Ak si niečo začneš chlapcom,
ktorý je mladší ako ty,
počkaj, keď povie,
že nemôže bez teba žiť.
Musíš mu dať malú šancu.
- Len to zjedz.
- Nie, nie, nie.
V kuracích paprčkách je veľa kolagénu.
Sú dobré ako prevencia voči starnutiu!
Naozaj?
Je to vynikajúce!
Nepreháňaj toľko kvôli tomu dáždniku!
Áno, možno som to prehnala.
Prajem vám pekný deň!
Sung Jae.
Ako to nemám zle chápať,
keď sa takto správa?
- Už ste tu?
- Horúce!
Áno. Ďakujem, Sung Jae.
Zostavil som správu o najlepšom
týždennom predaji a uložil ho do počítača.
Naozaj?
- Kde je?
- Tam.
Tu je to.
Áno.
- Ak nepotrebujete nič iné...
- Nie.
Idem za riaditeľom.
Nepreháňaj, Ha Na. Jasné?
Počula som, že sa nemôžete spojiť
s Yeon Jung?
Išla som k nej domov, ale nebola doma.
Počula som,
že odevná manažérka sa s ňou stretla.
Zistila, že Yeon Jung je v Tokiu,
tak išla za ňou.
Sľúbila jej, že sa zúčastní módnej
prehliadky Jeseň / Zima.
Aký zmysel má, aby návrhársky tím
tak usilovne pracoval?
Keď marketingový tím nepomáha.
Mám pravdu?
Čo mám robiť?
Stále skučí.
Pomôžte mi niekto.
To stačí.
Prosím, vyberte moju Josephine von.
Stále skučí, pretože sa cíti nepríjemne.
Buďte tam ticho.
Kvôli tomu psovi nemôžem spať.
Sklapni!
Zakry si uši a spi.
Och, Josephine!
- Rýchlo.
- Predpisy...
Prosím, rýchlo.
Josephine. Hneď budeš von.
Sloboda!
Pani.
Podľa predpisov domáce zvieratá
musíme držať v klietkach.
Povedali sme vám to ešte pred vstupom
na palubu.
Čo? Predpisy?
To ma nezaujíma. Vyberte ju von!
Vystupujem. Prestúpim s Josephine
na iné lietadlo.
- Pilot, poďte sem!
- Pani.
- Pilot momentálne pilotuje lietadlo.
- Som VIP zákazník.
Som viceprezidentova príbuzná!
Okamžite ho zavolajte!
Chcem sa vrátiť! Na zem! Vystupujem!
Pani. Počkajte chvíľu.
Postarám sa o to.
Môj miláčik.
Ďakujem.
Sunbae.
Nemôžem vyriešiť tri záhady.
Prvá, kedy spadne šikmá veža v Pise?
Druhá, prečo ženy chodia spolu
na toaletu?
A tretia...
Prečo taký prieberčivý chlap ako ty,
sa stal stewardom?
Dávaj si pozor.
Naozaj?
Prepáč.
Zbláznila si sa?
Nevieš, že to bolo proti predpisom?
Pasažieri sa hnevali, pretože pes veľmi
skučal.
Vyzeralo to tak,
že pes potreboval upokojiť.
Chcela som ho po chvíli vrátiť do klietky.
- Takže tvrdíš, že si konala správne?
- Tak som to nemyslela, ale...
Ak budeš ešte raz konať proti predpisom,
dostaneš padáka.
Rozumieš?
Si v poriadku?
Nebuď naštvaná.
Predpisy sú predpisy.
To je v poriadku.
Nováčik sa musí učiť.
Moja mama hovorievala, že ten
kto ti nadáva, robí si o teba starosti.
Kladný postoj. Veľmi pozitívny.
To bol kompliment. Však?
Vystrúhal ste mi kompliment?
Pane.
Ako to, že manažér celebrity nevie,
kedy sa vráti do Kóreje?
Ste si istý?
Naša vedúca tímu na ňu čakala hodiny,
napriek tomu sa s ňou nestretla.
Dobre.
Vráti sa pozajtra a práve mieri
do Yang Yang.
Je ťažko dosiahnuteľná.
Nečakajte, že vám manažér zavolá.
Pravidelne to sledujte.
Nevieme, čo sa znovu môže stať.
- Prosím? Tu je Ha Na.
- Hej, dievča! Ako sa máš?
Do Soulu som prišla pred týždňom.
Už som sa celkom prispôsobila
časovému rozdielu!
Kang Na Yeong!
Ako dlho sme sa nevideli?
Štyri roky? Päť rokov?
- Vôbec si sa nezmenila!
- Zdá sa, že ty si sa trochu zmenila.
- Oveľa lepšie sa obliekaš.
- Hej, dievča. Ako sa má tvoj manžel?
Rozviedla som sa.
Dobre som urobila, však?
- Čože? Nebola si dlho vydatá!
- Tri mesiace.
Dosť času na to, aby som zmenila názor.
Prečo si sa rozviedla?
Pretože som nedokázala prísť na to,
prečo som sa vydala.
- Čo?
- Nepýtaj sa ma na minulosť.
Každopádne, stále si v kontakte
s našimi starými priateľmi?
Áno. Prečo?
- Chcem začať nový život.
- Čo to je?
Stanem sa ich projektantom života.
Na Yeong je ako skákacia lopta.
Ako lopta, ktorá by sa mohla odraziť
kamkoľvek.
Človek, ktorý ma dokáže vždy
prekvapiť.
Moja najlepšia kamarátka
na strednej škole.
- Maj sa, Ha Na.
- Ahoj. Dobrú noc.
Hej, Oh Ha Na!
Čo? Na Yeong!
- Čo tu robíš?
- Prečo si mi klamala?
Čo?
O čo ide?
Chodíš s Wonom.
Práve som to videla.
- Tak to nie je. Ty vieš, že nie...
- Verila som ti.
Verila som ti, keď si mi povedala,
že medzi vami dvomi nič nie je.
Keď si povedala, že si Won nevzal
môj darček, v pohode som to prijala.
Ale teraz si uvedomujem,
že stojíš medzi nami.
Hej, Kang Na Yeong!
Videla som to aj na rande naslepo.
Podvádzali ste.
- Podvádzali v čom?
- To stačí.
Naozaj si dala Wonovi ten darček?
Ty mi neveríš?
Myslíš si, že som ťa kvôli Choi Wonovi
zradila?
Som sklamaná.
- Ak si taká nevinná...
- Áno. Došlo k nedorozumeniu.
Tak sa poďme všetci traja porozprávať.
Zmažme to.
Čo?
Všetko, čo odteraz poviete,
bude zaznamenané.
Dúfam, že nepoviete nič,
za čo sa budete musieť kajať.
Won. Dostal si môj darček?
Nepozeraj sa na Ha Nu.
Pozeraj sa mi do očí!
Ja... dostal som ho.
- No a?
- Ale to bolo...
Neprijal si ho, pretože ste spolu chodili?
- Tak to nie je.
- Teraz hovorím ja.
Won, nemohol si prijať môj darček,
pretože si už chodil s Ha Na.
Nie!
A ty, Ha Na, si nemohla odmietnuť
moju žiadosť.
Pretože sme priateľky.
Tak ste obaja predstierali,
že Won dostal môj darček, však?
- To je trochu absurd...
- Zabudni.
Na všetko som prišla na rande naslepo.
A teraz prosím, vyvráťte moje slová!
Na Yeong. To je nedorozumenie.
Sme len kamaráti,
nikdy sme ťa neklamali.
- Keby sme ťa klamali, tak...
- Prestaň!
Ja... mám rád niekoho iného.
Koho?
Niekoho!
Kto by to mohol byť?
- Jeong Mi?
- Tú má rád Chang Soo.
Už sú oficiálny pár.
Mohla by to byť nová učiteľka matematiky?
Won nie je dobrý v matematike.
Prečo si povedala,
že sa mu páči učiteľka matematiky?
Preto to nechce prezradiť!
Bože. Chudáčik.
Keby tak ovládal matematiku.
Mám kvôli nemu zlý pocit.
Áno. Chudáčik.
- Objednáme si ďalšiu misku Ramen?
- Jasné!
Prepáčte!
Takže...
- Budeš poisťovací agent?
- Áno.
Dobre. A keď už sme pri tom, snaž sa.
Predstavím ťa všetkým
pracovníčkam v mojej firme.
Zabudni na ženy.
Predstav ma bohatým a schopným mužovi.
To je moja vlastná stratégia.
- Čo?
- Pozri sa!
Musia zapísať svoje osobné údaje
a finančný stav.
Takto si môžem overiť,
či ide o dobrý úlovok alebo o falzifikát.
Chceš byť poisťovací agent
aby si si našla bohatého muža?
Nie som šikovná?
Ak použiješ tento mozog
na sebazdokonaľovanie,
rýchlejšie dosiahneš výsledok
pri hľadaní muža.
Ach, pani spravodlivá.
Preto ešte nie si vydatá, zatiaľ čo iné
sa už vydali niekoľkokrát.
Na Yeong? Tá Na Yeong?
- Kang Na Yeong, ktorá ťa mala rada.
- Ona ma mala rada?
Nespomínaš si?
Dokonca sme kvôli tomu mali schôdzku
v kostole.
Bolo to také nečakané.
Áno, a keby si nepovedal,
že máš rád niekoho iného,
Na Yeong a ja by sme nemohli
byť priateľkami.
- Ale kto bolo to dievča, ktoré si mal rád?
- Nespomínam si.
Klameš.
Neprezradil si to, pretože to bola
jednostranná láska, však?
Hej, vyzerám ako niekto,
kto prežíval neopätovanú lásku?
Áno.
Pozri sa. Vidíš to?
Moja mladšia kolegyňa mi volá
aj po pracovnej dobe.
Áno, So Eun.
Hneď teraz?
Teraz som na večeri s kamoškou.
Povedz jej, nech príde sem.
Povedz jej, nech príde sem!
No tak. Nech príde sem.
Predstavte sa.
To je moja kamarátka, Ha Na.
Moja kolegyňa, Lee So Eun.
Rada ťa spoznávam.
Teší ma, So Eun.
Sadni si.
- Som hladná.
- Objednaj si niečo.
- Toto.
- Si si istá, že ti to bude stačiť?
- Objednaj si viac. Dnes platím ja.
- Naozaj?
Tak... Toto, toto a toto.
Objednáme si tiež?
Ha Na, je to dobré?
- Áno.
- Tak to bude dobré aj pre mňa.
Stále máš problémy s paličkami.
Daj to sem.
Pozri sa, ako So Eun narába s paličkami.
Je veľmi šikovná!
Ani mne to predtým nešlo.
Stále som to trénovala, pretože moji
rodičia by mi prestali dávať vreckové.
Oppa, povedz "A".
- Nemáš rád pór?
- Nie, to ona ho neje.
Sú ľudia, ktorí nemôžu jesť pór.
Vyzerá ako človek, ktorý môže jesť
surový pór.
- Čo?
- Nespomínaš si?
Počas obeda v škole, keď bol malý
kúsok póru v polievke,
kričala si, "Won, Won,
v mojej polievke je pór".
Kedy som povedala,
"Won, Won, v mojej polievke je pór"?
To ty máš rád pór.
Neznášam ho.
- Jedol som ho len kvôli tebe.
- Neznášaš ho?
- Vtipné.
- Je to pravda!
Zabudni. Dobre, nejedz ho.
- Len trochu.
- Prineste mi prosím, ďalšiu fľašu.
Zjem ho.
Dnes sa cítim naozaj dobre.
Zdá sa, že si trochu opitá.
Si v pohode?
Som v pohode.
Oppa! Budeš môj čierny rytier, však?
Iste.
Ale ty nemáš priateľa, však nie?
Čo?
Prečo?
Zdá sa, že radšej pracuješ, ako randíš,
a viac sa zaoberáš priateľstvom,
ako láskou.
Vyzeráš presne ako ten typ ľudí.
- Vyzerám tak?
- Áno.
A muži,
ktorí sa k tebe priblížia,
to majú s tebou ťažké. Nie?
Nie je to pravda?
Neviem.
Nie je to lepšie,
ako vyzerať príliš dostupná?
A muži, ktorí sa k tebe priblížia,
to majú s tebou ťažké. Nie?
Neviem.
Nevieš? Prečo?
Prečo by to malo byť so mnou ťažké?
- Som v poriadku.
- Zdá sa, že si opitá.
Nebolo to drahé?
Prepáč. Nabudúce platím ja.
- Na to sa teším.
- Môžeš ísť domov sama?
Počkáš na mňa? Vrátim sa hneď,
ako odprevadím So Eun.
Nie, mám niekoho, kto ma odprevadí
domov. Neboj sa o mňa.
- Dobre.
- Tu som!
- Prepáč. Čakáš dlho?
- Nie. Práve sme vyšli von.
Znovu sa stretávame, Choi Won.
To je tvoj priateľ, Ha Na?
Áno.
Pristane vám to spolu.
Však, Oppa?
Iste.
Pristane.
Počkaj, hovorila si, že nemáš priateľa.
Hanbila si sa?
So Eun. Čo myslíš tým "hanbila"?
Nie je to slovo vyhradené
len pre blízkych priateľov?
Ach, prepáč.
Len som žartovala.
Zatiaľ ju chcem len odprevadiť.
Ďakujem vám za túto príležitosť.
Nemusíš ďakovať.
Prečo si taký vážna?
Nie je to veľký problém.
Ospravedlňujem sa.
Prosím, prepáč mi.
Asi som bola príliš citlivá.
Uvidíme sa neskôr.
Poďme.
Keď dorazíš domov, zavolaj mi.
Urobila som chybu?
Máš toho chlapa rada?
Sme len kamaráti.
Kamaráti.
Zdá sa, že si ma využila na to,
aby žiarlil.
Je to len môj kamarát.
Na tom nezáleží.
Ak zavoláš, prídem kedykoľvek.
Zrejme už nejazdia žiadne autobusy.
Vezmi si taxi.
Robíš si zo mňa srandu?
Pôjdem.
- Tu je to.
- Och.
Ha Na nebola skutočne naštvaná?
Nie, to je v poriadku.
- Ona je skvelá.
- Ale aj tak...
- Chceš ešte nejaký drink?
- Čo?
Na dvore pred našim domom
je celkom fajn.
Áno?
Je tu pekne.
- Chutia lepšie, než v reštaurácii.
- Naozaj?
Dobre. Moja babička má reštauráciu
kde sa robia lievance.
Niekedy som jej pomáhala,
tak ich celkom dobre viem robiť.
Pomáhala si jej sama?
- Žila si s babičkou?
- Áno.
Bývala som s babičkou od strednej
školy.
Moji rodičia dosť skoro zomreli.
Stále ma sekírovala,
ale vďaka nej som nebola sama.
Tvoja babička tiež zomrela?
Nie, išla na výlet so svojimi priateľkami.
Rozmýšľal som, prečo si ma babičke
doteraz nepredstavila.
Srdcom je stále mladá.
Žiarli, že som letuška.
Myslí si, že po celý čas chodím
na výlety do cudzích krajín.
To by si mohla myslieť.
Už je neskoro. Musím už ísť.
Ach, bože.
Bože.
- Veľmi si sa oblial?
- To nič.
- Môžem použiť kúpeľňu?
- Áno. Tadiaľto.
Bola som veľmi protivná?
Veď o nič vážne nešlo.
Dorazila si domov v poriadku?
-Odprevadil si So Eun domov?
- Áno.
- To predtým...
- Oppa, si v poriadku?
- Vy dvaja ste teraz spolu?
-Áno. Som v So Euninom dome.
Naozaj? Dobre, tak mi zavolaj,
keď prídeš domov.
Čo to má byť. Sú stále spolu?
A mne radil, aby som bola opatrná.
- To bola Ha Na?
- Áno.
Oppa.
Prehnal som to s pitím.
Pôjdem. Dobre sa vyspi.
Boli sme hlúpi.
Nemôžeme dlhšie čakať.
Nadviažte na vašu zmluvu.
- Čo sa deje s Yeon Jung?
- Zajtra sa stretneme.
Naozaj?
Urobili sme správne rozhodnutie.
Odvtedy ako sa rozviedla,
má samé problémy.
Využime to.
Pane, ja nechcem využívať nešťastie
inej osoby za účelom dosiahnutia zisku.
Ja ju len požiadam, aby nadviazala
na našu pôvodnú dohodu.
- Povedal niekto niečo? Veľa šťastia.
- Ďakujem.
Ha Na, nesprávaš sa v posledných
dňoch príliš bezstarostne?
Priala by som si to.
Všetko som počul.
Máš niečo s tým mladým stážistom.
Práve sa vraciam z nákupného centra,
a hovoria o tom všetci zamestnanci.
Čo je s tým tvojim priateľom,
ktorý pokazil moju svadbu?
- A čo ten mladý stážista?
- Prepáč, manažér Joon.
Staraj sa len o seba,
a prestaň sa starať o ostatných ľudí.
Len to sledujem, ako tvoj ex.
- Zbláznila sa?
- Áno.
Zrejme sa zbláznila potom,
ako dostala kopačky.
Zvádza mladého stážistu
o osem rokov mladšieho ako ona.
Kto vie, či pôjde na služobnú cestu
len s ním?
- Bola som šokovaná.
- Áno, tiež som bola šokovaná.
Naše oči sa stretli. Musím si odteraz
dávať pozor na to, čo hovorím.
Ki Sung Jae.
Pôjdeme na služobnú cestu,
a stretneme sa tam s Goo Yeon Jung.
Rezervujte hotel,
ale auto nepožičiavajte.
Pôjdeme mojim.
- Sung Jae, pôjdeš aj ty, tak sa priprav.
- Dobre, vedúca tímu.
- Dal som vám na stôl kávu.
- Ďakujem.
To je úžasné!
Ach, bože. Preboha.
Ach, môj bože.
So Eun, ako vieš, čo má rád Mir?
Mám kamaráta, ktorý je televíznym
producentom. To je Mirove obľúbené
jedlo.
A po vystúpení má rozhlasovú šou.
Pravdepodobne nebude mať čas
na večeru.
Keď mu to vezmete, bude si to vážiť.
Si úžasná.
Vážne sa mi páčiš.
Budeme odteraz sestry?
Ďakujem!
Obedovala si?
Čo mám priniesť?
Najprv sa upokoj. Posaď sa!
- Kde išiel Won?
- Išiel sa najesť vedľa.
- Hneď sa vráti.
- Vedľa je dom Ha Ny?
- Poznáš aj Ha Nu?
- Áno, už sme sa stretli.
Zdá sa, že sú si veľmi blízki,
tak som začala trochu žiarliť.
Vždy si boli blízki. Nemusíš žiarliť.
Dobre.
Je taká otravná.
Bude úžasné hrať to na veľkej obrazovke.
A hraj len tri hodiny.
Nestráv pri tom celú noc.
Dobrý deň.
Zo všetkých dievčat, ktoré uháňali
Wona, je najlepšia.
Ak sa mu nepáči, potom nie je chlap.
- Naozaj je taká pekná?
- V prvom rade má dlhé nohy.
Je veselá, priateľská,
a navyše je veľmi pekná.
- Ako ju môžeš tak dobre poznať?
- Ak je pekná, musí byť aj milá.
- To je pravda.
- Nechceš s tým prestať.
Čo robí naša Ha Na v tejto kritickej
chvíli?
Čo ak takto príde o všetkých dobrých
chlapcov?
To v žiadnom prípade.
Musíme niečo urobiť.
Teraz chcem tiež milovať.
Neexistuje muž, ktorý sa ku mne hodí?
- To dievča už odišlo?
- Dievča?
So Eun.
Nie je milá? Obedový box pre Mira
priniesla kvôli tebe.
Neviem, čo na tebe vidí.
Nie je príliš veľká na to,
aby si ju volala dievča?
- A čo ty?
- Čo ja?
Čo si myslíš o So Eun?
O svoj milostný život sa postarám sám.
Dobre, ale hej!
Nezavádzaj ju, ak s ňou nemieniš chodiť.
- Odpovedz mi. Odpovedz mi!
- Dobre.
- Odpovedz hlasno!
- Dobre!
Jedlo bolo dobré?
Ak áno, pozvi ma na večeru!
Kvôli porušeniu dohody,
a vášmu nevhodnému správaniu,
dôveryhodnosť dohody bola narušená.
Preto. Preto. Takže...
Z tohto dôvodu žiadame, aby ste
o materiálne
a emočné škody,
prevzala plnú zodpovednosť.
Myslím si, že z teba bude mať strach
a utečie aj s topánkami.
Tak či tak, aj keď budem
musieť zajtra zostať hore celú noc,
musím túto záležitosť ukončiť.
Toto sú materiály týkajúce sa
Goo Yeon Jung, o ktoré si ma
predtým žiadala.
Dobrá práca.
Sung Jae.
Mohol by si pre mňa niečo urobiť?
- Uvidíme sa zajtra.
- Dobre.
Mimochodom.
Ak to s dohodou Goo Yeon Jung
dobre dopadne,
- poďme sa ráno pozrieť na pláž.
- Čože?
Poďme sa ráno pozrieť na pláž.
- Čo robíš?
- Panebože.
- Chceš si to kúpiť?
- Nie, len sa pozerám.
- Tebe by sa lepšie hodilo toto.
- Naozaj?
Hej! Choi Won!
Poď sem.
Poď sem. Hej!
To je dobré.
Cez noc?
S tým deckom?
Prečo by ste tam mali prenocovať?
Je to blízko, tak sa môžete na noc
vrátiť a na druhý deň tam znovu ísť.
- Počula som, že si strávil noc v Soule.
- Ja?
Zase preháňaš.
Zabudni. Vy dvaja ste dospelí.
Chápem to.
Čo myslíš tým, že to chápeš?
Myslíš si, že v tom momente
je úprimnosť.
Čo tým chceš povedať?
Naposledy si hovorila niečo
o momente alebo čo.
Takže hovoríš, že si si ten moment
nechal ujsť.
Nehovorím o sebe ale o tebe.
Nenechaj sa zmiasť vzhľadom.
Zdá sa, že ma v poslednej dobe
považuješ za hlupaňu.
Nejde len o môj vzhľad,
som žena v pohode.
Jednoducho som dobrá žena.
Ty nevieš ako rozlíšiť dobrú ženu.
Každá láska je podobná.
"Som v pohode", "Poďme sa najesť".
"Robím si o teba starosti".
Všetko takto začína.
Priprav si päť miliónov Wonov.
Päť miliónov Wonov.
- Tu ste?
- Dobrý večer.
- Vy ste spolu?
- Stretli sme sa v obchode.
Kúpil si pivo?
- A čo malý drink?
- To znie dobre!
Poďme.
- Už sa to nesie.
- Kde sa to tu všetko vzalo?
Čo tým myslíš, kde? Kúpila to
tvoja mama, aby nakŕmila Wona.
Páni, budeme mať túto špecialitu
vďaka Wonovi.
- To je Wonove.
- To je v poriadku. Daj si.
Tu máš, Won.
Won.
- Chceš ísť na rande naslepo?
- Čo?
Mám priateľku, ktorá má dcéru.
Je veľmi múdra a ambiciózna.
Pravdepodobne je rovnako stará ako ty.
- Počkajte, to znamená,
že je stará ako Ha Na!
- Naozaj?
A ich rodina je veľmi milá!
Ak by si sa s ňou oženil,
jej rodina ťa bude milovať.
Nie toľko ako my.
- A ako vyzerá?
- Och, je... pekná!
Keď si dá make-up, je veľmi pekná.
Tak to by malo stačiť.
To je také okaté.
Nebolo to tak dávno, keď ste mi povedali,
aby som sledoval Wona.
My?
Povedali ste, aby som na nich dával
pozor, pretože boli stále spolu.
Kedy sme to povedali?
Si veľmi smiešny.
Vždy sme Wona považovali za člena
našej rodiny.
Won, spomínaš si na dni na strednej škole?
Vždy som na tvoje narodeniny
uvarila polievku z morských rias.
Aj s hovädzím mäsom.
Keď si bol v armáde,
naša rodina cestovala až do hôr
v provincii Gangwon.
Išli sme ťa navštíviť.
- Bolo to namáhavé, však? Veľmi snežilo.
- Áno!
To všetko preto, že sme ťa považovali
za člena našej rodiny.
Samozrejme. Ja viem. Aj ja mám
pocit, akoby ste boli moji skutoční rodičia.
Prestaňte s tými prázdnymi lichôtkami.
Keď Won dostal prvú výplatu,
kúpil našej rodine darčeky.
Presne tak. Máme taký vzťah!
Sme si bližší ako skutočná rodina!
Prestaňte! Bude mať zažívacie ťažkosti.
Už si dojedol? Poďme.
Čo?
Dobre.
Prečo, prečo?
Idete spolu hore?
Áno? Zlato, nakrájaš melón?
- Áno!
- Je veľmi chutný.
Ospravedlň mojich rodičov.
Správajú sa nerozvážne.
Po sedemnástich rokoch s tebou,
sa ťa nedokážu vzdať?
Som nesmierne skvelý človek.
Prinesiem melón.
Ostaň tu.
Nebolo to dobré?
Nedostala som žiadnu odpoveď...
Čo by si chcela jesť?
- Priniesol si všetko?
- Áno.
Ale prečo si chcela,
aby som ich priniesol?
To je plán B.
Nebuď príliš nervózna.
Všetko dobre dopadne.
- Mám šoférovať?
- To je v poriadku.
- Ak budeš unavená, povedz mi to.
- Dobre.
- Raňajkovala si?
- Chlieb a mlieko.
- Spomínaš si?
- Na čo?
Teraz, keď o tom premýšľam...
- Aha, ty si nespomínaš.
Naozaj si nespomínaš?
Vážne...
Hej! Prestaň.
Prepáč.
Mrzí ma to.
Želám si, aby som to mohla urobiť.
Dobre, dobre.
Prestaň.
Ospravedlňujem sa.
Prepáč.
Prepáč, Ha Na!
- Čo mi uvaríš?
- Príliš veľa neočakávaj.
Neočakávam.
Ak budem s tebou jesť,
všetko je v poriadku.
Kedy mám prísť? Nepôjdeme spolu
nakúpiť nejaké potraviny?
Nie. Príď o piatej.
Prosím, daj mi viac času.
Kvôli rozvodovému procesu som veľmi
zaneprázdnená.
Urobím to v zime, po natočení filmu.
Otvor im dvere, aby mohli odísť.
Ale nie. Počkajte chvíľu.
Čo myslíš tým, v zime?
Yeon Jungine topánky je letný projekt.
Povedali sme ti to jasne hneď,
ako sme zahájili projekt.
Tak to môžeme urobiť na budúce leto.
Tento trend bude na budúci rok iný.
Ak nedodržíš zmluvné podmienky,
naša spoločnosť ťa prinúti,
prevziať plnú zodpovednosť za škody.
Vyhrážaš sa mi?
Dobre. Zaplatím pokutu a na zmluvu
môžeme zabudnúť.
Ak sa nechceš objaviť priamo
pri nákupe z domu...
Tadá.
Počula som, že na budúci týždeň
ideš na slávnostné udeľovanie cien.
Čo keby si si obula tieto topánky
k týmto šatám?
Tak to vyriešme oficiálne,
z právneho hľadiska.
Si veľmi netrpezlivá.
Ako ma môžeš žiadať, aby som si
k týmto šatám obula tieto topánky?
No, nie sú zlé.
Dobre. Súhlasím.
Čo sa stalo?
Napadlo ma to po preskúmaní materiálu,
ktorý mi včera poskytol.
Akého materiálu?
Článok o jej účasti na udeľovaní cien.
Spomenula som si,
na posledný rozhovor s ňou.
Povedala, že jej snom je kráčať
po červenom koberci v takých šatách.
Páni, ty si neuveriteľná.
To všetko je vďaka tebe,
pretože si tie šaty zohnal včas.
Ako si ich zohnal tak rýchlo?
Keď som bol ešte v škole, pracoval som
v butiku, v Cheongdamdong.
Mám konexie.
Čo budeme teraz robiť?
Pozri sa na to.
- Je to dobré?
- Áno.
Chceš to ochutnať?
Tu máš.
Povedz "A".
Neochutnáš to?
Vôbec mi to nechutí.
Na zdravie.
Keďže to dobre dopadlo, zajtra ráno
sa pôjdeme pozrieť na pláž, dobre?
Dobre. Keďže to dobre dopadlo.
Môžeme si dať šampanské.
Mali by sme to prinajmenšom osláviť.
Pretože sme spolupracovníci.
Myslíš si, že v tom momente
je úprimnosť.
Oh Ha Na.
Si si tým istá, však?
Páni. Je pekný.
Je dobrý kuchár.
Na varenie je zvyknutý odmalička.
- Naozaj?
- Dokáže urobiť aj dobré kimchi!
- Hovoríte o mne?
- Áno. Chválime ťa.
Myslíte si, že vám to verím?
Všetci ťa celý život klamali?
Vyzerá to veľmi dobre.
Neviem, či ti to bude chutiť.
Ochutnaj to.
To je...
Chutí to ako cestoviny,
ktoré som prvýkrát jedla potom,
ako ma prijali na vysokú školu.
- Aká je to chuť?
- Dojímavá.
Keď ma prijali, moja babička ma vzala
do malej reštaurácie v meste.
Tam som prvýkrát jedla špagety.
Bola som veľmi dojatá.
Zdá sa, že toto jedlo jedávaš každý deň,
a máš telo Mirandy Kerr.
Ale ako môžeš byť taká atraktívna.
- Jedz.
- Daj si.
Sung Jae.
Kde išiel?
Aj ja sa snažím.
Snaží sa?
To je dobre.
Budeš stále takto kňučať?
Teraz použi peniaze, ktoré som ti poslal,
aby si zaplatila za nemocnicu.
Pošlem ti viac, keď sa stanem
zamestnancom na plný úväzok.
Áno, iste. Zblížil som sa s vedúcou tímu.
Určite sa o mňa postará.
Neboj sa. Skutočne to tak bude, takže...
Vedúca tímu.
Ako si môžeš byť taký istý?
Že sme si blízki.
Vyzerám ako žena, ktorá sa o teba
postará, ak sa s tebou zblíži?
Vedúca tímu. Počkaj. To je len...
Usmieval si sa a robil mi láskavosti.
To, čo si chcel získať tým,
že si využil niečie srdce,
bola len práca na plný úväzok?
Ako veľmi zúfalá je tvoja situácia,
že si sa takto správal?
Čo sa toho týka...
Pravdepodobne to vieš tiež.
Aký to bol pocit, keď ti priateľa
prebrala mladšia kolegyňa?
Nebola si šťastná, keď som sa objavil?
Ako veľmi zúfalá si bola,
keď si ma tak ľahko chytila za ruku, a...
Prestaň.
Čo sa týka pláže,
myslím, že tam nepôjdem.
Tie vzrušujúce momenty.
Verila som, že boli úprimné.
Skôr, než som si uvedomila,
že tie vzrušujúce momenty boli falošné.
Nemôžem zniesť myšlienku,
že som sa dala do tých domnele
šťastných momentov vtiahnuť.
Mala by si byť opatrná.
- Ach, bože...
- Čo je?
- Čo mám robiť?
- O čo ide? Čo sa stalo?
Zabudla som urobiť nejaké fotografie,
pretože som jedla.
Tak ich urob teraz.
Všetko som zjedla.
Čo mám robiť? Toto je prvé jedlo,
ktoré si pre mňa uvaril.
Nabudúce ti uvarím ďalšie jedlo.
Potom ho odfotíš. Dobre?
- Naozaj?
- Áno.
Tak dobre.
Si celkom mazaná.
Využila si túto príležitosť
na ďalšie stretnutie.
- Ja len....
- Nie, Povedala som to preto, že si milá.
Som rada, že aj ja som mohla jesť
Wonove špagety.
Áno, Ha Na.
Hej, Won.
Sú si blízki, len blízki.
Počkaj chvíľu.
Čo sa deje?
Ha Na... Kde si?
Mal si pravdu.
Nemala by som to preháňať.
Tie momenty, keď ti búši srdce...
V mojom veku by som si už mala
uvedomiť,
že to nič neznamená.
Bola som hlúpa, zabudla som na to.
Všetko, čo som hovorila o tom,
že mám pocit, akoby ma niekto chránil...
Myslím, že som zúfalo chcela
byť milovaná.
Povedz mi, Choi Won!
Naozaj som taká hlúpa?
Som taký babrák.
Bola som tak šťastná, že som tieto
nové, žiariace topánky mala v rukách?
Won, už som si nie istá sama sebou.
Mala by som až do smrti nemyslieť
na nič iné, než na prácu?
Čím viac o tom premýšľam,
tým som viac naštvaná.
Won.
Našiel som ťa, Oh Ha Na.
Vynadám ti, ak z toho dažďa ochorieš.
Preložila taja, 18.9.2015
Len som chcel vidieť toto múzeum.
Myslel som len na seba?
Nie. Chcela som ísť na skutočné rande.
Ja som tvoja priateľka. Však?
Si naozaj nepríjemný, Won?
Aj keď ťa o to požiadam v noci,
urobil by si to?
Ha Na je ako rodinný priateľ.
Som v týchto dňoch ako blázon?
Nie je to, ako starý Cha Seo Hoo.
Bilo niekedy tvoje srdce o preteky?
Ty si jediný, kto vidí moje skutočné ja.