Subtitles by DramaFever
- Áno?
- Toto espresso je nechutné.
Prosím, prineste mi mochaccino.
Vážne sa budeš takto správať?
Veľa škorice,
a kakaový prášok vynechajte.
Iste, pane. Pôjdem vám to pripraviť.
Prosím, aj mne prineste mochaccino.
Iste. Pripravím vám ho.
Epizóda 10
Prečo Won neprišiel?
Naozaj si mu zavolal?
Určite príde. Veď sa žení Ji Chang Soo!
Možno si poplietol dátum.
Ha Na, nevieš kde je?
Určite príde.
Skús mu zavolať.
Len sa ho spýtaj, či príde.
- Dobre.
- Dajme si niečo.
- Dobre!
- Na zdravie!
Choi Won!
Won!
Prepáč, trochu meškám.
- Mal si sa na dovolenke dobre?
- Áno.
Páčilo sa mi byť obklopený vecami,
na ktoré nie som zvyknutý.
To znie dobre.
- Jung Mi je pekná.
- Aj Chang Soo dobre vyzerá.
Máš pravdu.
Keďže sme sa zišli po takej dlhej
dobe, poďme na after party!
- Won, daj si z mojej broskyne.
- Dobre. Ďakujem.
Nechceš si dať dolu okuliare?
Si tu jediný Španiel?
Hej. Bol si mesiac na dovolenke.
Prečo si nám nič nepovedal?
Hej! Keby som vám to povedal,
chceli by ste, aby som vám priniesol
kopu suvenírov.
- Ty.
- Hej!
Buď ku nám úprimný, Choi Won.
Aký bol skutočný cieľ tvojej dlhej
dovolenky?
Pozri sa.
Táto dovolenka prebudila mojich päť
skrytých zmyslov.
Teraz, keď o tom premýšľam,
medzi vami je niečo divné.
- Už ste sa pohádali?
- Pohádali?
- Hádame sa každý deň.
- Hovoríš nezmysly.
- Niečo tu nie je v poriadku.
- Buď ticho.
Niečo je divné. Je to preto,
že si bol na asketickej dovolenke?
Hej. Skús prejsť 820 km.
Tiež by si bola divná.
Keby som toľko prešla, schudla by som?
O tom by sme mohli popremýšľať.
Ty. Vieš, že Ha Na znovu chodí
s Cha Seo Hoom, však?
Samozrejme!
Ale nemyslite si, že vyzerá staršie
vždy, keď s niekým chodí?
- To určite.
- Zase sa budú hádať.
Teraz by si mohol chodiť so mnou.
- Hej!
- To je škaredý pár!
- Na oslavu nášho manželstva...
- Sme kúpili toto!
Buďme šťastní a smejme sa!
To sú blažené, šťastné dni !
Hlavu hore a na všetko zabudni.
Zabudni na všetok svoj smútok!
Zabudni na svoj žiaľ a nikdy neplač.
V týchto horúcich slnečných dňoch.
Len mysli na všetky
dobré a šťastné dni, ktoré boli.
Ešte to neskončilo.
To je v poriadku.
Dnes pôjdem domov sama.
Dobre.
Nájdi svoje šťastie!
Češeš si vlasy dozadu.
čas sa neustále stavia medzi nás.
Kde a prečo zle ideme?
Nech sa deje čokoľvek, vrátim sa ako
kamarát, ktorý bude môcť byť s tebou.
A nech sa deje čokoľvek,
musíš byť statočná a veselá, Oh Ha Na.
A Ha Na, ktorá bude poriadne jesť a spať,
keď tu nebudem.
Ako to ide s Cha Seo Hoom?
Dobre.
To je stručná odpoveď.
Celý mesiac si sa len túlal?
Áno.
Keď sa túlaš tak dlho,
zistíš, že tvoje dýchanie je hlasnejšie,
než akýkoľvek iný zvuk.
Pri počúvaní svojho vlastného dychu,
na čo všetko si myslel?
Myslíš si, že som na niečo myslel?
Vôbec nie.
Nemohol som na nič myslieť.
Len ma zaujímalo, "Mám si oddýchnuť?
Mám prestať chodiť?"
Aj keď som si to opakoval,
stále som išiel.
Čo to má byť.
- Trochu si sa zmenil.
- Ako?
Si mužnejší.
Vždy som bol mužný.
Tak som to nemyslela.
Vyzeráš zdravšie.
Po dlhšom čase, ako som ťa nevidel,
tiež môžeš vyzerať inak.
Ako inak?
Predtým som si to nevšimol,
ale teraz to už vidím.
Si oveľa menšia ako ja.
Na zdravie.
Ty bezcitný bastard.
Ako to, že si mi ani raz nezavolal?
Čo je? Chcela si sa vydať,
keby som sa nikdy nevrátil?
- Bez teba som sa cítila osamelo.
- Preto si mala s niekým chodiť.
Myslím to vážne. Preto sa hovorí,
že niekoho neprítomnosť zistíš rýchlo.
Ale ako je možné, že môj darček
na privítanie je taký skromný?
Maska na tvár?
Hej! Ty by si mi mal dať darček.
Ach môj bože!
Naozaj si to kúpil pre mňa?
To je ten, ktorý používaš, však?
Už sa ti skoro minul.
Ach, môj citlivý chlapec.
O čom si premýšľal,
keď si bol v Santiagu?
Pozri sa.
O tom, čoho sa v mojom živote
potrebujem zbaviť a čo si mám nechať.
- Niečo také.
- A načo si prišiel?
Po prvé, pani Choi.
Dajme si dole tieto masky a potom
sa rozprávajme! Dusím sa.
- Daj si ju dole. Už ju máš dlho.
- Ešte päť minút.
Polročné vyhodnotenie: Cena za
najstarostlivejšieho stewarda: Choi Won
Dostal si darček za najstarostlivejšieho
stewarda?
Závidím ti, Won.
Aký je to pocit, mesiac len tak odpočívať,
vrátiť sa a dozvedieť sa túto novinku?
Zase si robíš srandu.
Teraz, keď si sa stal tvárou našej
letovej posádky,
musíš sa podieľať na všetkých našich
charitatívnych akciách.
Kto ťaží z tohto ocenenia?
Hovoria, že si budeš musieť zaobstarať
fotografiu pre spravodajstvo spoločnosti.
Aj fotografiu?
O čom to hovoríš?
Musíš to urobiť.
Jeden, dva, tri!
- Bavila si sa na svadbe svojich priateľov?
- Áno.
Neľutuješ, že si ma nevzala so sebou?
No...
Ty mojich priateľov dobre nepoznáš.
Som si istý, že to budeš ľutovať.
Ešte nie som pripravená. Si tu skoro.
Rád s tebou spolupracujem.
Môžeme sa kedykoľvek vidieť.
A rád sledujem ako pracuješ.
Keď si zaneprázdnená tým,
že mi všetko vysvetľuješ, napadá ma,
"Chcem využiť jej talent."
Sústreď sa na svoju prácu.
Myslíš si, že som prišiel za tebou
len kvôli práci? Nezmysel!
- Sme na mojom pracovisku.
- Presne tak.
Po prvé, s fotografiami, ktoré sme
urobili na tvojich charitatívnych akciách,
a autogramiádou, som vytvorila
prvú verziu príbehu pre reklamy.
Počas koncertu,
vyzbrojený šarmom a odvahou.
Ale v telocvični ho pravdepodobne
nenájdete.
Charizma Cha Seo Wooa,
keď sa veselo smeje a hlasno rozpráva.
Aura nevinnosti napriek tomu,
že nie až tak mladý.
Niekto, koho berú ako príbuzného,
súrodenca...
a priateľa. Všetko je ako...
Iná stránka Choi Wona.
Jeho fotka, ktorá bola zverejnená
v publikácii leteckej spoločnosti.
Úžasné, budem si z neho uťahovať.
Prečo sa smeješ?
S kým sa rozprávaš?
- O nič nejde.
- Tvoja priateľka?
- Áno. Na Young.
- Poďme s ňou niekedy na večeru.
- Prečo?
- Musím vedieť prečo sa smeješ.
Ty si na všetko zvedavý.
Pokračujme.
- Prípitok na najlepšieho stewarda!
- Na zdravie!
Aký je to pocit byť vybraný
za najlepšieho stewarda?
Skutočne, vnímanie zákazníkov
je presné.
- Čo?
- Keď vidím, ako ho vždy vyberú,
- nemyslím si, že je to spravodlivé.
- Samozrejme, že nie!
Mali by vybrať mňa!
- Bolo to správne rozhodnutie.
- Chcem, aby ma aspoň raz vybrali.
- Ako to robíš? Aký máš systém?
- Systém?
Počúvaj ma pozorne.
Po prvé, musíš byť pekný.
Všetko je to o výzore!
Chýbaš mi. Chýbaš mi.
Nenávidím sa
za to, že mi tak veľmi chýbaš.
Choi Won, už si opitý.
Chýbaš mi.
- Won.
- Nenávidím sa
za to, že mi tak veľmi chýbaš.
Chýbaš mi. Chýbaš mi.
Nenávidím sa
za to, že mi tak veľmi chýbaš.
Poď sem.
- Darí sa ti?
- Áno.
Neboj sa.
Pozeraj sa len na mňa.
Je to nebezpečné.
Nebezpečnejšie je šoférovať
jednou rukou.
JM má veľký záujem o projekt
Cha a Tandy.
Ľudia v hlavnej kancelárii, v Číne,
by sa chceli s tebou stretnúť.
Čokoľvek a kedykoľvek.
Pokiaľ som s tebou, som v pohode.
Neber žiadne telefonáty, keď si so mnou.
Nechcem byť rušený, keď som s tebou.
Prosím, zanechajte odkaz.
Po pípnutí...
Prečo nedvíha telefón?
Je už veľmi neskoro.
V poslednom čase je nejaká divná.
Zase si robíš zbytočné starosti.
Čo ak je na rande s nejakým mužom?
Vedúca tímu.
Čože?
V ničom nás nepodporili!
Teraz, keď sa zdá, že projektu sa darí,
chcú byť jeho súčasťou?
Tím návrhárov tiež znovu skúma
projekt Cha a Tandy.
Bojím sa, že vám ho znova vezmú.
Naozaj nemajú svedomie.
Vďaka, Min Ji.
- Postarám sa o to. Netráp sa.
- Dobre.
Návrhársky tím. Dajte mi vedieť
o vašich návrhoch ešte predtým,
než v niečom budete pokračovať.
Prečo by sme mali?
Ja mám na starosti koncepciu, príbeh,
a propagáciu projektu Cha a Tandy.
Veľmi dobre viete, že som ho mala
na starosti od samého začiatku.
Nemyslíte si, že by ste mali aspoň
zdieľať koncept s riadiacimi pracovníkmi?
Budem o tom premýšľať.
Nemať žiadnu sebaúctu a privlastniť
si prácu niekoho iného.
To nie je niečo, čo by mal návrhár
robiť, však?
Popoludní ťa prídem vyzdvihnúť.
Dnes mám veľa práce.
- Myslím si, že skončím neskoro.
- Naozaj?
Zavolám ti neskôr.
Za všetko, čo sme urobili
pre projekt Cha a Tandy,
agentúra nás žaluje za porušenie zmluvy.
- To je dobre.
- Prosím?
Počas súdneho sporu môžem povedať,
ako so mnou zle zaobchádzajú.
A kvôli tomu budem s nimi môcť
ukončiť zmluvu.
Myslíte si, že to takto môžeme urobiť?
Čo ak pôjdu po vás?
To ma netrápi.
Súčasťou vašej prehliadky je aj toto
miesto, kde som vás priviedol.
Centrum rezervácií.
Funguje nepretržite, 24 hodín.
Zamestnanci v Amerike alebo diaľkoví
pracovníci odpovedajú na telefonáty
v noci, aby zredukovali problémy klientov.
Je to rovnaký model,
ktorý sa používa v lietadlách.
Stewardi, ktorí v lietadlách oboznamujú
cestujúcich sú tí, ktorí v priebehu
školenia dosiahli najvyššie hodnotenie.
- Ako vy?
- Áno.
Sunbae, môžeme sa s vami odfotiť?
Prosím, prosím, prosím!
Dobre.
Jeden, dva...
Odfoť aj mňa.
Jeden, dva, tri!
Môžem si sadnúť vedľa teba?
Oddýchni si
Tvoja láska je tiež jednostranná,
však Sunbae?
Videla som Ha Nu s Cha Seo Hoom.
- Nedali sa znovu dokopy?
- Čo sa mi snažíš povedať?
Ak si zostal jej kamarátom,
tak to chcem urobiť tiež.
Dovoľ mi, aby som zostala s tebou,
ako tvoja mladšia kolegyňa.
Lee So Eun, nerob to.
Vypredané
Keď ťa vidím, ako krúžiš okolo
s prázdnym vozíkom...
Čo sa deje? Čo sa stalo?
Nič. O nič nejde.
Naozaj? Tak dobre.
Kúpil si veľa vecí. Čo si kúpil?
Nedychti po veciach v mojom vozíku.
Doma nemáme čo jesť.
Ani my.
Chcela som ho kúpiť, ale je vypredané.
Vzal som posledné.
Hej. Vráť mi ho.
- Dodržiavaj správnu vzdialenosť.
- Dobre, v poriadku.
Vzdaj sa jedného vína.
Hej! Hej! Au.
- Au! Počkaj.
- Čo to robíš?
To je pekné!
- V práci je všetko v poriadku?
- Samozrejme.
Aké pôsobivé, vedúca tímu Oh.
Dobré, ako vždy.
Čo sa deje?
Znovu ťa niekto bodol do chrbta?
No tak. Podceňuješ ma.
Ja som Oh Ha Na.
- S Cha Seo Hoom to ide dobre?
- Samozrejme!
Keď som tu takto s tebou, mám chuť
na kuracie paprčky.
- To je všetko, na čo myslíš, keď ma vidíš?
- Áno.
Keď si tu nebol, nemala som dôvod jesť
kuracie paprčky, ani ísť do našej skrýše.
Myslím, že starnem.
Práve si si to uvedomila?
To nie je nič nové.
Kedysi sa mi páčil pocit môjho
búšiaceho srdca natoľko,
že ma nič iné nezaujímalo.
Ale teraz je to pre mňa príliš ťažké.
Myslím, že som práve vo veku,
aby moje srdce otupelo.
Ale nie je to také jednoduché,
ako som si myslela.
Dobre, že ti stále búši srdce.
Preto som si dala klapky na oči
a pochodovala ďalej.
Aj keď som potrebovala nejaký čas
na oddych.
- Bojíš sa, že by si mohla zlyhať?
- Nie! Jasné že nie.
Potom tak, ako Oh Ha Na,
pochoduj svojou cestou.
Naozaj si nebola v našej skrýši?
Ani raz?
- Mala si to tam aspoň upratať!
- Nemala som čas!
Utekajme!
Vonia to veľmi dobre!
To je to, čo som jedol,
keď som bol na cestách v zahraničí,
a bolo to úžasné.
Ale ak to zjeme takto neskoro,
priberieme na váhe.
Už mám svoje roky.
Nemôžem spať iba vtedy,
keď si preplním žalúdok.
- Je to veľmi dobré!
- Však?
Tak, ako ti ide fanúšikovanie?
Klasická hudba je príliš ťažká.
Hej. Mal by si s niekým chodiť.
Mal by som.
Myslím si, že aj keby to bolo možné,
ty si sa rozhodol nechodiť s nikým.
Ako si mohol potláčať svoje city
počas takej dlhej dovolenky,
potom sa vrátiť,
a byť len jej kamarátom?
Zdá sa ti to jednoduché?
Nie je to jednoduché. Len sa snažím.
Je to veľmi dobré.
Kedy sa vrátiš zo služobnej cesty?
Zajtra poobede. Idem von.
- Dobre. Nezabúdaj sa najesť!
- Dobre.
Nejde náhodou moja sestra
na služobnú cestu s Cha Seo Hoom?
Ako to vieš?
Prečo sa zaujímaš o pána Cha Seo Hooa?
Zaujímam sa len o moju sestru,
a keďže som jediný syn našej rodiny,
musím na ňu dávať pozor.
Si vážne obdivuhodný.
Bol by som lepší ako ktokoľvek iný,
keby to nebolo kvôli Wonovi.
Čo?
- Neznášam hádky.
- Zase si sa pohádal so svojou priateľkou?
Je naštvaná, pretože som zabudol
na nejaké výročie.
Ale nepovedala mi o čo ide.
Ako môže mať toľko výročí?
Je pekné mať veľa výročí.
Dnes máš voľno. Ideš na rande?
Chcel by som.
Vaše meno?
Choi...
Nevedel som, že uprednostňujete
moju hudbu, pani.
- Prosím?
- Dnes ste nešla do verejných kúpeľov?
Pane!
- Pane?
- Neospravedlníte sa mi?
Zničil ste mi deň!
Tak skoro ráno...
Prepáčte, pani.
Čo?
Čo to bolo za ospravedlnenie?
Hej! Hej vy! Vážne!
Bože! Ach nie!
- Nechcela ste odísť?
- Ach môj bože. Ale nie.
- Sadnite si sem.
- Ďakujem.
- Vitajte.
- Dobrý deň.
Dobrý deň. Vitajte.
Dobrý deň.
Prepáčte.
Niektorý deň pozháňaj svojich kamarátov.
Pôjdeme spolu na večeru.
- Mojich kamarátov?
- Áno. Pozvi aj Choi Wona.
Ľudia okolo mňa potrebujú nejaký čas
na to, aby ťa prijali späť.
Aj na svadbe tvojho kamaráta...
V čom je problém?
Milujem ťa, Seo Hoo.
Ale nemyslím si, že všetci mne blízki
ľudia ťa príjmu.
- Som niekto, koho musia prijať?
- Prečo sa chceš stretnúť s mojimi
kamarátmi?
Pretože chcem vedieť všetko o tvojej
práci a o ľuďoch, s ktorými sa stretávaš.
- To je tvoj prístup k veci.
- Nech je to čokoľvek.
- Snažím sa kvôli tebe.
- Tak sa snaž počkať.
Zmenila som sa od posledného dňa,
keď sme boli spolu.
Priala by som si, aby si sa aj ty zmenil.
Dobre.
- Mami!
- Ha Na!
- Vrátila si sa.
Dobrý večer. Mala ste sa dobre?
Mami. Seo Hoo, prepáč.
Zavolám ti.
Bože, Ha Na.
- Mal som vedieť, že sa to stane.
- Buď ticho.
Ha Na. Čo sa deje?
Znovu chodím s Cha Seo Hoom.
Čo? Dovolil som ti robiť si čo chceš.
Čo má toto znamenať? Zbláznila si sa?
- Čo?
- Zlato.
- Zlato!
- Mami.
Prečo znovu chodíš s tým bastardom?
Mami. Rozhodla som sa, že mu budem
zase dôverovať.
Ako to, že sa takto správaš? Nepamätáš
sa koľko dní si kvôli nemu preplakala?
Seo Hoo sa naozaj snaží.
Tentoraz sa budem čo najlepšie snažiť.
To je vážne.
Prečo je to tu?
Toto? Bol vyhodený pred naším domom,
tak som ho priniesol.
- Čo je na tom?
- Dal ti ho ten bastard?
- Áno.
- Tento blbec!
Tým, že si ho priniesol späť, posadil si
toho bastarda vedľa svojej sestry!
- Prečo na mňa kričíš?
- Hej! Neviem!
Choi Won!
Nebuďme si príliš blízki.
Nechcem ťa vidieť dvakrát denne.
- Bol som odprevadiť Ha Nu.
- Potom pokračuj svojou cestou.
Myslím, že by sme mali byť priateľmi.
Nevieš čo priateľ znamená?
To, čo ste vy dvaja s Ha Nou.
- Priatelia.
- Zrejme si sa zbláznil.
Ty a Ha Na ste si blízki.
Puste ma medzi seba.
Ty myslíš len na seba.
Nenúť ma byť treťou osobou
v Ha Niných záležitostiach.
Nezaujíma ma,
čo je medzi tebou a Ha Nou.
- Otče.
- Tu si?
Áno. Čo sa deje?
Won. Ty si o tom vedel?
O čom?
Že Ha Na zase chodí s Cha Seo Hoom.
Vedel si o tom, však?
Áno. Vedel som o tom.
Mal si nám to povedať.
Alebo sa snažiť Ha Nu zastaviť.
- Mrzí ma to.
- Ja...
Len som na Ha Nu naštvaný.
Už som sa v nej raz sklamal.
Keď bez nášho súhlasu zvolala
všetkých svojich priateľov,
a usporiadala zásnubný večierok,
alebo niečo také. Nech to bolo čokoľvek,
našu domácnosť obrátila hore nohami.
A ako by toho nebolo dosť,
keď sa vrátila,
zamkla sa vo svojej izbe a nejedla.
Vo svojej izbe bola niekoľko dní.
Ako sa mám pozerať na to,
že znovu chodí s tým bastardom?
Som si istý, že aj pre Ha Nu
to bolo ťažké rozhodnutie.
Tak prečo sa znovu takto rozhodla?
Won. Prečo si jej v tom nezabránil?
Mnoho rokov si bol jej priateľom.
Čo si robil, že si si nedokázal získať
Ha Nino srdce?
Ach, títo hlupáci...
Ha Na.
Bude v poriadku.
Ty...
Odteraz už nepríď do nášho domu.
Milujem ťa.
Ocko.
Sadni si.
Ja...
Z času na čas,
si spomeniem na dievčatko, ktoré
tvrdilo, že sa vydá za svojho otca.
Pamätám sa na to, ako by to bolo včera.
Aj v tom prípade, že muž,
ktorého si si vybrala,
by bol najlepším človekom na svete,
stále si myslím,
že si pre neho príliš dobrá.
Je jedno, aký bohatý a mocný ten muž je,
ak kvôli nemu vyroníš jedinú slzu...
Budem proti nemu.
Moja dcéra je najlepšia na svete.
Ocko, prepáč mi to.
Tvoja mama a otec ťa nemôžu
nenávidieť bez ohľadu na to, čo robíš.
Čo môžeme robiť?
Také niečo si nemôžeme dovoliť.
Je to moja vina.
Polepším sa.
Ako vaša dcéra, budem sa snažiť,
ako najlepšie viem.
Ocko, mrzí ma to.
Mnoho rokov si bol jej priateľom.
Čo si robil, že si si nedokázal získať
Ha Nino srdce?
Môžeš ma popoludní sprevádzať, však?
- Sme v práci.
- Ja viem.
- Poďme.
- Počúvaj ma.
Ja teraz pracujem, a mám toho veľa.
A priateľ by sa mal ponúknuť odniesť
ťažké veci svojej priateľky.
Poďme sa v noci previezť.
Musím dokončiť nejakú prácu.
A dnes večer by som nemala prísť
domov neskoro.
Prečo nie?
Doma vládne zlá nálada.
Kvôli mne?
- Áno.
- Tak dobre.
Postarám sa, aby sme nezostali
vonku príliš dlho.
- Čo je?
- Nič.
Hej, Chang Soo. Dnes?
Dnes mám voľno.
Večer? Dobre. Uvidíme sa tam.
Pozrime sa,
ako si pokročila v hre na klavír.
Ani vtedy som to poriadne neovládala.
Ako som sa mohla zlepšiť?
Dobre, tak sa odteraz snaž.
Ak chceš sprevádzať svetoznámeho
klaviristu.
Snažíš sa vo mne vyprovokovať
konkurencieschopnosť?
Uhádla si. Provokujem ťa.
Naozaj si nemyslím,
že mám na toto talent.
- Čo to robíš?
- Pozri sa sem. Odfotíme sa.
Čo ťa to zrazu napadlo.
- Ukáž mi to.
- Nie.
- Chcem to vidieť! Ukáž mi to!
- Nie. Nič to nie je.
- Ukáž mi to!
- Neskôr. Neskôr!
- A takto!
Nahral som našu fotografiu online.
- Seo Hoo.
- Áno?
- Prečo si taký bezohľadný?
- V čom?
Predtým, ako prídeš za mnou do práce
mal by si mi najprv zavolať.
A keď chceš odhaliť náš vzťah,
najprv by si sa ma mal opýtať.
Také niečo by ťa mohlo nahnevať?
Keď sme predtým spolu chodili,
nech si urobil čokoľvek,
snažila som sa ťa pochopiť.
A nech to bolo čokoľvek,
keďže som ťa milovala,
myslela som si, že to bolo prijateľné.
Ale teraz je to iné.
Priala by som si,
aby si bol ku mne ohľaduplnejší.
Prepáč. Už musím ísť.
Ha Na.
Bavil si sa na svojej svadobnej ceste?
Mojim cieľom bolo urobiť dieťa
medových týždňov.
Je to dosť veľký sen.
Keď som triedil naše svadobné fotografie,
videl som náš maturitný album,
kde bola Ha Nina fotografia.
Vy dvaja ste veľmi smiešni.
Ako môžete mať dve rôzne promočné
fotky?
- Je tu ďalšia vec, ktorú chcem urobiť.
- O čo ide tentoraz?
Od strednej školy až po vysokú školu,
chcem, aby sme mali spoločné,
promočné fotografie. Čo si o tom myslíš?
Ako môžeme spolu promovať? Ty budeš
promovať, kým ja budem v armáde.
Myslím,
že to pre nás budú dobré spomienky.
Hlásim príchod!
Čo to máš na sebe?
Vážne. Vieš čím som si musel prejsť,
aby som sa sem dostal?
Neprivádzaj ma do rozpakov.
Pripravte sa. Jeden, dva, tri!
Choi Won!
Oh Ha Na!
Chcel si sa fotiť bezo mňa?
Pripravte sa. Jeden, dva!
To je pravda. Urobili sme to tak.
Vážne. Vy dvaja ste asi jediní,
ktorí majú dve promočné fotky.
Vážne.
Nemala by si sa snažiť opraviť to,
čo je pokazené.
Pokazí sa to presne na tom istom
mieste, ktoré si opravila.
- Ja a Seo Hoo sme v pohode.
- A zavolala si mi potom, ako ste sa
pohádali.
To je presne to, o čom hovorím.
Buď tak trochu mrcha.
- Čo?
- Nedovoľ, aby ti ublížil.
Tentoraz mu prvá ublíž ty.
Nedám si ublížiť, ani jemu neublížim.
Z Cha Seo Hooa sa stal iný človek?
Zvyk je železná košeľa, vieš?
- Ľudia sa nemenia.
- Všetci ste ohromne múdri.
- Nemôžeš aspoň ty byť na mojej strane?
- Svoj život si žiješ sama.
Potrebujem niekoho, kto by mi fandil.
To ty si od seba odháňaš šťastie.
Si zlá. Končím.
Snímky vyzerajú dobre.
Chcel by si si zajtra vyraziť?
Chýbaš mi.
JM používa rovnaké marketingové
metódy, ako náš projekt Cha a Tandy.
Po našom stretnutí, JM mal záujem
o spoluprácu s projektom Cha a Tandy.
- S JM...
- Prepáčte, JM nás práve kontaktoval.
Cha Seo Hoo
Mami!
- Mami. Si v poriadku?
- Pusti ma!
Vedúca tímu Oh Ha Na bude mať
za tento projekt výhradnú zodpovednosť.
JM chce, aby sa ujala vedenia.
Čo iné môžeme robiť?
Zdá sa, že vedúca Oh Ha Na vie lepšie
ako ktokoľvek iný, čo chcú.
Áno. Rozumiem.
Musela ste byť predurčená na tú
služobnú cestu do Číny.
Prosím skontrolujte veci,
ktoré som nemohla sledovať.
Čo sa stalo? Kde vás to bolí?
Veľmi to bolí?
Nechcete ísť do nemocnice?
Nechce ísť. Hovorí, že je v poriadku,
aj keď sa nemôže ani pohnúť.
Prečo si zavolal Wona?
Čo iné som mal urobiť?
Nemohol som sa nikoho dovolať.
Pusti ma.
Musím dokončiť upratovanie domu.
Len zostaňte ležať.
Cha Seo Hoo
- Hej, Seo Hoo.
- Prečo nedvíhaš telefón?
- Jednoducho ma pochváľ,
nech je to čokoľvek!
- Čo sa stalo?
Naša spoločnosť sa rozhodla presadiť
spoluprácu s JM.
Čo? Takže sa oplatilo,
že som išiel na služobnú cestu s tebou?
To je skvelé.
Stretneme sa dnes večer?
Mám ďalší hovor.
- Ešte ti zavolám.
- Dobre.
Áno, Dae Bok. Čo?
Mama? Ako veľmi?
Dobre. Hneď som doma.
Prepáč, Seo Hoo.
Dnes musím ísť domov skôr.
Mami! Čo sa ti stalo? Je to vážne?
Nie, nie. Som v poriadku.
Ešte si nevečerala?
Sadni si a najedz sa s nami.
Won nám dnes veľmi pomohol.
To nič nebolo!
Som rád, že to nie je nič vážne.
Ďakujem.
Idem si kúpiť pár pív, tak sa vráť domov.
- Dobre.
- Áno.
Oh Ha Na!
Áno?
Nechaj si to.
Počas mojej cesty ma to niekoľkokrát
zachránilo.
Je to celkom užitočné na privolanie
pomoci.
- Hej.
- Znie to skvele!
- Ako si sa sem dostala?
Ty dnes neodchádzaš?
Školenie v zahraničí nie je
dôležitejšie, ako ty v mojom živote!
Keď ťa vyhodia z práce, požiadaš ma,
aby som sa o teba postaral?
Ako to môžeš povedať svojej kamoške,
ktorá sa kvôli tebe vzdala Paríža? Čo?
Môj premárnený Paríž...
Dúfam, že ma tam ešte nabudúce pošlú.
Keď dostanem svoju prvú výplatu,
kúpim ti letenku do Paríža.
Naozaj? Sľúbil si mi to. Jasné?
Samozrejme!
Ale hovoríš, že ak tam teraz nepôjdeš,
budeš musieť počkať ďalšie tri roky?
Môj život sa nezmení len preto,
že sa to odloží o tri roky.
Máš pravdu. Nezmení.
Rozhodnutia, ktoré sme urobili
s cieľom zostať spolu,
sa stali dôvodom,
prečo nemôžeme byť spolu.
O tom sme samozrejme nevedeli.
Preložila taja, 28.10.2015
Buďte aj naďalej kamoši,
a keď budeš starší, ožeň sa.
Mal by som sa?
- Vráť sa, až si spomenieš..
- Spomeniem na čo?
Spomienky na našu lásku?
Alebo spomienky na to,
ako si mi ublížil?
Spomienky na to, aký si bol úplne
ľahostajný potom, ako si mi ublížil?
Čo si myslíš, že môžeš s tými
spomienkami robiť?
- Nepôjdem do zahraničia.
- Čože?
Prečo nie?
Myslím, že moja príležitosť je tu. Je mi
ľúto, že nemôžem byť po tvojom boku.