Nespravedlivé hodnocení pracovníků.
Okamžitě to zrušte!
Tento program má jméno "šéf v utajení".
Viděl jsem to právě teď.
Může být policie taková?
Mohu podat stížnost?
Jméno obviněného?
Cha Bong Sun.
Jen mě žalujte!
Kousla jsem někoho.
Řekl mi,že mám jít do blázince.
Máte v úmyslu opustit poradenské centrum
a jít do blázince?
Doufám,že v budoucnu budeš ohleduplnější a
nepřekročíš pravidla.
Nezapomeň,že reprezentuješ společnost.
Muž,který má ve 30 letech miliardový majetek.
Kdo je to?
Jak víš,tak ona je tvoje dongsaeng.
To je tvá dcera,mami?
Hej! Jsem její biologická dcera!
Ty seš jenom nevlastní dcera a ještě máš tu drzost
ptát se,zda jsem její dcera.
Nenávidím se.
Přála bych si být jiná.
Dáme si šálek čaje.
Napij se se mnou.
Jestli ty jsi její bývalý přítel,
tak já jsem ten současný.
Který člověk vám provádí takové věci?
To nevypadá dobře,že?
- 2 miliardy?
- Co je to za drahou kabelku?
Byl jste ve vězení?
Neříkejte,že máte ráda toho zmetka?
Ten zmetek...někoho zabil.
Ajussi. Ajussi! Zachraňte ho,prosím...
Už jsem řekla,že to tak nejde!
Všechno bude v pořádku!
Říkám,že to bude v pořádku!
Proč jsi stále takový?
Nedomluvili jsme se,že na to zapomenem?
Důstojnice Cha,také mě podezíráš?
Já jsem to nebyl.
Věř mi.
Mám...tě rád,důstojnice Cha.
Proč se nestaráš o svou špínu?
To je zmatek!
S kým teď bydlíte?
S mou eonni.
Doufám,že se budete moct zúčastnit uvedení
našeho produktu na trh.
9.díl
Překlad: Eunka
-=Epizoda 9=-
Jak se cítíš?
A co ty?
Kdo ví?
Kupodivu nic necítím.
Jsi lhostejný...
Ze začátku se málokdo cítí optimisticky.
Možná.
Když jsem začínal s navrhováním,
tak jsi vlastně byla proti.
Nejspíš jsem k tomu měla negativní postoj.
Snad nechceš vzdát tento projekt...
Mám aspoň pětiletý schodek.
Pak...
jsi tedy ochotná přijmout riziko a doprovázet mě
na mé cestě?
Než příjdeš k rozumu,
tak musíš narazit do zdi.
Nech mě narazit do zdi. Pomoz mi to pochopit.
Jen napočítám do deseti...
Ty se i se svou arogancí stejně,
vždycky vrátíš.
Jsem si jistá,že přijdeš s plánem,
jak získat zpátky ztracené peníze.
Vážně mi rozumíš.
Proto jsi dala pozvánku důstojnici Cha?
Ano.
Tvé výtvory...nechceš je ukázat ženě,kterou miluješ?
V budoucnu ano.
Ale...ne teď.
Nemáš ji rád?
Proč uhýbáš?
Nebylo by lepší,kdybys jí to řekl dříve?
To je ideální příležitost.
Udělám to,co uznám za vhodné.
Mimochodem..vedl sis dobře celou tu dobu.
Potřesme si rukou na zahájení.
Gratuluju!
Díky.
Nebyla jste tu nedávno?
Vítejte!
Mistr se nechce zúčastnit a já nevím,
jak ho mám přesvědčit.
To opravdu nepřijdete.
Přijde mi to nepříjemné.
Nezvládnete to sami na vlastní pěst?
Raději nebudu zasahovat.
Uděláte to co nejlépe.
Okay,já vím.
Zavolám vám znovu,až bude konec.
Ano.
Sluší ti to.
Poprvé tě vidím v šatech.
Tento rok je to i pro mě poprvé.
Mrznou mi nohy.
Uvnitř je teplo.
Ale pořád si připadám,jakobych
přišla zbytečně.
Nejde o nic velkého,
tak proč jsem tak nervózní?
Možná proto,že je to poprvé.
Bež dovnitř.
Užij si to a pak napiš 10-ti stránkovou recenzi.
Bong Sun! Cha Bong Sun!
Bong Sun!
Co to děláš?
Kdyby se to stalo jindy,
tak by tě to nenapadlo.
Není to proto,že chces být milá,
ale protože...
ti jde o etiketu.
Jenže já jsem milá.
Ale jak to,že jsi přišla?
Tohle není místo,kam může jít každý.
Dostala jsi pozvánku?
Co? To nejsem dost dobrá,aby mě pozvali?
Jsi taková křupanka...
Musíš se podepsat do seznamu hostů.
Vážně!
To je hloupý.
Tady.
Co vizitka?
Nemám je u sebe.
Než si sedneš,tak trochu konverzuj.
Proč by ses měla tvářit jako žebrák?
Nešij sebou tolik.
Procházej se a popíjej šampaňské.
Však já se do toho vpravím.
Dneska ses neoblékla nejhůř.
To je zatím to nejlepší,co jsem na tobě viděla.
Měla by ses tak oblékat častěji.
Tak běž.
Jaký vztah máš k tomu klukovi,co parkuje auta?
Kam jsi jela ten den?
Do Hong Kongu.
Ztratila jsi rozum?
I kdyby tě žádný nechtěl,
tak přece nemůžeš chodit s takovým chlapem.
Nesmíš dělat takové blbiny.
Kdo říká,že jde o blbinu?
Poslední dobou nevím,co si mám myslet.
Ubožačka...
Její život je hotová tragédie.
Dáte si skleničku?
= Řemeslník Bae Sang Eok,věnoval 50 let výrobě kabelek
ve zpracovatelském průmyslu.=
Kdy tu začal Jae Hee pracovat?
Asi v 15 letech.
Máme tady naši dílnu.
A také tu bydlí můj známý.
Potřebovala jsem,aby mi s něčím pomohl.
Steve,jsem tak ráda,že jste tady.
Mnohokrát vám děkuji za pozvání.
Vy si to zasloužíte.
- Pane vedoucí!
- Co je?
Skoro všichni pozvaní dorazili.
Ano. Vypadá to tak.
Co místní policejní stanice?
Jejich parkoviště je plné.
Ale co budeme dělat,když přijedou další lidé?
Prosperita...
myslím,že jsme ve světě...
jen malou společností.
Nežertujte...co myslíte tou "malou společností"?
Dobře,řekněme,že jsme na začátku.
Jak jinak!?
Dnešní den má nabitý program až dokonce.
Srdečně vítáme hosty,kteří se naší akce zúčastnili.
Účelem naší exhibice je podpora místních značek.
Ručně vyráběné kabelky jsou charakteristické
pro otevření nové kapitoly módního
průmyslu v Koreji.
Jako moderátoři dnešní přehlídky,
vám s potěšením oznamujeme,že prezentace právě začíná.
Kabelka pokrytá diamanty na přání zákazníka.
Naše oficiální zahájení!
Celkový design této kabelky
byl zhotoven mistrem Bae Sang Eokem,
který v tomto oboru pracuje již 50 let.
Použil vynikající přírodní diamanty
v ceně dvou miliard wonů.
Tenhle skvost bude vystaven v Perche Boutique po celý rok.
A později půjde do dražby.
Letošní koncept značky Perche se nese
v tónech jednoduché elegance.
Využití moderní techniky přináší nové estetická myšlenky.
Uržujeme si jednoduchost,
aniž bychom ztratili punc elegantnosti.
Dovolte mi,prosím,abych zahájil naši přehlídku
výrobky z nejkvalitnější italské kůže.
Speciální technika barvení vytváří unikátní odstíny
a přitom se bere v úvahu i celková praktičnost.
Navíc..
vysoká kvalita výrobků
pochází od nejlepších řemeslníků naší země.
Nyní jsme připraveni ukázat se světu.
Ještě jednou bych ráda poděkovala
všem vzácným hostům,kteří se zúčastnili naší přehlídky.
Ačkoliv to vypadá jednoduše,
tak za tím stojí mnoho úsilí.
Doufáme,že všichni vytrváte do konce naší show.
Kdyby se mě někdo zeptal :
"Co překvapivého tento obchod
ještě v budoucnu nabídne?"
Tak,popravdě,sama nevím...
Perche reprezentuje madam Pak Hwa Young
a ta včas odhalí svá tajemství.
Nové kabelky by se mohly publikovat ve vánoční edici.
Není to skvělý nápad?
Kabelka za 2 miliardy wonů!
To bude ideální produkt pro
mládež z Gangnamu.
Každý bude mít zájem o tak vzácnou kabelku.
To jsou potěšující zprávy.
Jaká bude odezva módního průmyslu na naši značku?
Ve srovnání s jinými domácími značkami,
bude jistě na trhu dobře přijata,
ačkoliv jsou stále populární značky z ciziny.
V budoucnu to budeme moci ocenit.
Tak co bys na to řekla ty?
Proč jsi uvízla na takovém místě?
Ty jsi vážně...
zkoušela přežít.
Proč ne?
Je to lepší,než ten zmatek okolo.
Nebo ti to smaže dluhy z kreditních karet?
No nic! Jen tak plácám!
Podcenila jsem tě.
Koneckonců..profík je holt profík.
Kdybych tě neznala,
měla bych pocit,že jsi fajn holka.
Měl by tady být aspoň nějakej škopek na nohy.
Až půjdeš domů,dej si nohy do vody.
Budeš mít hrozně oteklé nohy.
Ale...
bude to stát aspoň 10 000 wonů.
Jen si tak žij celej život...
Zdá se,že vám chutná červené víno.
Na podobných místech je slušné vypít
tak jednu nebo dvě skleničky.
Oh,tak takhle je to.
Omlouvám se,že jsem vypila víc vína.
Co si o dnešku myslíte?
Dnešek?
Velmi odpudivé.
V jakém ohledu?
No,když se na to ptáte,
tak myslím,
že jste mimořádně skvělá žena.
Nejkrásnější žena,co znám.
Ale jste také velmi tvrdý člověk.
Tak pokrytecká,
sebestředná a nestydatá.
Nyní začínáte s upřímností...
Je to tak?
Omlouvám se.
Oh, no nic.
Neměla bych si kleknout?
Správně..mám si kleknout?
Co...jste myslela tím pokrytectvím?
To bylo nedorozumění.
Jeden ze zaměstnanců vzal kabelku
a pak ji později vrátil.
Nechci už řešit takové věci,
když máme tu kabelku zpátky.
Tohle zní jinak,než v ten den.
Neříkala jste,že to měl být obchodní trik?
Nepijte tolik.
Běžte si někam sednout.
Plánuju odejít.
Prosím vás!
Ano.
Můžeme začít.
Rozumím.
Dnes bych vám ráda představila
někoho velice zvláštního.
Je to přítel...jediný svého druhu.
On dal značku naší budoucnosti.
Od první chvíle,kdy jsme se potkali,až do teď...
prošli jsme spolu hodně dlouhým obdobím...
všechno,co se během té doby stalo
pociťuji jako zázrak.
Sama bych nedokázala dosáhnout svých snů.
Dosáhla jsem jich společně s ním.
Všichni musíte být zvědaví.
Jistě se ptáte,kdo to může být...
Jsem z toho v rozpacích.
Čím víc se ten moment blíží,
tím víc jsem v rozpacích.
Promluvíme si,prosím?
Co,kdyby se ten jejich marketingový trik
provalil?
Tahle show byla úspěšně dokončena.
Ráda bych sehnala nějaké klepy.
Myslíte,že tu bude někdo tak neopatrný?
Jak jste se o té akci dozvěděla?
S vyjímkou všech zapojených...
je to velká věc.
Jsem policistka a ten den jsem byla na místě činu.
Řekněte mi,prosím nějaké okolnosti.
Možná,by to lidem zabránilo,aby tajili věci,
které stejně vyjdou najevo...
Nekecejte!
Nemusí to každý vědět.
Nyní chci představit
spoluzakladatele Perche...
pana Seo Jae Hee.
Proč tu není?
Proč nepřišel dřív?
Další informace vám všem odhalíme.
Pokud vás to bude zajímat,
tak zařídíme setkání s tímto člověkem.
A nyní přichází závěr naší přehlídky.
Děkujeme za to,že jste nám věnovali svůj drahocenný čas.
Co to děláte?
Tam nemůžete jít.
Tam nemohou vstoupit lidi bez pozvánky.
Neřekla bych,že dnešní přehlídka končí....
Prosím pozor...
Pan Seo Jae Hee nyní přišel do konferenční haly.
Prosím,abyste ho vřele přivítali.
Kam zase utíkáš?
Ty spratku jeden!
Kam to letí?
Nezbláznil se?
Hej,kluku!
Ten kluk je stále víc a víc troufalejší.
Lidi to bylo
zvláštní oznámení!
Toho já znám
pracuje na parkovišti.
Těžká práce...
Proč?
Odejděte všichni,prosím.
Jsou tady lidé.
Ihned odejděte!
Už jsem ti to říkala.
Nechápu svět ve kterém žiješ.
Taky nechápu tu situaci a
je mi z toho zle.
Kdybych to neudělala,
tak by ses ukrýval po celý život.
Má to vliv na existenci společnosti.
Proč děláš všechno podle sebe?
Důležitý je úspěch.
Takže mě
můžeš využít proto,abys měla úspěchy?
Pro koho chceš být tak úspěšná?
Pro tohle?
Jak to jde?
Právě přicházím.
Není už konec?
Pospěš si.
Honem přijď a pomoz mi s Jae Hee!
To je to,co jsi chtěla?
To jsi pro tu show...
schopná úplně všeho?
Hej. Seo Jae Hee!
Co se děje?
Udělala jsi to pro společnost?
Co jsi získala touhle překvapivou show?
Vsadím se,že žhavý téma na pár dní.
Myslíš,že drby pomůžou našemu podniku?
Co sis myslela?
2 miliardy wonů za drama ve vlastní režii?
Nuna,ty nemrkneš ani brvou...
Co je?
To jsi mě celou dobu využívala?
Přestaň s těmi nesmysly!
Víš,že to tak není.
Tak proč jsi to udělala?
Neměla jsi mě informovat?
Proč vždycky jednáš za mými zády?
Uklidni se.
Co se stalo?
Měla ses mě zeptat.
Cože?
Stalo se něco?
Proč se všichni smějí?
Včera jsme se koukali na film.
Spoluzakladatel Perche,
pan Seo Jae Hee.
Co je to za člověka?
Jaký je tvůj roční plat?
Kdo ví?
Okolo 20 milionů Wonů?
Můj je větší.
Máš vlastní dům?
Dnes je spíš doba podnájmů.
Zkoušíš se stát návrhářem?
Nevidím důvod,proč bych nemohl.
To jsou všichni takoví?
Viděla jsi to?
Ptám se,zda jsi to viděla na vlastní oči.
Víš kolik krve a potu lidé vydají při výrobě
jedné takové kabelky?
Ptám se tě...
Viděla jsi to na vlastní oči?
Když jsem řekl,že se mnou můžeš počítat,
neříkal jsem to náhodou.
Totéž platí,když říkám,že
chci být za tebe odpovědný.
Ajumma, ajumma!
Můj přítel...
Myslela jsem,že nemá ani vindru.
A ve skutečnosti je to ředitel společnosti.
Nejen vedoucí oddělení,
ale spoluzakladatel..ředitel.
Určitě má hromadu peněz.
Aigoo. Jsem tak šťastná.
No,nevybrala jsem si prince, ajumma?
To je pravda.
V minulém životě jsem musela být zrádcem.
Musela jsem být zrádcem...
o tom není pochyb.
Ajumma.
Dneska pozvu každého.
Nalejte jim.
Pijte všichni!Pijte!
Je to velký muž.
Ale já sem taky schpná.
Udělala jsi chybu.
Bylo to potřeba?
A proč ne?
Jak dlouho bychom to tak vedli?
Jsem už tak unavená.
To musím být na všechny úkoly sama.
Měla jsi být opatrnější.
Stál ti ten povyk za to?
Nečekala jsem,že to vyvolá takový zmatek.
On...
preferuje zůstat v pozadí.
Co tím myslíš?
Něco ti o Jae Hee řeknu.
Jae Hee...
Jak bych to řekl?
Zdá se,že trpí nějakou sociální fóbií.
Nejprve jsem to netušil.
Ale musel hodně trpět.
Už kolem 10 let zažíval takové věci,
jaké jiní nezažijí za celý život.
Musel se stát silným,aby přežil.
A skutečně se stal silnějším.
Když procházel tím složitým procesem,
tak se musel mnohého vzdát.
To ho do určité míry zasáhlo
a takhle zraněný se pomalu začal
bát světa a lidí.
Ty události kolem A Inova otce situaci ještě zhoršily.
Měl jeho otce hrozně rád
a byli si blízcí jakoby byli skuteční bratři.
Ne!
Tak to není.
Znám ho dobře.
Je to dost nebojácný člověk.
Ty vidíš jen to,co chceš vidět.
A jenom
se držíš zuby nehty svého postoje.
Co pro tebe Jae Hee znamená?
Pouze obchodního partnera?
Žádné city?
Podle mého názoru tu něco je.
Nevykresluj si vlastní závěry.
Rozčiluješ mě tím.
Raději běž.
Musím zařídit hodně věcí.
Ať už se rozhodneš jakkoliv,
budu to respektovat.
Proto...
bys i ty měla respektovat Jae Hee.
Jste oba dospělí.
Věřím,že jsi schopná vyřešit váš vztah.
Moje hlava...
= Volané číslo nereaguje.
S volaným se nelze spojit.=
Co je? Jsem tak vyčerpaná.
Vstávej moje nepřítelkyně!
Vstaň!
Honem!
Ty seš tak těžká...
To je tím,že tolik jíš...
Proč jsi pila tolik červenýho vína?
Lidi,kteří obvykle pijí soju a pivo...
nedokážou snést tolik vína.
To je nechutný!
Pozor.
Sakra!
Ty...
Co děláš v mém pokoji?
Nehledej chyby a padej do postele.
Jsem utahaná.
Mimochodem...
Eonni,nebyla jsi nedávno na rande?
"Vysvětlím ti to.
Zapni si svůj telefon.
Uvidíme se zítra.
J."
Kdo je J?
Není to ten pochybnej chlap?
To není tvoje věc.
Vypadá to na randění.
Jo,to jo.
Je to jeden z těch boháčů,které tak hledáš.
Žárlíš?
Děsně ti závidím.
"Vysvětlím ti to.
Zapni si svůj telefon.
Uvidíme se zítra.
J."
Když jsi naštvaný,
tak bys neměl tak bez rozmyslu pít.
Tvoje srdce bude ještě chladnější.
Proč to vlastně ředitelka Pak udělala?
Člověk na takové pozici pouze dělá to,
co udělat musí.
Omlouvám se,mistře Bae.
Oh,jste tady...
Sice už je dost pozdě,
ale já s ním musím něco probrat.
Pokud je to něco obchodního,
tak prosím....
Nebo jste tady kvůli tomu zmatku?
Aigoo,tady se bez bouřek nic neobejde.
Beru zpět,co jsem řekla o tom využívání.
Víš,že jsem to tak nemyslela.
Mimochodem...nechtěli jsme být navzájem prospěšní?
Šéfka Pak použije můj talent.
A já využiju její kapitál.
Takhle to všechno začalo.
Nebuď zlomyslný,jsme spolupracovníci.
Spolupracovníci?
Takže ty pořád nechápeš,
že jsem tě využíval.
Je toho hodně,co chci udělat.
Každý den my vyskočí v hlavě plno nápadů,
ale jsem bez groše.
Slyšel jsem,že jsi hodně bohatá,
tak jsem nahodil udičku
se slovy "Investuj do mě a půjdem do toho spolu."
Já vím.
Věřím tvému talentu.
Když ve mě věříš,tak si tu víru udržuj.
Proč,jsi musela bez vysvětlení dělat něco takového!
Proč?
Mluvila jsem s tebou.
Měl jsi poslouchat!
Nedomluvili jsme se,že to rozhodnu já?
Proč jsi tak tvrdohlavý?
Musela jsem to všechno udělat.
Promiň,že jsem nemyslela na minulost.
Netušila jsem,že budeš tak zuřit.
Zuřit?
Zdá se ti,že hodně zuřím?
To ještě nic není.
Vyzkoušel jsem už ledacos směšného.
Když byli moji rodiče ještě tady...
Všichni příbuzní nepřestávali volat moje jméno...
Jae Hee... Jae Hee...
Ale,co moji rodiče zemřeli...
převzali společnost,
dům a auto...
Nechápal jsem to.
Peníze jsou víc,než vazby mezi lidmi.
Tehdy jsem byl vyděšený.
Nebyl jsem schopný ničeho.
Byl jsem na dně.
Tento incident
je jen kapkou v moři.
Ale...
jsem opravdu zklamaný,žes to udělala.
Protože...
...jsem ti vždy věřil.
Zatím tu zůstanu.
A budu pokračovat na objednávkách.
Ok,promluvili jsme si,tak půjdu.
Budu čekat.
Odcházím...
Navštívím A Ina.
Děkuji.
Já ti dám!
A In,neměl bys už spát?
Ale mě se ještě nechce.
Nechceš,abych ti četla pohádku?
Oni budou poslouchat taky.
Uvidíme.
Mami! Pohádku.
A In,když jsem byla malá...
Když jsem byla v tvém věku,
tvůj dědeček přijel ze služební cesty.
A přivezl mi nádherné šaty.
Páni...šaty?
Ano...
Byly opravdu překrásné.
Z růžového hedvábí.
S blankytnou krajkou.
Na ramenou měly třásně,které se třpytily.
Prostě nesmírně nádherné.
Oblékla jsem je na sebe jenom jednou.
Bála jsem se,že se zničí,kdybych je nosila často.
Tak jsem je pověsila a koukala se na ně několikrát denně.
Když jsem se ráno probudila,šla jsem se na ně podívat.
A když jsem šla spát,tak jsem se podívala znovu.
Ale jednou...
si moje setřenice ty šaty vzaly a odnesly...
Myslely,že je nenosím,protože se mi nelíbí.
Byla jsem moc smutná.
Ani nevím,jak dlouho jsem plakala.
Proč jsi je nepožádala,aby je vrátily?
Protože už je nosily.
A navíc jim dost slušely.
To je tak smutné.
Máma byla moc smutná.
Nikdo z nich neví,
jakým pokladem pro mě byly.
I když je nemůžu nosit,
tak mi chybí,že jsou pryč.
Nechtěla jsem,aby je odnesly pryč.
Naskoč.
Pojedem do práce spolu.
Tak naskoč!
Řekl jsem,že to vysvětlím.
Chci ti to vysvětlit.
Nemohla bys mi dát šanci?
Jak se tu znovu ukážeš,
tak tě zastřelím.
Jinými slovy,
je to ten člověk?
Jo,je to ta samá osoba.
Není mu ani 30 a už je tak vlivný?
Je to určitě ta samá osoba?
Už jsem to říkala kolikrát.
Je to ten člověk.
To nedává smysl!
Jak to může být ta osoba?
Hej!
Ať už je to on nebo ne,
co to má co dělat s váma?
Co se děje? Lituješ,žes to nezjistila dříve?
Nechtěj mě rozesmát!
Je tu i nějaká Popelka.
Tak si promni oči a prober se!
Vážně? kdo je to?
Ale může jejich láska vydržet?
Mohl by být princem?
Honem se vraťte do práce.
Jsou ty zvěsti o jeho životě pravdivé?
Vedoucí oddělení Lee se o něm zmínil.
Hodnotíš ji jako by nebyla potencionální zákazník?
Ne...
Neměl bys parkovat auta
místo těch řečí tady?
Nehodnoť lidi podle vzhledu.
Nikdo neodhadne,co má,kdo v peněžence.
To je konec.
Rychle! Pojď sem!
To je úžasný...
Ten blb je tou osobou?
Ano!
Je to ten syčák.
Ne, ne.
Je to stejná osoba.
Páni...to je neuvěřitelný.
Je to opravdu ten člověk?
Ten chlap...co si o něm myslíte?
Je to ten člověk.
To je pravda.
Může snad mít parkovač dvě hodiny na oběd?
Zatracenej spratku!
Ty máš odvahu.
Stále neodcházíš?
Jak se to ke mě chováte?
Kdyby bylo po mým,já bych taky...
Tak co bys?
Byl byste dost překvapený.
Ty... ty...
vypadáš,jakobys chtěl...
Pro tentokrát to nechte bejt...
dám vám pojištění zdarma.
Až budete v krizi,tak vám ta pojistka pomůže.
A...mám potíže?
Můžete využít to pojištění.
I lež má své hranice.
Zkoušel to na mě hrát?
Co?
Jen vylez sám,
nepoužívej mě jako štít.
Co?
"Pomoz mi..."
Jakej vtip.
Šéfe...
hlásím se do služby.
Oh...tys přišel?
Oh,to je zima.
Proč se tak ochladilo?
Fakt?
Šéfe!
Ano...
Je mi zima.
Budu muset odejít dřív.
Vážně?
Tak..proč ne?
Ačkoliv,
když budu víc aktivní,
tak by to mohlo jít.
Ne,měl bys jít zpátky a odpočívat.
Šéfe!
Pořídil jste si tu pojistku,co jsem vám nabízel?
Nezapomněl jsem to.
Bylo by pěkné pokrýt tou pojistkou tuhle dobu.
Proto se říká,že má člověk naslouchat moudrým.
Je jednodušší měřit hloubku řeky,
než hloubku lidské mysli.
Jen počkejte a uvidíte!
Vítejte!
Co? Počkejte a uvidíte?
Počkejte a uvidíte?
Co se stane,když budu čekat?
Proč to neuvidím hned?
Spratek jeden.
Jsem poctivý člověk.
Mě tvoje slova nevyděsí.
Fakt zábavný...
Jste tu akorát včas.
Proč jste mě chtěla vidět?
Odezvy na váš modeling
byly vcelku dobré.
Vidím to taky tak.
A co tedy?
Prosím?
Tentokrát potřebuji speciální model.
Proto jsem tady?
Ne.
Nechci se účastnit jedné malé záležitosti osobně.
Potom...
Mám návrh.
Nebuďte tak nervózní.
Nic tím neztratíte.
Jak můžete s určitostí vědět,
že nemám co ztratit?
Mám pochopení pro dívky,jako jste vy.
Líbí se vám Jae Hee,že?
Ne...přesněji řečeno..
vám se líbí to,co
Jae Hee vlastní.
Ta záležitost se týká Jae Hee.
Když přijmete můj návrh,vaše přání se splní.
S vyjímkou Jae Hee.
Nevím,co mám na to říct.
Jae Hee má ženu,která ho má ráda.
A já chci,aby se rozešli.
Prý ti tahle společnost patří...
Kromě toho vlastníš i další budovy.
Občas se to objeví v novinách
a v populárních vyhledávačích na internetu.
Jsi to ty?
To je vážně podivné.
Když je chcete rozdělit,proč to neuděláte sama?
Proč potřebujete mě?
Protože ty máš zbraň,
o které ani sama netušíš.
Já mám zbraň?
Jistě...svou sestru.
Takže...
jak si mám počínat?
Neptej se.
Ty máš pouze odpovídat.
Jae Hee je člověk,který se věnuje velkým věcem.
Ti dva se k sobě nehodí.
Dělám to pro naši společnost.
Nechcete si špinit ruce...
Tak to myslíte,že?
Řekla jsem,žádné otázky.
Na jednu věc se musím zeptat.
Když to udělám,co získám na oplátku?
Stanu se exkluzivní modelkou?
Jste méně zkušená,než jsem čekala.
Když chcete někoho ovládat,
tak musíte nejdříve tu osobu pochopit.
Nejsem tak nezkušená,jak vypadám.
A také mám svoji hrdost.
Vemte si to.
Když nebudete spokojená,
dám ho vyměnit.
To je jen začátek.
To asi chápeš?
Možná se mrknutím oka změníš v Popelku.
Měl by tu být.
Vytratil jsem se během oběda a šel za tebou.
Musím se zase vrátit.
Už jsme spolu dlouho nepili.
Nemůžeš si udělat víc času?
Příště.
Plánuješ si tu práci udržet?
Ještě chvíli ano.
Spolupracovníci si nestěžují?
Slyšel jsi o ophidiophobii?
Není to strach z hadů?
Správně!
Abnormální strach z hadů se nazývá ophidiophobie.
Je snadné ji překonat.
Stačí se dotknout hada.
Tady je.
Myslíš,že je to obyčejný míček?
Tento míč podepsal Lee Tae U.
Máš dobře vyvinuté motorické nervy.
Četl jsem knihu o teorii baseballu.
Ta kniha začíná nějak takhle...
Úvodní slova zaznamenal Lee Tae U.
Abys mohl odpálit míček,
musíš překonat strach.
Nesmíš se bát zásahu.
Nezáleží na tom,jak rychle poletí...
Může letět i rychlostí 100km/h.
Zní to děsivě.
Když to neuděláš správně,riskuješ život.
Ale sportovci jsou schopni překonat strach
a mohou ránu i zdvojnásobit...
aby se stali dokonalým pálkařem.
Podle mého názoru je technika pro dobrého pálkaře velmi důležitá.
Ačkoliv...
zrovna teď jsi na první metě.
Co tím chceš vlastně říct?
Když už to tak dopadlo,
neměl by ses řídit návrhem Hwa Young?
Pro společnost to tak bude lepší.
Nejsi zas tak mimořádně ostře sledovanou osobou.
Nebylo by lepší,kdybys s tím vším souhlasil?
Není to podobný jako oběd zdarma?
Ber to jako cenu,kterou musíš zaplatit.
Proč ophidiophobia?
Na co baseball?
Ty chceš jen šmírovat,co poslední dobou dělám.
Co meleš o šmírování?
Já jenom říkal...
Kašli na to...nech si ho.
Ber to jako dárek.
Vážně ho podepsal Lee Tae U?
Mezi mými známými je jeden hráč baseballu.
Má stejné jméno jako Lee Tae U.
A je trochu pupkatý.
Pitomče!
To...!
Co to bylo?
To jsi ho nemohl chytit?
Nemáš taky dobrý motorický nervy...
Jako bys nevěděl.
Myslel jsem,že jsi kámoš,ty spartku!
Omlouvám se.
Jsem tvůj kámoš...A co dál?
Nemáš nějakou přítelkyni?
Mám.
Fakt?
Vážně?
Jo...
Gratuluju!
To je dobře!
Co dělá?
Kdy mě s ní seznámíš?
No,pořád je to ještě v začátcích.
Pokoj je dost vyhřátý.
Už přišlo dřevěné uhlí od sousedského výboru?
Jo,přišlo.
A kimchi?
To dodali taky.
To musíte být rád.
Nemusíte hnout prstem
a dostanete uhlí i kimchi.
Co ty o tom víš?
Proč jsi sem přišla? Proč?
Neozval jste se.
Myslela jsem,že se něco stalo.
Dříve jste vytáčel 119
místo 111,že jo?
Taky jsem volal 114.
Abych tě nemusel vidět.
"Mám vás ráda,dědo."
To jste chtěl slyšet?
Jo,to jsem chtěl slyšet.
Výborně.
Tak já už půjdu.
Až pokvetou kytky,tak zas příjdu.
Aigoo! Můj Bože!
To bolí.
Aigoo!Proboha,to je bolest.
Tenhle trik jste už zkoušel.
Pomoz mi naštípat dříví.
Vždyť vám ho štípali nedávno.
Tak sundej prádlo ze šňůry.
To už je támhle.
Budu na vás myslet.
Vrátím se než se rozjaří.
Vystup.
Důstojníku Jo,máš zbraň?
Dej mi ji.
Nemám žádnou.
Nedáš mi ji?
Co? Říkal jsem,že nemám.
Nemám ji.
Když ji chcete,použijte svou.
Zbraň není řešením.
"Policistka zastřelila svého milého."
Chceš to číst v novinách?
- Dnes máte na starosti parkovací místa,rozumíte?
- Ano.
- Máte všechno vybavení?
Policistko Cha.
- Už jsi tu?
- Co to děláš?
- Neptej se.
- Co se děje?
Proč se nemám ptát?
Co to děláte? Klid.
Neuhneš stranou?
Nerozumíš tomu?
Ustup.
Sice se trestných činů dopustil,
ale smrt nezasluhuje.
Proč tu stojíte?
Zabraňte jí v tom.
Co se stalo?
To je horší,než trest smrti.
Jako,kdyby mě zabil.
Nechte mě jít!
Podváděl tě?
Pak ho zastřelím.
Ty! Proč jsi to udělal?
Nechte mě!
Pusťte ji,prosím!
Všechno je moje chyba.
Spáchal jsem hrdelní zločin.
Mrtvý nebo živý...
je to na tobě.
O co tu přesně jde?
Důstojnice Cha. Přestaň s tím.
Důstojníku Jo! Rychle!
Policistko Cha.
Ale já nechci...
umřít a nechat tě tu samotnou.
Je to velmi nebezpečné!
Když nebudete opatrní,
může dojít k nechtěnému výstřelu.
O co tu vlastně jde?
Co se přesně...
Co to blázníte,lidi?
Kde si myslíte,že jste?
Co je to za žerty s tou zbraní?
Policistko Cha.
Co se to tu děje?
Promiňte..je to všechno moje chyba.
Odpusťte mi,prosím.
Udělal jsem chybu,která je dostačující na to,
aby mě policistka Cha zabila.