Umřít nebo žít,
je to na tobě.
O co tu jde?
Důstojnice Cha. Přestaňte s tím.
Důstojníku Jo, co tu stojíš? Rychle!
Důstojnice Cha!
Ale já nechci...
umřít a nechat tě samotnou.
Je to nebezpečné!
Opatrně,
může to přece vystřelit.
Co to děláte?
O co...
Co se to tu děje?!
Kde si myslíte, že  jste?
Chcete si zahrávat se zbraní?
Důstojnice Cha.
Co se to tu děje?
To je moje chyba.
Odpusťte mi to.
Udělal jsem chybu, dostačující na to,
aby mě důstojnice Cha zabila.
Příště sem nechoďte dělat scény!
Ano.
Odpusťte mi to.
O co tu vůbec šlo?
Co to skrývají?
Důstojníku Jo.
Co se to mezi nima děje?
Kdo řekl, že tu můžou dělat scény?
Chodí spolu?
Důstojnice Cha?
Aigoo! Vyděsili mě.
Takže...
=Epizoda 10=
Muž nemůže jen tak lehce padnout na kolena.
Rozumíš?
To jsi jen hrál, že?
Co? Dva tisíce?
Nájemné za měsíc?
Takže ta kabelka za 2 milióny byla tvoje?
Kde je tvůj dům?
Určitě to nebude závod na kabelky.
Jo.
Zapomeň.
Vysvětli mi to.
Neříkal jsi,
že mi to vysvětlíš?!
To... všechno je pravda.
Promiň, že jsem ti to neřekl dřív.
Neměl jsem možnost.
Promiň?
Řekneš "promiň" a všechny problémy se tím vyřeší?
Víš vůbec, co jsi udělal?
Dobře, všechno je pravda,
ale proč takhle žiješ?
To je svět ve kterém chudí dřou pro boháče.
Řekni mi, proč děláš tu práci?
A ještě...
Proč se ke mně takhle chováš?
Proč to musím být...
já?
Máš kolem sebe plno bohatých žen.
Jen si hraješ?
Nebo...
Co? Přestalo tě bavit jíst každý den steak,
tak se ti zachtělo zkusit bobovou pastu?
Nekoukej se na mně takhle.
Cítíš se víc uražený, než já?
Jsi víc překvapený, než já?
Nestačilo ti, že jsi mi vrazil nůž do zad.
Jednoho dne se všechno převrátí vzhůru nohama.
Cítíš se víc směšněji, než já?
Teď...
se snažím zůstat, co nejvíc klidná,
chápeš to?
Byla jsem celý den uražená,
moje nohy se třásly ze vzteku.
Kdyby mě nezastavili.
Možná bych i na tebe vystřelila.
Takže is nehraj se slovy,
a řekni mi upřímě.
Jsem Seo Jae Hee.
Nejsem Kim Jae Hee.
Včera jsem byl Seo Jae Hee.
Dnes jsem taky Seo Jae Hee.
A ty...
Včera jsi byla Cha Bong Sun.
Dnes jsi taky Cha Bong Sun.
Je třeba ještě něco vysvětlovat?
Ty opravdu víš, jak si hrát se slovy.
Dobře.
Nechala jsem se oblbnout.
Já vím, že ses cítila hrozně.
Dobře. Naznačím ti.
Ode dneška...
Ne,od této chvíle...
je konec.
Mezi námi to skončilo.
Jak můžeš tak lehce říct,
že je konec?
Jsi tak lehkomyslný člověk?
Ve srovnání s tebou...
Ty nestojíš vůbec za nic.
Odvolej to.
Říkám, odvolej to.
Nepůjdeš nikam, dokud to neodvoláš.
Zmiz.
Nezdržuj mě, jsem v práci.
Podívej se mi do očí a řekni mi.
Opravdu to chceš ukončit?
Mužeš žít, aniž bys mě viděla?
Odpověz, můžeš žít beze mně?
Ano.
Člověk nepřežije bez jídla.
Člověk neumře, když přijde o jednoho člověka.
Co je to?
Do háje!
Co se to vůbec děje?
=Tajný šéf?
Spoluzakladatel Perche je tajemný=
Je to pravda?
Není to vymyšlený?
Ten hajzlík je opravdu tak úspěšný?
Wow. Mám z toho husí kůži.
Je to trochu šokujicí.
Už z prvního pohledu jsem věděl,
že je v něm něco neobyčejnýho.
Dokonce důstojnice Cha
byla opatrnější v jeho přítomnosti.
A kdo ještě nezná tyhle triky?
Před tím byl jen falešně hovořící malý ďábel.
Ale...
Ale může tohle být vůbec pravdou?
Není to žert?
Ale...
Co to bylo s tou zbraní?
Na jejím místě,
bych ho taky rád zastřelil.
Zastřelit ho?
Proč ho zastřelit?
Z žebráka je princ.
A z důstojnice Cha je Popelka.
Musíme jim to přát.
Souhlasím.
Takže důstojnice Cha je teď Popelka?
Řekl jsem něco špatně?
Je to správně, Popelka.
Povaha toho chlapíka je fakt těžká na pochopení.
Čí?
Upozorňuji vás všechny.
Jestli někdo něco řekne o tom hajzlovi,
tak já...
Vemte si to.
Jestli s tím nebudete spokojená,
tak to dám vyměnit za něco jiného.
To je teprve začátek.
Víte?
Možná se stanete Popelkou.
Než stačíte mrknout.
Myslíte,že za jedno auto si mě můžete koupit?
Vy mě vůbec neznáte.
Neumíte se pitvat v lidech.
Jste příbuzní?
Co?
Dobře se navzájem znáte.
Proč předstíráte, že se neznáte?
Představím vám...
zakladatele Perche,
Seo Jae Hee.
- Dobře jste dneska pracovali.
- Ano.
To...
Jo,to je pravda.
Předtím jsme spolu byli zadobře.
Tak se toho držme i do budoucna.
Ale nyní vidím,
že jste opravdu slušný.
Rád jsem vás viděl.
- Jdeme.
- Ano.
- Pospěšte si.
Odešel jsem z práce dřív.
Bál jsem se,že se prsonál bude cítit nepříjemně.
Ta tvoje vznětlivost!
Aspoň si vyslechni noje vysvětlení.
Nebo jsi to už všechno jasně pochopila?
Ty!
Zapomněla jsem se zeptat.
V jakém vztahu jsi s tou ženou?
Co pro tebe znamená?
Jste manželé?
Jak dlouho?
Kdy jste se poznali?
Od kdy spolu pracujete?
Budeš s ní nadále pracovat?
Proč mě pozvala na tu přehlídku?
Pane Seo Jae Hee...
jste to vážně vy?
Přicházím z Perche.
Jsem reportérka Jo In Suk
z "The Daily News".
Ráda bych s vámi udělala rozhovor.
Nemám co říct.
Běžela jsem za vámi v tak ošklivém počasí.
To mi dáte košem?
Dáme si šálek kávy.
Nemám,co bych řekl.
Lidé jsou zvědaví.
Koluje o vás plno fám.
Ukázalo se,že jste mladší,než očekávali.
Prosím vás alespoň o pár slov pro mladé lidi.
Pomůže jim to.
Nejste snad nyní veřejnou osobou?
Poslouchejte,slečno...
Nerozumíte korejsky?
Jenom lidi ve vládě jsou
"veřejnými osobami".
Proč bych měl být já?
Rozhodně odmítám jakékoliv interview.
Už mě prosím nevyhledávejte.
Jae Hee už má ženu,kterou má rád.
Chci,abyste je rozdělila.
Proč je nerozdělíte sama?
Proč mě na to potřebujete?
Protože máte zbraň o které ani sama nevíte.
Zbraň?
I když nevím o jakou zbraň jde,
Vypadá to,že jsem důležitá.
Pravda,je to proto,že jsem důležitá.
Chce,abych je rozdělila?
Zbavila ho té ženy?
Bude stačit,když zaujmu tu vlivnou ženu.
Dá mi všechno kromě té osoby....
To je k smíchu...
Jaký má smysl říkat,že jeho mít nesmím?
=Gim Dal=
Rozhodla jste se?
Mám podmínku.
Mluvte!
Chci vám to říci osobně.
Uvidíme se zítra ve dvě.
Takže tebe už sledují i novináři...
Já...
myslela jsem,že nejsme natolik odlišní.
Pravděpodobně...
šlo jen o náhlé podobnosti.
Zamilovali jsme se do sebe,
protože jsme sdíleli něco společného.
Líbili jsme se jeden druhému,
tak jsme hledali společné věci.
To je pravda.
Mám tě ráda.
Mám tě tak moc ráda,
že jsem hledala něco co máme podobné.
Nikdy jsem nemyslela,že budeme tak odlišní.
Je to moje chyba...
Důstojnice Cha,víš v čem je tvůj problém?
Ty příliš přemýšlíš.
Zkus být méně komplikovaná.
Je to tak jednoduché...
V dětství jsem začal vydělávat peníze.
A jak jsem vyrostl,začal jsem dělat kariéru.
Jenže,
být zástupcem a čelit lidem přímo,
bylo tak obtížné.
A také nebylo nutné,abych odhalil sám sebe.
A protože jsem byl zvědavý,jak to ve společnosti šlape,
šel jsem pracovat na parkoviště.
Pak jsem potkal barbarskou důstojnici z místní policejní stanice.
Ale ona není jen barbarská,
ale i trochu bláznivá.
Líbil jsem se jí jako chudák.
A přestože je trochu bláznivá,
tak se mi zalíbila.
Měl jsem se přiznat,už když jste mě zatkli.
To je všechno.
Kam jdeš?
Půjdeme spolu.
Drž se dál.
Mezi námi je velká vzdálenost.
Předtím jsi byl jen kluk od vedle.
Ale nyní jsi majitel té budovy.
Nepřibližuj se.
Vidíš...
Nyní jsme blízko.
Musíš uvažovat jednodušeji.
Nepřibližuj se!
Ty víš,
že pokud mám horkou polívku a rýži,
že mi to stačí.
Myslela jsem,že jsi na tom podobně.
Ale ty už...
nejsi tím,koho jsem znala.
Tak,co chceš,abych udělal?
Chceš abych umřel nebo se rozplynul?
Odpověz mi!
Udělám,co řekneš.
Bude ti to stačit?
To já nechci.
Vzdávám to.
My...
nemáme nic společného.
Sedněte si.
"Sedněte si,prosím."
Nebuďte na mě protivná.
Jaká je vaše podmínka?
Neříkejte mi,co mám dělat.
Požádejte mě.
To je má podmínka.
To není tak obtížné.
Mohla byste se nyní posadit?
Dobře,uvidíme jak to půjde.
Znělo vám to jako příkazy?
Zranila jsem vaši hrdost?
Ale...
copak vy víte,co je hrdost?
Vždycky na mě útočíte.
Co chcete?
To je to,co chci.
Sebeúcta je slabost.
Důvěra je něco,co nesmíme ztratit.
Když jde o Jae Hee,
tak je důvěra velice důležitá.
Musíme udělat to,co považujeme za vhodné.
Udělám proto všechno.
Zítra začneme s modelingovým tréninkem.
Také musíme změnit váš styl.
Neměly bychom začít odhazovat ty laciné věci?
Mimochodem,
nedoprovodíte mě?
Co je zač ta zbraň?
Měla bych aspoň vědět o jaký typ zbraně jde.
To poznáte,aniž bych to řekla.
Kdy?
Kdo ví?
I já jsem velmi zvědavá.
Kdy přesně to bude.
Co vy jste to za člověka?
Jaké máte vzdělání?
Kde si necháváte dělat vlasy?
Od hlavy až k patě....řeč,vystupování...
Vypadá to,že musíme setřást tu vaši
chudinskou "image".
To bude dřina!
Žádám vás...
abyste mě následovala.
Budeme spolu vycházet?
Dobrá....
Přišel jsem tě vyzvednout z práce.
Dělás si ze mě srandu?
Když už mluvím vážně,
nemůžeš to taky vážně brát?
Jsem teď naprosto vážný.
Promiň...promiň...omlouvám se.
Je mi to líto.
Kruci....
Promiň.
Měj se mnou soucit!
Nemám uši. (Roztomilé,že?)
(slovní hříčka)
Mám rohy.
Jako vůl. (To je podvod.)
Vidíš?
Když půjdeme takhle stejnou rychlostí,
tak se vzdálenost zmenší.
Buď bez obav.
Dávej si pozor na hlavu.
Ty nejsi taková,že bys mě udeřila zezadu
do hlavy.
Varovala jsem tě.
Já ti nevěřím.
Varuju tě,varuju a varuju.
Proč nevěříš mým slovům...
Tady je banchan.
(banchan = příloha)
Proč pořád jíš jen rámen?
Protože mi chutná.
Ok,tak ho jez,když ti chutná.
Kdo je ten muž se kterým se
Dal nedávno sešla?
Ona že se s někým sešla?
Za bránou byl nějaký mladý muž.
Co tím myslíš?
Byl to fešák a dobře vypadal.
Nevídáš se náhodou s někým?
Ne.
Měla by ses vdát.
Tví přátelé by tě mohli s někým seznámit.
Pospěš si,prosím.
Nebo se mám poptat sama.
Nechci se vdávat.
Když vidím,jak jsi dopadla,
mám strach.
I když to nesnášíš,stejně se můžeš vdát.
Kdybys měla přítele,
seznámila bys mě s ním?
To se nestane.
Co to je?
Zase jsi přečerpala kreditku?
Blázníš?
To jsou dárky.
Dárky?
Ukaž.
Co je?
Proč šmejdíš ve věcech druhých lidí?
Bež pryč! Běž pryč!
Všechno je tak drahé.
Tvrdíš,že to všechno jsou dárky od někoho?
Kdo byl tím dárcem?
Co se děje?
Mami,usměrni eonni.
Proč jsi na mě pokaždé taková?
Taková xantipa!
Kdo,že je takový?
Jestli jsi provedla něco,cos neměla,
tak skončíš ve vězení.
Odpověz! Kdo ti to dal?
Kdo by to měl být?
Už jsem podepsala smlouvu.
Jakou smlouvu?
Neměla jsi dělat něco jiného?
Podepsala jsem u Perche. Proč?
Ty a ta žena?
Co má s tebou za plány?
Neviděla jsi mě na té přehlídce?
Všichni mnou byli nadšení.
Co to všechno povídáš?
Dal,tys podepsala smlouvu?
Ano.
Mami, teď jsem oficiálně modelkou.
Když se proslavím,
vydělám hromadu peněz.
A naplním ti kapsy k prasknutí.
Ale tobě nic.
Jak to mluvíš se svou eonni? Ty!
(Dal mluví s Bong Sun s použitím banmal.
Banmal - neformální řeč)
Není to má pravá sestra.
Znáš to místo,kde bude pracovat?
Je důvěryhodné?
Znám to místo.
Je ok.
Nakonec to někam dotáhne.
Máš ráda peníze?
Copak někdo nemiluje peníze?
proč máš ráda peníze?
Protože jsem z lakotné rodiny.
Jenom proto?
To jen...
v naší rodině se nosily obnošené věci...
oproti druhým....
Já se zblázním!
Já se opravdu zblázním.
Jen počkej.
Stejně by se jí to líbilo,tak jako mě.
To je nádhera.
Nejsou snad peníze dobrá věc?
Nestarám se,zda jsou dobré nebo ne.
Uvidíme,až uvízne na opuštěném ostrově.
To bude zmatek...
Mohla si koupit láhev piva.
Tak svěží.
Co je to?
Tys to neuklidil?
To by měl ten,kdo to rozbil.
proč bych se měl starat já?
Ukliď to
a kup mi tu samou.
Ty jsi tak malicherný.
Proč jsi tu?
Hyeong, ty ses mýlil.
V čem?
S těmi hady.
Já se jich nebojím,
ale já je nenávidím.
Přesně!
Když nenávidíš jisté věci,
Tak dosáhneš jistého stupně,
kdy se jich začneš bát.
No. Proto se nerad míchám
v davu.
Na to musí mít člověk žaludek.
A já tím pohrdám.
V tom není rozdíl.
Ty máš strach z vlastní ješitnosti.
Když je to tak...
Zítra mám v plánu začít pracovat.
Už ses rozhodl?
Zkusím to.
Ano,měl bych to zkusit.
Osobně.
Skvělý..ať se ti daří.
Hwa Young se zblázní.
Ale hyeong,
madam Pak...proč to udělala?
Co?
Nebylo nutné to udělat tak násilně,ne?
Dej mi nějakou profesionální radu.
Jaký je stav její mysli?
Bere tě jako svého manžela.
Někoho na kom je závislá,
jako obchodní partnerka.
Chce tě mít co nejčastěji po svém boku.
Tys to nevěděl?
Měl jsem představu.
Ale já už mám rád jinou.
Nebude to pro ni náročné?
To je dost možné.
Jednou se můžeš stát otcem
a bude tu mnoho překážek.
Ona pravděpodobně cítí jak se...
od ní vzdaluješ.
Tak co mám dělat?
Co můžeš dělat?
Najdi muže,který by se pro ni hodil.
Existuje takový muž?
Že by?
Dobré ráno!
Vážený vedoucí Gim Do Gyun,
pro dočasného pracovníka se zdá nevhodné,
aby psal výpověď.
Během toho krátkého času,
jste na mě udělal dobrý dojem.
To by mi mohlo být užitečné po zbytek života.
Berte ten dopis jako vyjádření vděčnosti.
Děkuji vám za tyto věci :
1.) Měl jsem fóbii z křiku.
Vy jste to nevzdal
a křičel na mě každý den
a to mi pomohlo překonat tuto fóbii.
2.)Parkoviště je rozsáhlé jako Tichý oceán...
nahánělo mi hrůzu.
Pomohlo mi to překonat fóbii z urážek.
Kromě toho,
mám i další poruchy.
V budoucnu prosím pokračujte ve vaší péči
pomocí nekonečných laskavých urážek.
Počítám s vámi.
Já nemám černou listinu!
To by mohlo stačit.
Nebo ne?
Kamkoliv přijde,tam je vždy za hrdinu.
Poznal jsem to na první pohled.
Tak pracovitý...
Ne jako ti,co místo práce jen očumují.
Pracujte jako obvykle.
A snažte se!
Nejsem pacient s nakažlivou chorobou.
Jen chci pozdravit a dobře s vámi vycházet.
Jaké byly ohlasy?
Předložím vám zprávu.
Vedoucí týmu!
Vaše nápady byly poslední dobou velmi dobré.
I ten model ve skle.
Děkuji!
Tak všichni pilně pracujte!
Není třeba hrát překvapenou.
Jsem v práci.
Nepřišel jsem navštívit madam Pak.
Vítej...
Ukaž!
Ohlasy na jméno naší značky
vypadají úspěšně.
To je dobře.
Dokonce i do krádeže jsi mě zatáhla.
Stále jsi naštvaný?
Ne.
Odbyt nevypadá zrovna příznivě.
Neříkala jsem ti,že tu budeš rád?
Na to je stále ještě brzy.
To je běh na dlouhou trať.
Ještě jsme ani pořádně nevyběhli.
Hodláš chodit pravidelně do práce?
Jestli ano,
musíme stanovit tvoji pozici.
Musíme uspořádat obřad.
Nepotřebuji pozici.
Když nebudu mít pozici,
tak nebudu potřebovat ani navštívenky.
Ani osobní sekretářka
nebude nutná.
Dej mi jen prázdnou místnost.
Ale jakou práci
chceš dělat bez určité pozice?
Budu měnit místa.
Budu dělat co uznám za vhodné...
i práci mimo.
Převezmu povinnosti
nezávislého návrháře.
Okay,jak tedy chceš.
A taky...
ohledně modelingu...
Pravda.
Co si myslíš o té modelce z přehlídky?
Oh,ty ji znáš?
Byla doporučena modelingovou agenturou.
Proč?
Jen jsem chtěl vědět víc.
Slyšel jsem,že ohlasy byly dobré.
Jsme teprve uprostřed příprav.
Proběhne zkouška.
Chceš se podívat?
Jo,to zní dobře.
Pro dnešek to balím.
Děkuji!
A promiň.
Taková slova nejsou nutná.
Jsme stále uprostřed studené války.
Nesměj se. Je to trapné.
Račte,prosím!
Ok.
Můžete jít.
Koho to tu máme?
Skoro jsem tě nepoznal.
Oppa,to by mělo patřit do oblasti tvých znalostí.
Nečekala jsem,že se sem vrátíš.
Oppa?
Mohou se lidi takhle změnit?
Kdo ví?
Já právě začala.
Musí tě teď kontaktovat plno lidí...
Dokonce ani nevím,kde sehnali moje číslo.
Tuhle jsi byla docela dobrá.
Ukaž mi své další stránky.
Jsem teď jako nová.
Takže možná ještě něčím překvapím.
Musím ti poděkovat.
Jsi naše nová modelka.
Tak ať spolu vycházíme.
Je to tak zvláštní.
Jsi opravdu ta stejná osoba?
Proč cítím odlišnost?
Dobře...ještě jednou...
Modelka musí...
vyjádřit příběh.
Vyjádřit příběh...
aby se vědělo o co jde.
Musíš umět vzbudit zvědavost.
V této oblasti ti něco chybí.
Jsi docela cílevědomá.
Pozorně přemýšlej nad tím,co děláš.
A kontroluj svůj výraz.
Budu.
Co si myslíš?
Je to ok.
Je okouzlující a má potenciál.
Je to tak!?
Jestli máš čas můžeme jít dneska
všichni tři na večeři.
Mám nějaké plány s Tae Hwa hyeong.
Vážně?
Nemůžu jít na večeři,
ale mohu ji vysadit po cestě.
Obyčejný muž?
Proč by měla chtít obyčejného muže?
Prvně poslouchej.
Ale po seznámení s ním,
zjistila,že není jenom tak obyčejný.
On vlastní mnoho věcí a také se
občas objevuje v médiích.
Co bys dělala na jejím místě?
Já bych mu projevila vděčnost.
- Vážně?
- Ovšem.
Jestli mi nevěříš,tak se zeptej jiné ženy.
Pochybuju,že by jeden z deseti lidí nerad vyhrál v loterii.
Co,když existuje taková žena?
To jsou lži.
Kde bys dnes našel takovou ženu?
Vážně?
Ve skutečnosti existují dva druhy žen.
Jedny předstírají a
druhé jsou pokrytecké.
Jestli máš po svém boku takovou ženu,
rozejdi se s ní.
Protože to nebude dělat dobrotu.
Opravdu?
Nemám to v plánu.
Není to předčasné rozhodnutí?
Jaká škoda...
Už jsme tady.
Kdyby mě kolegové nezastavili,
tak jsem ho mohla zastřelit.
Pravděpodobně by už teď hnil v rakvi.
Udělala jste moc dobře.
Takoví chlapi potřebují dostat lekci.
Zasloužil si zabít za to,že oklamal důstojnici Cha.
Přesně!
Předpokládám,že už dříve oklamal plno lidí.
Jak může takhle klidně klamat bez mrknutí oka?
Čím víc na to myslím,tím víc jsem naštvanější!
Pravda!
Jak moc si myslíte,že je bohatý?
Je bohatší,než já?
Ne. To není možné.
Nemohl třeba blafovat?
Poptejte se kolem a uvidíte!
Možná koupil nějaké akcie a pak o ně přišel?
Jen pro pořádek...já bych nikdy tohle neudělal.
Na co se ptát kolem?
Už to skončilo.
Ah,tak?
Každopádně jste udělala dobře.
Udělala jste správnou věc.
Mám z toho dobrý pocit.
Správně!
Nepůjdeme to oslavit...
Chcete mi vtírat sůl do rány?
Proč bych měl?
Myslíte,že mám náladu na nějakou oslavu?
Ovšem! Měli bychom slavit!
Copak se to nějak liší od běžných kopaček?
Já nemám slov.
Copak vás už odkopl?
Bojím se odkopnutí.
Bojím se,že zůstanu sama.
Je to jen otázkou času,kdy mě odkopne.
Na co by mu byl takový nespokojený člověk
jako jsem já?
Jestli ho máte tak ráda,tak proč to děláte?
Přirozeně se bojíte.
Postavte se tomu čelem!
I po rozchodu zkuste zůstat v kontaktu.
Copak ho nemáte ráda?
Zkuste zůstat v kontaktu...
Nebo můžete začít se mnou,co?
Pláčete a smějete se zároveň.
Vystrkujete růžky.
Co to tam skrývá za ženu?
Jsem z toho nervózní.
Ale doktore...
Nechodím k vám na objímání.
Neříkejte mi,že takové objímání lidi léčí.
Kdo začal s objímáním minule?
To bylo tehdy.
Minulé okolnosti byly jiné.
Tak proč jste se nebránila?
Nechtěla jsem vás ztrapnit.
Neměl bys mi ji představit?
Proč přicházíš,aniž bys předem řekl?
Co se stalo?
Co to je,sakra?
Oni se navzájem znají?
O co tady přesně jde?
To není tvoje věc.
Já ti taky nemluvím do osobního života.
Tak tedy nemám jinou volbu!
Proč jsi sem přišla?
Jaký vtah máš s Tae Hwa hyeongem
A jaký vztah s ním máš ty?
Je pro mě jako brácha.
A ty?
On je můj přítel!
Promiň,ale chodila jsem s oběma.
Odkopla jsem tě kvůli němu.
Spokojený?
Myslíš,že to dává nějaký smysl?
Vypadáš jako podvodnice?
Ty máš tak ubohý odhad.
Ty
jsi byl podveden mnou.
Co se přesně stalo?
Ty znáš důstojnici Cha?
Proč jste byli spolu?
A ty ji snad taky znáš?
Copak jsem ti neřekl,že mám někoho rád?
Tak,že to o čem jsme minule mluvili...
Ptám se tě,co se stalo!
Jaký vztah spolu máte?
Je to jenom pacientka!
Co je s tebou?
O co ti jde?
Hyeong!
Jak se můžeš tak zaplétat s pacienty?
Je to klientka,ty spratku!
Takže ty svádíš ženy takovými metodami?
Blbče!
A co ty?
Proč si hraješ na ničemu
a ona potom pláče...
- Plakala?
- Ovšem!
Kvůli tobě vyplakala celou řeku Han.
Nemůžeš změnit svůj přístup?
Proč plakala před tebou?
Cos jí udělal?
Nechápeš,co ti říkám,ty pitomče?
Proč plakala?
To je lékařské tajemství.
To ti neřeknu.
Tak proč jsi ji objímal?
proč?
Po tomhle toužíš?
Chceš dostat znovu?
To je směšný!
Já se zblázním!
Co je tohle za chování v mém věku?
Jaký chování?
Co se stalo?
Řekni pravdu!
Měl jsem poznat dřív,že je to ona.
Pak bych jí nedával slevu.
Ty mi doplatíš rozdíl!
Jasný!
Dej sem 127 400 wonů!
Dej je sem!
Tak trapné!
Co mám jenom dělat?
Děje se něco?
Nedokázal bych pomoct?
Kdy k tobě začala chodit?
Neslíbili jsme si,že o ní nebudem mluvit?
Cítím se jako troska!
Co je?
Myslíš,že konzultace souvisí s duševní poruchou?
Hyeong,ty taky nevíš všechno!
Naslouchat problémům druhých lidí není zábava.
Jaké problémy má důstojnice Cha?
To je důvěrné.
Kolikrát ti to mám opakovat?
Proč ses tam musel ukázat tak náhle?
Rozbil jsem ti vázu.
Přišel jsem zaplatit škodu.
Nemohl jsi mi to poslat na účet?
Ví Hwa Young,
že chodíš s důstojnicí Cha?
Ano,řekl jsem jí to.
Fakt?
To je dobře...
Důstojnice Cha...
Co má za problémy?
Nemůžeš aspoň naznačit?
Je fajn.
Všechno je problém,
takže už se to ani za problém nepovažuje.
Když jsme u těch problémů,
tak ty jsi jeden z nich.
Co mám dělat?
Buď k ní hodný.
Je to pro ni těžké,když už zná tvou pravou identitu.
Já vím.
Nezapomínej na jednu věc.
Nenechávej ji samotnou.
Nesmíš ji opustit.
Ať se děje co se děje.
Ona říkala takové věci?
Co ti řekla?
Proč na mě tak ječíš?
Radši si sám pořádně protři oči!
Ještě jednu láhev,prosím.
Aspoň se to ukázalo.
Aspoň jsme si mohli promluvit.
Cha Bong Sun...
Haló... haló?
Hej...
Haló?
To jsi ty, oppa.
Zapomněla jsem to v autě.
Našel jsem to.
Nepil jsi náhodou?
Zníš opile.
Jsem opilý!
Říkal jsi,že máš schůzku.
Vypadá to,že jsi docela dost pil, oppa.
Jsem tvůj oppa.
Tvůj opilý hlas nezní špatně.
Zní hezky?
Naopak,
jako opilý jsi spíš roztomilý.
Musíme se jednou napít společně.
Potřebuju pít...
Jako díky za nalezení mého telefonu,tě zvu.
Kdy by to šlo?
Oppa!
Oppa?
Co se děje?
Volané číslo je nedostupné.
Zanechte zprávu po zaznění tónu.
- Náklady budou počítány po zapojení...
- Co je?
Je docela roztomilej.
Haló,tady linka 112...
Pošlete sem důstojnici Cha.
Jaký máte problém?
Prosím,pošlete sem důstojnici Cha.
Důstojnici Cha!
Vypadá to,že jste opilý.
Jestli máte další sdělení,nahlaste to.
Měl jsem nehodu.
Řídil jsem po požití alkoholu
a slyším jak to se mnou hází jako v letadle!
Myslím,že krvácím.
Měl jsem nehodu.
Pospěšte si!
Důstojnici Cha!
Kdo je ta důstojnice Cha?
Mluvte víc srozumitelně.
Cha Bong Sun z místní policejní stanice.
Příští rok už seržantka Cha.
A moje žena!
Kdo by mě tak sháněl?
Neříkejte,že je to ten ajussi z dřívějška.
Tentokrát říkal,že chce jenom vás.
Oh,to je teda to nejlepší...
Už mě z toho bolí zuby.
Tenkrát říkal,že je váš otec.
A tentokrát říkal,že budete jeho manželka.
Každý,kdo volá po nocích opilej,
potřebuje dostat lekci.
Copak je policie nějaký taxi?
Proč si musí vždycky vybírat jenom noc?
A navíc bez poplatků...
~ Natáhni svou krutou ruku. ~
~ Bong Sun, ty... ~
~ Bong Sun. Bong Sun. ~
To není ten ajussi.
Když tak zpívá,tak musí být opilej.
Proč rovnou netancuje?
Pane!
Vstávejte.
Nemůžete se takhle chovat.
Ano.
Ty...
Jsi důstojnice Cha.
Co tady děláš?
Baby!
Běž domů!
Vypadá to,že ho musíme přesunout.
Důstojnice Cha...
Nedotýkej se mě!
Nebo ti jednu střelím!
Důstojnice Cha,usměj se.
Usměj se.
Důstojníku Jo,zvedněte ho.
Já nechci!
Co?
Já nejsem žádná sušená kreveta.
Proč musím být nastraženej jako návnada?
Když už mezi sebou bojujete,
tak si to dělejte sami,beze mě!
Ty se vzpíráš rozkazům.
Jen ho honem odneste pryč.
Já počkám.
Oh sakra...
Co je to dneska!?
Já snad zešílím.
Bong Sun...
Mám ti vynadat?
Smrdíš chlastem!
Ty...
Ty...spoutám tě,dokud nebudeš doma.
Kde bydlíš?
Jdeme k tobě domů.
Neponižuj se!
Neplač před jiným mužem.
Tam mám zaparkovat?
Ano..přesně tam.
Okay.
Vstávej.
Oh...co to bzučí...
Ne!
Prosím,ne!
To je skvělý...
Jo,leda pro tebe.
Nechoď dál.
Proč?
Nechceš mi ukázat svůj domov?
Máš pěkný dům,tak proč v něm nežiješ?
Proč bydlíš v továrně na kabelky?
Tam je taky můj domov.
To je fakt.
Takový boháč nemůže mít jen jeden dům.
Běž sám!
Jsem tak vyčerpaný.
Ah... Hej!
Jdi rovně.
Ok...
Měl bys vystřízlivět.
Dobře.
Kde je koupelna?
Musím se očistit.
Převleč se do pyžama.
Musím si předtím vyčistit zuby.
Počkej dokud se nevrátím.
Buď opatrná.
Sakra...ty si zahráváš...
Kdo jsi?
Kdo jsi ty?
Já? Jsem A In.
Mám 7 let.
A Ine,s kým to mluvíš?
Jae Hee vás sem přivedl...
Tohle je náš dům.
Mami...
Mami,kdo je to?
Už je pozdě,přijďte jindy.
~ Když v mém pokoji zhasnou světla.  ~
~ Zjevíš se mi před očima. ~
~ Dokonce i když zkouším zavřít oči... ~
~ Tak mě držíš... ~
~ Moje srdce....  ~
~ stáváš se stále čistším. ~
~ Neuniknu před tebou. ~
~ Baby ty...  ~
~ Kdy vzpomínky vyblednou. ~