Minule jste viděli
Opusťte loď!
Tahle loď se potápí.
Musíme si pospíšit!
Ale, ještě musíme něco udělat...
Nebuď hloupá!
Co můžeme udělat bez Strikerů?
Ještě ne!
Huh?
Perrine, podepři mě.
To nesmíte, majore!
Stále máme eso v rukávu.
Tady!
To je...
...Striker!
Odstartuju a získám čas, než dorazí posily.
Vy dvě do té doby uniknete!
Ne! Ne, majore!
Jdu s tebou!
To nejde.
Je tam jen jeden Striker.
Ne, ne!
Sakamoto!
Já...
Já poletím!
Překlad: Štábní
E-mail: danmastalka@gmail.com
Korekce:                      Štábní
Časováno na vydání Anime Out
Miyafuji…
Ja poletím!
Ne, to je rozkaz ode mě jako od tvé nadřízené.
Nechci se vzdát.
Vzdát se?
Sakamoto…
Sakamoto, chceš zahodit svůj život?
Ale, to je jako by ses vzdala.
Já...
Já se nechci vzdát!
Já.. chci chránit!
Chránit?
Kolikrát jsem tohle už slyšela...?
Miyafuji! Připrav se vzlétnout!
Ano!
Finále
Úder čarodějek
To je...
To je letadlová loď Fusa.
Proč na ní Warlock útočí?
Mě se neptej!
Drž se pevně!
Dobře!
Je na 10 hodinách, výška 200 metrů, přímo nad námi.
Pravý motor se zezačátku déle roztáčí.
Pak se o něj nemusíš starat.
Rozumím!
Nepřítel se blíží!
Leť, Miyafuji!
Ano!
Miyafuji!
Majore!!
Leť Miyafuji!!
Dokázala to!
Dobrá práce, Perrine.
Ano!
Co to— Miyafuji útočí na Warlocka?
Musíme Yoshice pomoct!
Ano! Huh?!
Tenhle krám nemá žádné zbraně...
Miyafuji!
Za ním, Miyafuji!
Čarodějka! Dorazila čarodějka!
To je... Miyafuji!
Nad čím teď přemýšlíš?
Co uděláme, Minno?
Pokoušel jste se oblafnout čarodějky.
Vypadá to, že jste si s tím dal dost práce, Pane.
Abyste byl silnější než čarodějky, použil jste Neuroiskou technologii.
A aby jste to utajil, pokusil jste se rozpustit čarodějky.
Byl to dobrý plán.
Ale akce Miyafuji, se kterými jste nepočítal, zapříčinili, že jste to musel urychlit.
Kdyby jsme...
Kdyby jsme jen Miyafuji uvěřily dříve.
Hej! Špatné zprávy!
Akagi se potápí!
Warlock bojuje s čarodějkou.
Kdo je to?
Je to Miyafuji.
Miyafuji?!
Nemožné! Myslel jsem, že vaše jednotky byly zapečetěny v hangáru.
Typ této jednotky odpovídá...
Strikeru Mio!
Hloupost...
Miyafuji není špatná!
Když chce převézt nepřítele, tak nejdřív převeze spojence...
To se dalo od Sakamotové čekat!
Miyafuji se sama snaží získat čas.
Pojďme.
To je pravda.
Pojďme!
Počkat, počkat, počkat!
Proč... Proč Warlock útočí na Akagi?
Je jako Neuroi...
Neuroi?!
Ale jestli je jako Neuroi, tak...
Je to čarodějka?
Ano.
Moje kamarádka...
Moje nejdůležitější kamarádka...
Ne...
Není jako Neuroi!
Je to...
...nepřítel!
Úžasné...
Ano.
Dokáže bojovat proti takové obludě.
V podstatě...
Protože se Miyafuji pokusila uzavřít dohodu s Neuroiem, museli ukázat své pravé záměry.
Rozuměla jsi, Minno?
Ano, ano.
A ty, Eriko?
Um... Tohle není Trude, kterou znám.
Eilo, Sanyo…
Proč jste se vrátily?
Tak, uh, víte... vlak!
Víte, obě jsme usnuly a vrátily se tak zpátky do výchozí stanice...
Tak jsme chtěli vidět, co tady dělají...
Viď, Sanyo?
Yoshika právě teď bojuje...
Přišly jsme na pomoc Yoshice.
Sanyo! Hele!
Jsi mizerná lhářka.
To samé platí pro nás.
C— N-ne, nejsem!
Ale co je důležitější...
Měly bychom začít.
M-Majore! Jsi v pořádku?!
To stačí, Perrine. Pusť mě!
T-takový rozkaz nemůžu splnit!
Sakamoto!
Lucchini!
Yay! Ta-dá!
L-Lucchini?
Perrine!
Nemůžu...
Dobře!
Skvělý úlovek!
Vítejte!
Ano!
Počkej...
Počkej na mě, Yoshiko.
Už jdu!
Lynne!
Oh, támhle je!
Jdeš akorát v čas, Lynette Bishopová!
Vítej zpět. Jsi poslední.
Ano!
Konečně...
Yoshiko!
Akagi...
...se potopila.
Trochu nám to trvalo!
Yoshiko!
Všichni!
Držela jsi se výborně, Miyafuji!
Sakamoto!
Vypadá to, že už nebudou potřeba.
To nemusí být pravda...
Podívejte.
C-co je to?! Co se děje?!
Nemožné...
Warlock a Akagi...
Děkuji, Perrine.
Mio, zkusíme to?
Ano, v pořádku.
C-co je to?!
Warlock a Akagi jsou spojeni.
Teď se to úplně vymklo kontrole.
Ale, zvládneme to.
Ta věc, už není Warlock nebo Neuroi.
Je to něco úplně jiného!
Jestli to nezastavíme my Čarodějky, tak už to nedokáže nikdo.
Ano.
Útočí.
Úderné čarodějky, připravit k útoku!
Našim cílem je Akagi a Warlock!
Rozkaz!
Jádro je ve srojovně Akagi.
Vypadá to, že ho z venku nezničíme.
Musíme to udělat zevnitř...
Půjdu já, protože vím, kde to je!
Jdu!
Jdu taky!
Taky to uvnitř trochu znám!
Děkujeme.
N-není to jako Já to udělám pro vás, nebo něco takového!
Perrine, budu ráda, když je tam doprovodíš!
Ano!
Tak, my vám poskytneme krytí a zpřístupníme cestu.
Rozumíme!
Do útoku!
Nenech ostatní sebrat všechny zásluhy, Hartmannová.
Hej!
Uvidíme se později!
Sturm!
To je moje práce!
Vpravo.
Nahoru.
Jsi ospalá?
Jsem v pořádku.
Útoky ustávají!
Půjdeme?
Jdeme!
Leť Lucchini!!!
Lucchini!
Yoshiko, je to na tobě!
Pojďme!
Ano!
Dveře?
Lynne!
Správně!
C— Ztratila jsi zbraň?!
Pane bože...
Tady!
Tahle zbraň nestačí...
Ale ne.
Musíme tudy projít...
Perrine…
A to jsem se tomu chtěla vyhnout.
Huh?
Tonnerre!
Yoshiko!
Miyafuji, co plánuješ udělat teď?
Lynne, Perrine, podržte mě!
Děkuji.
Udělaly to...
To je Yoshika!
Yoshiko…
Dokázala jsi to, dokázala jsi to, Yoshiko!
Zničila jsi to, Yoshiko!
To je...
Neuroiský úl...
Mizí!
Vyhráli jsme!!
Gállie…
Můj domov je svobodný...
Úžasné...
Jsi úžasná, Yoshiko!
Ano.
Je po všem.
Úderné čarodějky, vracíme se!
Rozumím!
Září 1944.
Kompletní zničení Neuroiů v Gálii bylo úspěšné.
A tímto byla pětistáprvá peruť, Úderné čarodějky, oficiálně rozpuštěna.
Překlad: Štábní
E-mail: danmastalka@gmail.com
Korekce:
Štábní
Časováno na vydání Anime Out
31.8.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz
Všechno to začalo tímhle dopisem.
Yoshiko, Yoshiko!
Micchan, co je?
Oh. Dobře, neboj se!
Wow. Není to super, Micchan?
Ano! Děkuji, Yoshiko!
Huh?
Není to..?!
Au, to bolí...
Čarodějka?!
Um, já jsem Amaki Suwa z letectva, z čtyřicáté sedmé letky.
Ahoj.
U-um, je tady Miyafuji Yoshika?
A-ano, to jsem já.
Oh, díky bohu.
Huh?
Mám dopis od Dr. Miyafujiho.
Huh?!
Konec
31.8.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz