To je...
Dobrá práce, velitelko Minno.
Vypadá to jako puč, generále Maloney!
Tohle je oficiální převod, založený na rozkazech, velitelko Minno.
Odteď tahle základna patří prvnímu Speciálnímu útočnému komandu zvanému Warlock.
Warlock?!
Jsou tady všechny čarodějky?
Ty jsi seržant Miyafuji Yoshika?
Ano...
Vzepřela jsi se rozkazům a dezertovala si.
Je to pravda?
Eh?
Rozkazy...
To, za vámi...
Mluvíte o Warlockovi?
Viděla jsem to! Měli to v laboratoři, kde byl Neuroi.
O čem to mluvíte?!
Ale, viděla jsem to!
Odpověz na mou otázku!
Jsi dezertér, ano?
Ano. Ale...
Velitelko, myslím, že jste dostaly rozkaz zastřelit dezertéra!
Ano, ale—
Členky perutě se spikly s dezertétem.
To se bere jako vážné porušení rozkazů.
Je to smutné... Velitelko Minno a ostatní čarodějky...
Od tohoto momentu je 501. peruť zvaná Úderné čarodějky rozpuštěna.
Co?!
Všichni příslušníci se ihned vrátí pod velení svých domovin.
To je vše.
Rozumíte, velitelko Minno?
Rozumím.
To snad...
Rozpuštění?
Čarodějky?
Vaše nepovolené akce jsou důvodem, seržante Miayfuji!
Co?!
Já...
Ale...
Netrapte se.
Neuroie vyřídí tento Warlock.
Británie již nepotřebuje vaši ochranu.
Překlad: Štábní
E-mail: danmastalka@gmail.com
Korekce:                      Štábní
Časováno na vydání Anime Out
11. Díl
Až do nebes
Všichni...
Všichni—
Kde jste?
Yoshiko. Yoshiko!
Yoshiko…
Yoshiko! Díky bohu...
Lynne.
Ostatní.
Já jsem...
Zkolabovala jsi na vzletové dráze.
Únava a šok způsobily, že jsi omdlela.
Oh, ano! Něco mi na tom Warlockovi nesedí.
Hej! Co kdybychom to společně prošetřily!
Počkat... Co to znamená?
Podle rozkazů musíme neprodleně opustit základnu.
Tak, čarodějky jsou vážně...
...rozpuštěny?
Ano.
Promiňte.
Yoshiko…
Promiňte...
Je... je to moje chyba...
Je to moje chyba...
Ne, to není!
Yoshiko, vzmuž se!
Promiňte.
Promiňte mi.
Můžeme jít?
Ano.
Zajímalo by mě, jestli to zvládne až do Romagny.
Poznámka: Romagna = Itálie
Co řešíš? Přeletěla jsem s ním Atlantický oceán.
Pane, všechny čarodějky opustily základnu.
Všechno je připraveno.
Nic není připravené. Sakra, načasování nemohlo být horší.
Naše síly sestávají jen z jednoho Warlocka.
Tohle neměl být náš čas!
Ale, nemůžeme se déle skrývat.
Samozřejmě, že ne.
Za všechno může ta holka z Fusa!
Kdymy se nedostala do kontaktu s Neuroiem, nemuseli bychom vyjít na světlo!
Bylo rozumné poslat jí zpět do Fusa?
Když opustili armádu, staly se z Úderných čarodějek jen normální dívky.
Nemáme se čeho bát!
Sbohem Británie...
Perrine, promiň mi.
Donutila jsem tě, abys mě doprovázela do Fusa.
N-ne! Stejně nemám vlast, do které bych se vrátila!
Tak alespoň mohu být užitečná vám, majore Sakamotová.
Promiň Miyafuji, že jsem tě táhla až do Británie.
Nemyslela jsem, že to takhle rychle skončí.
Oh, ne, prosím, neomlouvej se.
Popravdě jsem smutná, že jsem nemohla víc pomoct čarodějkám a musíme se vrátit domů.
Ale...
Od doby, co jsem přišla, vůbec ničeho nelituji.
Věci, které se tam staly a lidé, které jsem poznala...
Pro mě to byla velmi jedinečná doba.
Aha.
Konečně jsme z dohledu.
Možná sme se měly vrátit zpět do Karlslandu a znovu začít bojovat o naši vlast.
Huh?
Co?
Říkala jsi, že jsme se měly vrátit zpátky, Trude.
Protože... M-Miyafuji...
...pomohla mi...
Ano a hodně.
Zkrátka...
To jí máme jen tak nechat vrátit se domů?!
Pravý voják Karslandu by nikdy—
Ano, ano, pocity úplne stačí.
Kromě toho jsem znepokojená tím, co Miyafuji říkala.
O přátelství s Neuroiem?
Ne, o Warlockovi a jeho spojení s Neuroii.
Podle toho, co Miyafuji říkala generálovi Maloneymu, soudím, že se za tím může něco skrývat.
Jestli je to porušení rozkazů, pak je to naše šance udeřit.
Přesně tak.
Dobře!
Problémem je, jak se odtud…
Hele, náklaďák!
Ahoj!
Hej!
Jak se opovažuješ přehlídnout takovou sexy slečnu!
Jednotka Warlock 0 je připravena na vzlet.
Teď ho pošleme na podporu do Galie.
Dobře.
Jednotka Warlock 0, vzlet!
Transformace do letového režimu dokončena.
Kurz směr Galie nastaven.
Rychlost zvuku byla právě přesáhnuta.
Podívejme.
To je jiná třída, než ty drzé čarodějky!
Warlock je ovocem našeho výzkumu Neuroiů!
Hlavní inženýr říkal, že je potřeba ještě zapracovat na výstupním rozhraním, než ho pošleme do boje.
Toho jsem si vědom!
Ale, když jsme rozehnali čarodějky, musíme místo nich bojovat!
Potřebujeme výsledky.
Vyhladíme Neuroie a získáme vládu nad světem!
Tak oni se pokouší znovu získat kontrolu nad Gálií?
Usilovná včelka...
Chtějí, aby ti nahoře uznali Warlockovu sílu.
A potom začnou s masovou výrobou.
Ale nemůžu uvěřit tomu, že chtějí bojovat jen s Warlockem.
Asi chtějí něco skrýt tím, že dosáhnou výsledků.
Tohle je naše šance na úder.
Co?
Jsi nějak zapálená.
To je kvůli Miyafuji?
C-c-co...
Pokračujeme ve sledování.
S-správně...
To je Warlock.
Nenávidím ten zvuk.
Už vzlétnul?
Bleh!
Spadni!
Hej, hej.
Na levobok!
A-ano.
Mířil do Gálie.
Tak brzy.
Neuroiský úl.
Zničil Neuroie jedním výstřelem!
Jak úžasná síla!
Nedává to smysl.
Jakto, že Warlock používá Laser?
Ah!
Co je, Miyafuji?
Viděla jsem to. Ukázal mi to Neuroi!
Warlock se setkal s Neuroiem.
Warlock uzavřel dohodu s Neuroiem?!
Nemožné! Neuroiové jsou naši nepřátelé!
Krom toho, kdyby získali Neuroiskou technologii, určitě by nám to oznámili!
Ale...
Normálně je to nepredstavitelné...
Ale dává to smysl.
Huh?
Jestli Neuroiové nejsou jedinými nepřáteli, potom...
Miyafuji.
Možná že tvoje akce nebyly pro nic za nic.
Huh?
Jednotka Warlock 0 zničila Neuroie.
Podívejme se! Naša síla převýšila Neuroie!
Co je? Co se stalo?!
Objevili se dva Neuroiové!
Ne, tři!
Co?!
Nevadí. Zničte je!
To je zvláštní. Neuroiové útočí jinak, než předtím.
Něco…
Něco se děje.
Je tam 8 Neuroiů!
9!
Warlock je na maximu!
Aktivujte jaderný řídící systém!
Ale, na regulování potřebujeme nejméně pět Warlocků s rezonančním jádrem!
Jaderný řídící systém se sám zapojil!
Co?!
Zdá sa, že Warlock aktivoval jaderný řídící systém sám!
Co se děje?
Počet Neuroiů se ohromně zvýšil!
Warlockův jaderný řídící systém funguje normálně.
Má pod kontrolou všechny Neuroie.
Je to lepší, než jsme očekávali!
C-co je to??
Nemožné! Neuroiové útočí na Neuroie!
To je... Střelba do vlastních?!
Nemožné! Warlock kontroluje všechny Neuroie?!
Něco takového...
Neuroiové byli zničeni!
Co je?!
Ne, to je...
Naše ovládací spojení je pryč!
Je po všem.
Warlock vyhrál.
Ale...
Proč Neuroiové...
Ano.
Rozhodně útočili na sebe.
Vrací se.
Jednotka, která bojovala s Neuroii se vrací.
Je to spojenec?
Útočí na nás Warlock?!
Akagi je pod útokom Jednotky Warlock 0!
Co?!
Warlock není pod kontrolou! Je jako nepříčetný!
Hloupost!
Pane! Okamžitě musíme Warlocka deaktivovat!
Ne! Je to naše cenná Jednotka 0.
Jestli ho vypneme, padne na dno moře.
Ale, útočí na naše spojence.
Prosím, rozhodněte se!
Nedá se nic dělat!
Připravte se na nouzové odpojení Warlockova systému!
Přípravy začaly!
Připravte protiletadlovou palbu.
Protiletadlová palba!
90 stupňů, elevace 45 stupňů!
Palte!
Pal!
Aktivuji nouzové odpojení Warlockova systému!
Nouzové odpojení!
P-proč?! Proč se nevypnul?!
Velitelství!
Odkud přišel ten Laser?!
Pojďme!
Pravobok byl zasažen!
Druhý a třetí kanon jsou vyřazeny!
V hangáru je oheň!
Rychle to uhaste!
Strojovna je pod vodou! Zavřít vzduchové uzávěry!
Sakamoto!
Pomůžu ti!
Omlouvám se vám oběma.
To nic...
Podívej!
Co je to?
Chceš to zjistit?
Eh?
Yahoo!
Waaaaah!
Loď... je v plamenech...
Loď?!
T-to je...
Opusťte loď!
Tahle loď se potápí. Musíme si pospíšit!
Ale, ještě musíme něco udělat...
Nebuď hloupá!
Co můžeme udělat bez Strikerů?
Ještě ne!
Huh?
Perrine, podepři mě.
To nesmíte, majore!
Stále máme eso v rukávu.
Tady!
To je..
...Striker!
Odstartuju a získám čas, než dorazí posily.
Vy dvě do té doby uniknete!
Ne! Ne, majore!
Jdu s tebou!
To nejde. Je tam jen jeden Striker.
Ne, ne!
Sakamoto!
Já...
Já poletím!
Pokračování příště
Překlad: Štábní
E-mail: danmastalka@gmail.com
Korekce:
Štábní
Časováno na vydání Anime Out
31.8.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz
Teď můžu udělat jen jednu věc.
Nevzdat to! Roztáhnout křídla!
Tak, leťme spolu k novému zítřku.
Příště ve Strike Witches
Finále
Úder čarodějek