Perrine otvorene vyjadrila svoje nepriateľské pocity voči Miyafuji.
A taktiež, veteránka Barkhorn umiestnila váhu svojej traumy na Miyafuji
a správala sa voči nej chladno.
V tej dobe sa objavil nový Neuroi
a Miyafuji bola zatiahnutá do ďalšie bitky.
Počas bitky bola Barkhornova ťažko ranená nepriateľom,
ale prežila za pomoci Miyafujininej sily.
A po jej záchrane bola Mijafuji konečne prijatá ako členka týmu.
Preklad: nxo
Email: nxo@post.sk
Korekcia: Gurthfin
Časovanie: prevzaté od skupiny StrikeS
Ah, počkaj, čo to-
To...
Nemôžeš!
Ale, Lynne-chan,...
Oh, úžasné...
Tak veľký!
Deje sa niečo, Yoshika-chan?
Yoshika-chan!
Ow...
Si v poriadku?
Len sen.
Sen?
Um, myslím že bol o tebe...
O mne?
Nič! Nič! Nič!
Ja-Ja, Ja...
Nič som nevidela!
5. Diel
Rýchle, veľké a mäkké
Yoshika-chan, vždy si tak pracovitá...
Nie, vôbec nie.
Ale sníval sa ti zvláštny sen, že sme spolu lietali.
Huh? Nie... Chcem povedať, áno!
Ah, áno! Tréning! Trénovali sme spolu!
Si fakt usilovná i vo svojich snoch.
Prednedávnom sme bojovali proti Neuroiovi, tak môžeš na chvíľku zabudnúť na boj.
Prečo sa mi sníval, taký sen...
V sne...
Prsia Lynne-chan...
Jej prsia... Bola som...
Hej, Miyafuji!
T-To nie je, čo myslíš!
Užívaš si?
M-Majorka Sakamoto!
P-P-Prepáč!
Si veľmi nepozorná.
Čo? Ideme na pláž?
Áno, zajtra ráno.
Miesto určenia je východné pobrežie tohto ostrova.
Konečne! Pláž!
Kúpať sa v mori!
Huh? Nemáte radi pláž?
Yoshika-chan!
Áno?
Trénovať! Trénovať!
Trénovať?
Presne tak!
Budeme hovoriť o čomkoľvek, čo sa môže odohrať v boji.
Napríklad, ako vyletieť z mora.
Ak by ste doňho padli, budete ho potrebovať.
Aha.
Čo to bolo, Miyafuji?
Nerada trénuješ?
Nie, to nie...
Miesto stretnutia je tu.
Čas bude o 10:00, vyhovuje?
Rozkaz!
Rozumela si, Miyafuji-san?
Áno.
Potom to povedz aj Shirley-san a Lucchini-san.
Shirley-san je od rána v hangári.
Lucchini-san...
...pravdepodobne spí niekde v okolí základne, tak sa po nej pozrite.
Rozumiem!
Oh, a Miyafuji-san.
Nebudeme trénovať počas celého dňa.
Huh?
Inými slovami, môžeš sa hrať medzi tréningami.
Veliteľka Minna.
Tak teda idem!
Poďme, Lynne-chan!
Dobre!
Tak aktívna.
Shirley je tam znova?
Áno, od dnešného rána. Čoskoro by mala vyjsť.
Zase tu bude hlučno.
Zajtrajšie plavky... čo budem robiť?
Nemáš žiadne?
Mám len z minulého roka.
Možno mi nebudú sedieť.
Čože? To už sú ti malé?
Um, nie sú na moju výšku.
Č-Čo to?
Prišlo to z hangáru.
Poďme!
Shirley-san!
Yo! Čo chcete, vy dve?
Um, čo to bolo za zvuk?
Oh? Hovoríte o tomto?
Toto je...
To stačí! Rozumeli sme!
Yep, to znie dobre.
Možno, ak zmením rozloženie medzi štítmi o trochu viac...
Um, mohla by si Shirley-san-
Oh, čo hovoríš?
Je to príliš hlasne!
Shirley-san! Ten hluk!
Prosím, stíš to!!!
Nekrič tak!
Huh? Ah, prepáč.
Čo to bolo?
Čo to preboha robíš v hangári?
Buďte ticho.
Lucchini-chan!
Práve keď sa mi tak dobre spalo. Vzbudila si ma, Yoshika.
Ah, prepáč.
Lucchini-chan, ten hluk ťa nezobudil?
Jo! Takto je tu stále!
Stále?
Shirley-san, vždy vytváraš taký hromový hluk?
Len upravujem motor Strikerov.
Upravuješ motor... Čo tým myslíš?
Poď. Ukážem ti to.
Um, čo je to úprava?
Upravujem rozdelenie energie v magickom motore.
Rozdelením? Znamená to, že meníš množstvo energie používané na útok a obranu?
Presne tak.
Čo tým vylepšíš?
Samozrejme, že rýchlosť!
Shirley!
Ho! Áno!
Choď!
Choď, Shirley!
Úžasne, aké zrýchlenie.
To ešte nič nie je!
Oh.
Ale vystrelila.
Za päťdesiat sekúnd je vo výške tisíc metrov.
Je to najrýchlejší výstup, Majorka!
Vyzerá to, že sa dnes snažila.
Pozrime sa, čo nám ešte ukáže.
Poďme, Merlin.
Magický motor, plný výkon!
Shirley-san ešte stále zrýchľuje!
770 km/h.
780.
785.
790!
795!
Úžasné!
Prelomila 800 km!
Nový rekord!
Wow!
Choď!
Viac, viac!
Jej zrýchlenie je už na hranici.
Ako rýchlo?
Len cez 800 km/h.
Aha. Dosiahla len 800 km/h.
Koniec koncov...
...je to jej limit.
Rýchlosť zvuku...
...je stále mimo dosah.
Shirley, nový rekord!
Úžasné!
To bolo úžasné!
Oh, super!
Ah, vyhladla som!
Čo to je?
"Nový rekord od Očarujúcej Shirley "
Rekord na bicykli?
Shirley povedala, že si zvykla byť cyklistkou než sa stala pilotom!
Už ste niekedy počuli Bonneville Flats?
Poznámka: Veľké soľné jazero (anglicky Great Salt Lake) je vysychajúce slané jazero v Severnej Amerike. Nachádza sa na severe amerického štátu Utah u mesta Salt Lake City. Je pozostatkom zaniknutého pleistocénneho sladkovodného jazera Bonneville. Má rozlohu 4400 km².
Bonne?
Pravé uprostred Liberionu sa nachádzajú soľné pláne, kam len oko dovidí.
Nevedela som, že také miesto existuje.
Pre šialencov rýchlosti je svätá zem.
V deň, keď som prelomila rekord, sa mi do uší dostalo...
...príbehy o čarodejniciach, ktoré s magickými motormi lietajú po oblohe tými najväčšími rýchlosťami.
V ten deň, som sa pridala k armáde.
A nakoniec som skončila tu.
Tak sa aj naďalej mimo službu pokúšaš prelomiť svoj rekord.
Maximálna rýchlosť, úžasné!
Ale ako ďaleko chceš až zájsť?
Pozrime sa.
Raz by som chcela presiahnuť Mach 1, Rýchlosť zvuku.
Poznámka: Mach 1 - 1245km/h
Čo? Čo je to rýchlosť zvuku?
Je to rýchlosť, ktorou sa šíri zvuk.
Je to asi 1200 km/h.
Vážne sa dá taká rýchlosť dosiahnuť?
Možno. Ale naďalej budem pokračovať v mojich snoch.
Na dnes je to všetko.
Mimochodom, chceli ste mi niečo?
Huh?
Zabudli sme!
Stretneme sa o 10:00 hodín zajtra ráno.
Na to sa neviem dočka.
Huh? Prečo?
Lebo vás uvidím v plavkách.
Shirley-san!
Č-Čo budem, čo budem robiť?!
Huh? Ide táto časť sem?
Sem? Možnože sem.
Už je to v poriadku!
Myslím...
Yahoo!
Moja pokožka horí.
Hladná som.
P-Prečo to musíme nosiť?
Koľko kráť vám to mám hovoriť?
Budete to potrebovať, keď spadnete do mora!
Každý prešiel, týmto tréningom.
Ste jediné, čo zaostávate.
Prestaňte sa sťažovať a už skočte!
Ešte sa nevynorili.
Nie.
Asi nakoniec fakt nevzlietnu.
Čoskoro budú na hranici.
Ako dlho chcete plávať ako psi?
No tak, pozrite sa na Perrine!
Bože.
Ale to... náhle... nemožné...
Som ospalá.
Dobre! Všetci, odpočiňte si!
Už... sa nepohnem...
Ja tiež.
Budete sa môcť hrať, povedala.
Veliteľka Minna, tá klamárka!
Čoskoro to zvládnete.
Shirley-san!
Mimo to...
...nie je nič nad spánok.
Slniečko a teplúčko.
Áno, cítim sa dobre.
Však?
Huh?
Čo sa deje?
Pravé teraz, niečo preletelo cez slnko.
Huh?
Niečo?
Nepriateľ!
Neuroi!
Shirley-san!
Shirley-san?!
Nepriateľ. Zdá sa, že prekĺzol cez radar!
Zase je tu o 2 dni skorej!
Kto ide?
Shirley a ostatní sú už na ceste.
Ešte aj uteká rýchlo.
Yeager.
Vzlet!
Shirley-san!
Si v poriadku?
Yoshika-chan, poďme tiež!
Shirley-san, počuješ ma?
Veliteľka!
Nepriateľ je Ultra-vysoko-rýchlostný model.
Presunul sa do vnútrozemia.
Nepriateľov smer?
Odtiaľ... smeruje severozápadne.
Jeho cieľ... týmto smerom  je...
Londýn!
Jedinec sa asi ujal vedenia!
Shirley, ukáž nám svoju rýchlosť!
Rozumiem!
Už je ďaleko!
Lynne-chan, musíme si pohnúť!
Spoliehame na teba, Shirley-san.
Shirley odišla!
Snáď nešla tak.
Čo tým myslíš, tak?
Eh, minulú noc som Shirleyin striker-
U-Um...
Ale nič...
Dopovedz to, poručíčka Francesca Lucchini.
Prečo je to iné ako obvykle...
Nadporučíčka...
Opakujem! Nadporučíčka Shirley, okamžite sa vráťte!
Opakujem!
Nadporučíčka Shirley, okamžite sa vráťte na základňu!
Miyafuji-san, Lynne-san, rýchlo ju dožeňte.
Nadporučíčka Shirley!
Už je pekne ďaleko!
Nedoženieme ju!
Čo je? Vôbec nespomaľujem?
Je dnes motor v lepšom stave?
Nadporučíčka-
Ten pocit. Je rovnaký...
Je rovnaký... ako vtedy!
Vráťte sa, nadporučíčka!
Idem!!!
P-Prelomila som Mach 1?
To je... svet nadzvukovej rýchlosti?
Úžasné, je to tak úžasné!
Konečne, konečne som to dokázala!
Počuješ ma, nadporučíčka? Odpovedz mi!!!
Dokázala som to, Majorka!
Prekonala som rýchlosť zvuku!
Zastav! Vražíš do nepriateľa!!!
Huh?
Nepriateľ bol zničený.
A čo Shirley-san?
Um...
Ah, je v poriadku.
Je v poriadku! Shirley-san, je v poriadku!
Huh?
Vôbec nie je v poriadku!
Huh, prečo?!
Čo je? Čo sa stalo?
Sh-Shirley-san je v bezpečí. Ale!
Ale čo?!
Whoa, veľké...
Wah! Yoshika-chan, čo to vyvádzaš?!
Hej! Vysvetlite mi to lepšie!
Nie je, čo vysvetľovať!
Pokračovanie nabudúce
Hladná som!
Počuješ to? Nádherný hlas Sanyi. Budúci týždeň bude vystupovať.
Sanya má rada toto, Sanya má rada tamto.
Teraz je čas pre Sanyu, Sanya pre Sanyu...
Nabudúce v Útočných čarodejniciach:
6. Diel
Solidarita