Příjemnou zábavu :-)
GENESECT A PROBUZENÁ LEGENDA
Myslíte že mi stačíte ?
Tudy.
Následujte mě!
Chystám se zrychlit!
Chci čelit hranici
mých možností.
Vyrážím výš!
Až za hranice!
Jen pokračujte dál.
Tady by to
mělo být
Já chci... domů.
Tady nahoře...
nemohu zůstat....
Domů...
Chci se vrátit domů...
Ten hlas...
Nestihnu je
ochránit všechny!
Uklidněte se!
Ty jsi volal o pomoc, že?
Chci...jít domů.
Pokémon oživený
ze zkamenělin...
Genesect!
Stvořen, jako já,
rukou člověka...
Všechny považují
za své nepřátele...
Pověz mi, proč jste přišli sem ?
Sem?
Tohle byl můj domov.
Domov?
Chci se
vrátit domů.
To je v pořádku.
Tady jsi v bezpečí.
Nech je být!
Nech toho!
Kdo jsi?
Já jsem Mewtwo.
Vy se snažíte vrátit domů,
mám pravdu?
Co se to
tu stalo?
Svět se
naprosto změnil
od dob kdy jste ho
nazývali domovem
před dávnými a dávnými věky.
Tak pojďte se mnou!
Nepřibližujte se!
Musíte mě
poslechnout!
Nerozkazuj nám!
Jdeme!
Vy všichni jste na mé straně, ale...
Genesect...
Vracím se....domů!
Neuvěřitelný svět Pokémonů!
Svět plný tajemství a divů,
Oplývající tvory kteří
nepřestávají ohromovat a těšit!
Pokémoni stoupající do výšin,
plavající v oceánech,
a obývající celý svět
ukazují život v celém jeho bohatství!
Což nás přivádí k mladému chlapci
z Oblázkového města jménem Ash Ketchum,
cestujícímu křížem krážem po světě
se svými přáteli
za svým snem stát se
mistrem Pokémonu!
Ááách....
Je mi tak skvěle!
Mě taky!
Jsem tak štastný
že se skoro vznáším!
Jemný sluneční svit
proniká skrz koruny...
...něžná vůně vzrostlých stromů....
...hladký vánek..
Úplný recept pro dobu odpočinku!
Těžko uvěřit, že
jsme uprostřed města!
Ano, ale opravdu jsme!
Hele, to je ono!
Vítejte
Pokémon Hills!
Já jsem Erik.
Čelak jsem na vás od chvíle
kdy profesor Oak
řekl že příjdete.
Pojďte,
ukážu vám to tu!
Já jsem Ash.
A tohle je
můj partner, Pikachu!
A já jsemIris, a tohle
je můj partner, Axew!
A já jsem Cilan, a Pokémonový
Connoisseur.
Jaké štěstí...
nemůžu tomu uvěřit!
Mít možnost vidět tohle všechno,
ještě než se to otevře pro veřejnost!
Životní šance!
Cože?
Já nikde žádnou
Chansey nevidím!
Šanci.
Ne Chansey.
Podívej!
Chansey!
Jak vidíte, Pokémon Hills
má celou řadu
různých prostředí, akorát vhodných
pro mnoho druhů Pokémonů,
kteří tu žijí.
Fantastické!
Všichni si tu užívají tolik zábavy!
Mohli by si naši Pokémoni
- tady taky hrát?
- Samozřejmě!
Skvěle!
Všichni pojďte ven!
- Vy taky!
- Čas na hraní!
Pikachu a ostatní, pojďme!
It's the next chapter
The ultimate goal
Ready for battle
brave and bold
I know we're
gonna make it
We will save the day
One story ends
and another begins
We could never do
it without our friends
When we stand united
We will find a way
Oh oh
We've come so far
We fought so hard
to get where we are
Oh oh
We found our destiny
We belong together
We are best friends forever
It's always
you and me
You give me the courage
that sets me free
I count on you you're
always there for me
No matter where
this road takes us
By your side is
where I wanna be
Oh oh
We've come so far
We fought so hard
To get where we are
Oh oh
We found our destiny
Oh oh we belong together
We are best
friends forever
It's always you and me
Pokémon
Oh oh
We belong together
Oh yeah
We are best
friends forever
It's always
you and me
Always you and me
Pokémon
V Areálu obklopující Pokémon Hills
rostou rostliny
z celého světa,
takže tu neustále něco kvete,
po celý rok
Úžasné!
Není nic tak povznášejícího
jako být obklopen příjemnou vůní květin.
A podívejte, před námi.
Zahradní bludiště.
Bludiště?
Jaký asi je?
Uvidíme se tam!
Tamtudy,
Pikachu!
Vážně,
je jako dítě...
Eriku, co se děje?
Na chviličku se mi zdálo,
že jsem tam viděl něco proletět
Asi spíš ne.
No, ještě mám
něco na práci.
Uvidíme se později!
Děkujeme za všechno, Eriku!
Tudy!
Co tohle je za květiny ?
Co to může být?
Pokémon?
Je v pořádku ?
Jsi si jistý?
Wow, podívej se na něj!
Vážně je to Pokémon!
Pikachu!
Tohle je úžasný!
No není to zábava?
Dobrý!
Juchů!
Děkuju ti.
To je skvělý,
ty dokážeš měnit tvar, jo?
To je vážně úžasný!
A ty jsi tu úplně sám?
Chci se vrátit domů....
Ty mluvíš!
Domů....domů....
Ty ses ztratil nebo tak?
Ztratil?
Jako že nevíš, kde jsi,
to znamená ztratit se!
Jak ti tohle vysvětlit?
Když se ztratíš, je to
jako ,,Mami, mami,
kam se poděla?"
Už chápeš?
Ashi!
To je Pokémon?
Nikdy jsem takového neviděl!
Jo a myslím,
že se ztratil.
Ale jak to víš?
- Řekl mi to.
- Cože?
On se změnil!
Klid, to je v pořádku.
Tohle jsou moji kamarádi.
Úžasný!
Chci se vrátit domů...
Co se děje?
Počkej, ty brečíš?
Jít domů...
- Jít domů...
- No tak,nebreč...
Nemáš se čeho strachovat!
Víš co, my ti pomůžeme
se dostat domů. Slibuju.
Pomůžeme?
Zpomal trochu Ashi.
Tušíš vlastně,
kde je jeho domov?
Ne!
To by mohl být problém!
Všechno se vyřeší.
Já to vyřeším!
Neslibuj něco co nemůžeš splnit.
Kdybys narazila na
ztracené dítě, taky bys
jen neprošla okolo, ne?
No, hádám že ne...
To je báječný, jsou tu i tvoji přátelé.
Budeš v pohodě!
Co je to za nápad na nás útočit?
Pikachu, bleskový útok!
- Poběž, Ashi, tudy!
- Ash, pospěš si!
Pikachu!
Pikachu...
Co jsou zač?
Co to děláš?
Znič nepřátele!
Dělej!
Ano...
Počkej, stůj!
Udělej to!
Říkám stůj!
- Udělej to!
- Ano, musím...
Přestaň, hned!
Jdeme!
- On se změnil!
- Počkat.
Ty jsi...
Já jsem Mewtwo.
Mewtwo?
Jste v pořádku?
Ano.
Jsme v pohodě!
Nemluvil jsem s tebou.
Ptal jsem se
Pikachu a Axew.
To bylo nebezpečné.
Děkujeme že jsi nás
dostal z maléru!
Nestojím o tvojí vděčnost.
Chtěl jsem jen ochránit
ty Pokémony.
Počkej chvíli!
Co to bylo za Pokémona,
kterého jsem předtím potkal?
Prosím řekni mi to,
musím to vedět!
Genesect - Pokémon
který vyhynul
před třemi sty
miliony lety.
Wau, Genesect...
Vyhynulý Pokémon...
Ale kde se tu vzali?
Genesecti byli oživeni
z pradávných zkamenělin
a pak jim byli lidmi přidělány
k tělům zbraně.
Oživeni ze zkamenělin?
Všechno, co dnes existuje,
je pro ně úplně nové.
Naprosto cizí svět.
Takže když poprvé otevřeli oči,
všechno kolem nich
bylo úplně jiné!
Jasně...
Takže, popravdě, Genesecti nepatří
do tohoto světa.
Stejně jako já...
Ty?
Ano.
Já jsem také Pokémon stvořený lidmi!
Vím přesně, jak se cítí.
Všechny okolo sebe vidí jako nepřátele!
Počkej!
On se tak vůbec nechoval...
- Ale zaútočil na nás.
- Správně.
Ano, ale...
Chci abyste zapomněli,
že jste mě kdy viděli.
Mewtwo...
Viděl jsi to taky, nebo ne?
Na vlastní oči!
A i slyšel žejo?
Slyším i trávu růst!
Je to jako výhra v loterii!
Z nebe se k nám snesla
životní příležitost!
- Jsme štastlivci!
- Život je hra plná šancí!
Cítím tu chancey!
Po tak dlouhém, dlouhatánské době
kdy jsme se pokoušeli ukrást Pikachu...
....se nám to všem konečně vyplatí!
Představte si skupinu Genesectů v boji...
...A ještě Mewtwo jako jejich vůdce...
Ovládneme celý širý svět!
Naši nepřátelé budou trpět!
A s neodolatelnou královnou!
S Genesecty všechny obavy se rozplynou!
Přesně tak!
Genesect a Mewtwo...
Nikdy jsem o takových Pokémonech neslyšela.
Ani já ne..
Víte, byly jsem najednou napadeni
skupinou Genesectů.
Pak se zničehonic objevil
Mewtwo a zachránil nás!
To je pravda, přestože k nám třem
se Mewtwo choval dost ledově.
Podle mě Mewtwo nevypadá,
že by měl lidi moc rád...
Ty květiny...
Jsou úplně jako ty, které jsem viděl kvst v tom jezírku...
Správně.
Mnohokrát jsem je fotil,
od doby, kdy jsme je přesadili
přímo z Národního parku Absentia!
To je druh Lotosu, že?
Říká se mu Lotus Panna.
A považuje se za nejstarší
ze všech dnešních rostlin!
A my jsme je skutečně dokázali
úspěšně přesadit do našeho parku.
Jste na to vážně pyšní, že Eriku?
Pikachu už je mnohem líp!
Vypadáš dobře kamaráde!
Asi výpadek elektřiny.
Nevo, Tannere, pospěšte si!
Ano!
To je zvláštní....
Co bude k večeři?
Já chci sendviče!
Dobře, to zní skvěle.
Jakmile budeme hotoví, taky bych
pro nějaké sendviče došel!
Skvělé!
Ty přines stůl.
Znovu už ne!
Díky moc, Ampharosi!
Tak, pojďme to dokopat!
Hurá, čas na jídlo!
Wau, o je táák dobré!
Jo!
To je zdejší specialita.
Je to vynikající!
Co se děje?
Co je to za hluk?
Prý byli napadeni nějakým šíleným Pokémonem.
Vsadím se že to je Genesect!
A vyhrála bys!
Připravení nebo ne, Genesectíčku,
už jdeme!
Sableye, co je?
To je Pokémon Hills...
Něco se muselo stát!
Něco se děje, to je jistý!
To je Genesect...
Tak takhle tedy vypadají....
Ale proč vyhánějí pokemony?
Tenhle Ralts je ošklivě zraněný!
Běžím s ním do
pokémonového centra!
Díky!
Co to děláte?
Měli bychom se vrátit!
Ale proč?
Není důvod je rozzuřit.
Ashi.
Tudy!
Zaměstanci používají tuhle cestu.
Je propojená s
Pokémon Hills.
Co to vyvádějí?
Koho to zajímá?
Pojďme je všechny rychle chytit!
Jdeme na to!
Co je tohle?
Energie.
Je to transformační trafostanice.
Rozvádí elektřinu do celého města.
Podívejte...
Myslej jsem si, že jsem sám...
Všechno jsem odmítal...
Ale...
Nakonec jsem vůbec nebyl sám
Po to všem jsem zjistil,
kam patřím.
Genesecti si zaslouží totéž.
Cože?
Rozumím.
Kde se to tady vzalo?
Páni, to je velký!
Hej, to jsi ty!
Prosím....odpuste mi...
On se omlouvá...
Ano, ale proč?
Vím.
Nedokáže odporovat
tomu rudému Genesectovi!
Pojde, tudy!
Hádám že máš tuhle
květinu vážně rád, že?
Mám jí rád.
Tam...
Kvetla v našem domově...
Ve vašem domově?
Jasně!
Tohle musí být genesectí hnízdo!
Samozřejmě!
Myslí si že tady bude dokonalé!
- Tohle není dobré!
- Co se dějě?
Vymklo se to kontrole.
Pokud to nenapravíme...
Musíme zastavit Genesecty!
A nejen kvůli
Pokémon Hills.
V nebezpečí je celé město!
Musíme něco udělat!
- Jo, ale co?
To ne!
Mewtwo!
Neuvěřitelné!
Ale ne!
Jdu ke stanici!
Vy všechni odsud zmizte!
Musíš přestat ubližovat ostatním
Pokémonům ve městě!
Chci abys šel se mnou!
Nerozkazuj mi!
Pikachu, železný ocas!
Poslouchej mě!
Dobrá.
Pokud odmítáš naslouchat,
nemám jinou možnost
než s tebou bojovat.
Přestaň!
Žijí tu lidé!
Narušitelé a ty budete zničení!
Očividně jen plýtvám dechem.
Rychle Pikachu,
elektrickou kouli!
Beželi jsme tak rychle,
jak to jen šlo!
Nepřátelé!
Zničte je!
Musíme zničit...
Nechte toho!
Nechápete to!
Ti Genesecti jen chtějí
mít svůj domov!
Co to má být?
Dívej!
- Nepřátelé.
- Zničte je.
Zničte je!
Jsi celý?
Zaujměte formaci.
Zničte je!
Ne...
Nedělejte to!
Prosím vás, přestaňte!
Genesecte!
Tys mě chtěl ochránit!
Jsem rád že jsi v pořádku...
Ach ne.
Genesecte, vzbuď se!
To je Mewtwo!
Genesecti...
...možná, že nepatří do tohoto světa.
Úplně stejně, jako kdysi já.
Tohle už nemůžu dovolit
Jestli toho hned nenecháte, porazím vás.
Ty nás nemůžeš porazit!
To je rychlost!
Jsi celý?
Ty květiny...
Domů.
Chci se vrátit domů.
Teď!
Co teď?
Nevidím žádný východ.
Ach jo.
Nezlobte se!
Už zase mizíme ze scény!
Nejde světlo?
Půjdu se podívat na ostatní Pokémony.
Crustle?
- Ew!
- Pika!
Oshawotte, volím si tebe!
Rychle, uhas ten oheň vodní pumpou!
Vy všichni...
Genesecte!
To vy tři...
Vydrž, prosím tě!
Mewtwo!
Přestaňte!
Podívej, tohle není váš domov.
Ale někde na zemi pro vás
určitě domov bude,
to vím jistě!
- Ashi, uteč!
- Rychle zmiz!
Jdi stranou!
Ne, nepůjdu!
Víš co,
my ti pomůžeme
dostat se domů. Slibuju.
Víte, dal jsem mu slovo.
Slíbil jsem že ho dostanu domů!
Mewtwo...
...každý Pokémon
někam patří.
Pro každého pokémona je tu místo!
Přestaňte spolu bojovat!
Nerozkazuj mi!
Přestaň...
Přestaň.
To stačilo!
Jak jen můžete..?
Vy všichni...
jste nepřátelé!
Ty to tak zatvrzele odmítáš pochopit!
Mewtwo!
Dáváš mi jen jednu možnost!
Vzít tě tam, kde nikdo není!
Až za hranice!
Tohle...
Ano.
Tohle je svět, odkud oba pocházíme.
Planeta, kde jsme ty i já byli stvořeni.
Stvořeni protože je důvod abychom tu byli.
Obyvatelé tohoto světa,
jako lidé a Pokémoni,
Tu žijí spolu jako přátelé.
Tady jsme přátelé všichni.
Ty a já jsem přátelé.
Všichni... Přátelé...
Tak se vrame...
domů!
Mewtwo!
Vrátit... domů...
Oni padají!
Mewtwo a Genesect?
Tak jo, Charizarde,
Le s nima!
Dragonite!
Jdi s Charizardem!
- To nevypadá dobře!
- No tak je chytíme!
Ale jak to udělat?
Nějakým obrovským poštářem ?
Polštářem...
To je ono!
Jsem v pořádku.
Každý na mé planetě...
je můj přítel.
Všichni jsem přátelé.
Jo, přesně tak!
Všichni jsme navzájem přátelé!
Všichni jsme přátelé!
Kvetla v našem domově...
Vím o místě, které může být jejich domov!
Úžasné!
A slunce vychází.
Tak jistě, jako že po noci příjde den.
Myslete si že jsem blázen,
ale z nějakého důvodu....
Ráno může být absolutní bomba!
Jsme v bezpečí.
Vypadá to že elektřina už zase jde!
Tys na to přišel Ashi.
Skvělá práce!
Říká se, že Lotus Panna
je starý asi
300 millionů let.
To je doba ze které pocházejí Genesecti!
Mám to tu rád!
To je úžasný!
A mám rád vás všechny!
A my máme rádi tebe!
Tady v parku máte dost prostoru,
abyste postavili největší domov na světě!
Ashi...
Nalezi jsi místo, kde mohou
Genesecti v poklidu žít.
Děkuji ti.
No, dost mi s tím pomohli.
Jsem rád, že jsem vás potkal.
Já taky!
I já!
Bylo mi potěšením...
Vždycky budeme přátelé.
Ano, přesně tak.
Věřím v tyto slova, Ashi.
Věřím v ně teď, a budu jim věřit navždy!
Opatruj se, Mewtwo.
A možná jednou...
Se setkáme znovu.
S tím počítám!
Oh we had some fun
out there now didn't we
I never knew the world had
so much for us to see
We sat on the moon
and waved to the stars
They showed us their lights
and lived in our hearts
We'll have to go
and say hello another day
We're on our way
Oh we're
coming home
The only place
that's never too far
Oh
We're coming home
It's time to listen
to their call
When adventure
comes our way
We'll go back
and play
Oh we're
coming home
Every journey starts with
friends we wanna see
Magic fills the air
in places we've never been
We swam every ocean
played in the sand
You whistled a tune
and everyone danced
We'll have to run it's been such fun
around the globe
And now we know
Oh we're
coming home
The only place
that's never too far
Oh
We're coming home
It's time to listen
to their call
When adventure
comes our way
We'll go back
and play
Oh we're
coming home
Can you feel the sunshine
just for us
Can you see the moon
lighting the way for us
Follow our hearts
and never be alone
Together we'll go
We're on the right road
Oh we had some fun
out there now didn't we
We never knew the world had
so much for us to see
Now we've seen it all
and traveled for miles
So we're coming back and
bringing you smiles
We'll have to go
and say hello another day
We're on our way
Oh we're
coming home
The only place that's
never too far
Oh
We're coming home
It's time to listen
to their call
When adventure
comes our way
We'll go back
and play
We'll go back and play
Oh we're
coming home
The only place that's
never too far
Oh
We're coming home
It's time to listen
to their call
When
adventure comes our way
We'll go back
and play
Oh we're
coming home