Pak musím...
Vlastníma rukama...
Kano.
Misuzu!
Kano!
Piko!
Piko piko!
Piko pikopiko piko!
Sledovali jsme blednoucí stopy par
kieru hikókigumo bokutači wa miokutta
消える飛行機雲僕たちは見送った
byly tak oslnivé, že jsem utekla
mabušikute nigeta
眩しくて逃げた
Byla jsem tak frustrovaná, že jsem pustila tvou ruku.
kujašikute jubi wo hanasu
悔しくて指を離す
Místo, kam ona nemůže, je velice daleko,
todokanai bašó ga mada tooku ni aru
届かない場所がまだ遠くにある
hledí na ně, nechávajíc si své přání ve svém srdci.
negai hi dake himete micumeteru
願いだけ秘めて見つめてる
V létě děti chodí po železniční trati,
kodomotači wa nacu no senro aruku
子供たちは夏の線路歩く
drží se za ruce a touží létat.
rjóte ni wa tobidacu kibó wo
両手には飛び立つ希望を
Honíme se za blednoucími stopami par
kieru hikókigumo oikakete oikakete
消える飛行機雲追いかけて追いかけて
a to se ode dne, co jsme překročili ten kopec, nezmění
kono oka wo koeta ano hi kara kawarazu
この丘を越えたあの日から変わらず
nikdy.
icumademo
いつまでも
Stejně jako teď
massugu ni bokutači wa aru jóni
真っ直ぐに僕たちはあるように
budeme vždy chránit moc mořského boha
watacumi no jóna cujosa wo mamoreru jo
わたつみのような強さを守れるよ
určitě.
kitto
きっと
Asi tam budeš mít chvíli jizvu.
Způsobily jsme vám tolik potíží.
Omlouvám se, Kunisaki, Kamio.
To nic.
Nevadí nám to.
Začalo to, když byla Kano ještě malá.
Epizoda 4
Hane -- Pírko
Tyto titulky vám přináší Modrý Bangkok a Generál Čistec. Pokud máte k titulkům nějaké připomínky a návrhy, pište je na email revbem16(zavináč)gmail.com.
Bylo to první léto po matčině smrti.
Koukej! Koukej!
Sestřičko, balonky!
BALONKY
Podivej!
Kdybych jeden měla, mohla bych letět do nebe?
Jeden by asi nestačil, jinak by jim dávno uletěl stánek.
Hm, asi jo.
Ty jseš tak chytrá!
Takže se do nebe dostanu, když budu mít balonků hodně, ne?
No, možná. Možná že bys pak mohla létat.
Ale můžem si dovolit jen jeden.
Když bude jen jeden, tak ho prostě hodně nafouknem!
Pak přece unese mnohem větší váhu.
Ale nebudem si moct koupit nic jinýho.
Děkuju, sestřičko!
Kano si přála letět do nebe.
Věřila, že se tam setká s maminkou.
Řekla jsem jí, že maminka je v nebi a dává na nás pozor.
Ani já ani otec jsme jí nedokázali říct, že maminka už není.
Kano!
A co se stalo potom?
Nic zvláštního.
Kdo si tam hraje?
Vrátili jsme to pero zpátky.
Já už nemůžu za maminkou, viď?
Následující ráno se Kano začla chovat divně.
Začala se bát jasnýho světla,
jakoby omámená začala bloumat kolem
a mumlala si nesmysly.
Jednou v noci se mi ztratila.
Když jsem ji našla,
byla v ordinaci se skalpelem u zápěstí.
Našla jsem ji včas,
takže to dobře dopadlo.
Ale uvědomila jsem si, že to nebyla Kano.
Jakoby to byl někdo, kdo se jen vydával za Kano.
Rozdvojená osobnost?
Možná.
Tohle je kouzelná bandana.
Když ji budeš mít nasazenou než vyrosteš, budeš moct kouzlit.
Takže ji nikdy nesundavej.
Už chápu.
Takže to tys dala Kano tu bandanu.
Kdyby se v omámení zas chtěla pořezat,
uvidí bandanu a vzpamatuje se.
Alespoň v to doufám.
Kano si na to nepamatuje.
Nic jako magie v tom nikdy nebylo.
Rozhodla jsem se stát se doktorkou jako otec.
Myslela jsem si, že tak budu moct Kano uzdravit.
A co bylo to pero na který Kano sáhla?
Nevím.
Určitě je ve svatyni už hodně dlouho.
Ani kněz o něm moc neví.
Možná že je to prokletí toho pera.
Jako lékař takový vysvětlení nemůžu přijmout.
Ale je možný, že spustilo nějakou psychologickou poruchu.
Kano tehdy psychicky hodně trpěla ztrátou matky.
To byla nejspíš původní příčina.
Jdeš dneska zase na kliniku?
Jo.
Přece tam pracuju.
Možná že se zastavím u Kano.
To bys měla.
Nejsi ráda, že máš novou kamarádku?
V noci jsem měla další sen.
Letěla jsem oblohou.
Cestovala jsem pořád dál a dál do minulosti.
Truchlila jsem v oblacích.
Truchlila?
Moje tělo se vznášelo v oblacích jako obvykle,
ale byla jsem zdrcená smutkem.
Nevím proč jsem byla tak smutná, když mě osvěžoval vánek.
Byl to jen sen.
Tebe osobně se to netýká.
Když se neusmíváš, tak...
Prostě se usměj.
V!
Nic tu neni...
A mám to!
Co tady děláš?
Kunisaki Jukito!
Co ty tu děláš?
Já se ptal první.
Hrabeš se ve vodpadcích a nosíš si je domu?
Zmlkni!
Sbírám zajímavý věci. Je to muj koníček.
Nejtrapnější koníček o kterym jsem slyšel!
Nech mě bejt!
Každej den si jen hraješ. Závidim ti.
Nejsi náhodou stejnej, Kunisaki Jukito?
Já mám poctivou práci.
Právě teď tam du a budu tvrdě makat!
Chceš na záchod?
Ne! Koukni, támhle.
To je...
Neni to Tónina máma?
Co je s tebou?
Vůbec nic...
Minagi vypadá smutně.
Hele, zavolej na ní.
Samotný je jí smutno.
To jo.
Tak jo.
Tóno!
Pane Kunisaki.
Co vás přivádí
do těchto míst?
Nic zvláštního.
Procházel jsem se s Mičiru.
Kam vodešla?
Byl jste s Mičiru?
Jo, byl jsem s ní.
Řekla vám Mičiru něco o té ženě, která byla se mnou?
Ne.
Nic mi neřekla.
To je dobře.
Pak je vše v pořádku.
Je to tvoje máma, ne?
Nedávno jsem jí pomoh s velkym nákupem.
Tak mě napadá, že jste si dost podobný.
Já jsem fragmentem jejího snu.
Piko piko piko pikopiko piko piko piko piko...
Neutikej, Poteto.
Trochu se vykoupeš.
Piko pikopiko... Piko!
Koukám, že už je ti dobře.
Ah, Jukito. Dobré ráno.
Promiň, včera jsem ti způsobila nepříjemnosti.
Nic se nestalo.
Netrap se tim.
Takže jsi přišel, Kunisaki.
Dneska je tu spousta práce.
Kano si šla zdřímnout?
Jo.
Měla by si odpočinout po tom včerejšku.
Už by se měla vzbudit.
Půjdu za ní.
Kano!
Jukito, píšu ti, protože doufám, že mě pochopíš.
Rozhodla jsem se jít do nebe.
Myslím, že všichni budou mít radost.
Cítím, že potkám tu dívku, co hledáš.
Nevím jak dlouho to bude trvat,
ale určitě ti ji přivedu.
Prosím, pomáhej sestřičce, než se vrátím.
Vím, že toho má hrozně moc.
P.S.: Omlouvám se za tu jizvu.
Piko! Pikopikopikopiko.
Pikopikopikopikopiko pikopikopikopikopikopiko.
Piko! Piko piko piko! Piko!
Piko piko. Piko!
Kano!
Prober se!
Nemá žádný povrchový zranění.
A co ta krev?
Nikde nekrvácí.
Neni v ohrožení života.
Ale co se tady stalo?
Možná zkusila letět do nebe.
Co je to?
Co je, Jukito-san?
Zaplavujou mě emoce,
cítim se nostalgicky... a smutně.
Položte Kano na záda.
Kunisaki.
Mé jméno je Širaho.
Vyslechněte můj příběh, prosím.
Pamatuji si na to - byl krásný podzim.
Měli jsme s manželem naše první dítě.
Na pravém zápěstí měla mateřské znaménko.
Lidé říkali, že je to špatné znamení. Neposlouchali jsme je.
Když Jakumo plakala, zazpívala jsem jí ukolébavku, kterou mě naučila matka.
Jakumo pak přestala plakat. Ale ten den nepřestala.
Cítila jsem, že to pero je dar boží.
Odveďte je!
Začala válka, a můj manžel se nikdy nevrátil.
Nesebral tu někdo zářící pero?
Je prokleté! Jestli ho někdo máte, přiznejte se!
Tu noc jsem utekla z vesnice.
A přišla jsem do této vesnice.
Místní kněz byl k nám, cizincům, velmi laskavý.
Doufala jsem, že já i Jakumo tu budeme moci v klidu žít.
Ale to léto vypukla epidemie a zabila spoustu lidí.
Jak je jí, ctihodnosti?
Nejhorší má za sebou.
Horečka časem klesne.
Lidé si myslí, že tu pohromu jste přivolali vy.
To ne!
Byla chyba vás tu nechat žit.
Bohyně, kterou tu uctíváme,
označí každého, kdo by nám mohl přinést neštěstí.
Jestli vesničané uvidí její znaménko, budou jí chtít obětovat.
Chcete mi říct, abych jí zabila?!
V naší zemi se tak vždy odvracovaly katastrofy.
Mé dítě je můj život!
Je to můj jediný poklad!
Neodporujte osudu!
Jinak budete také zabita.
Pak musím...
Vlastníma rukama...
Nemohu!
Nemohu to udělat!
Která matka by dokázala zabít vlastní dítě?!
I kdyby mělo přinést zkázu celému světu?
Obětuji se místo ní.
Prosím, zachraňte ji.
Zachraňte mé dítě.
Nedělejte to!
Maminko?
Maminko, kde jsi?
Přímo tady.
Maminko!
Chceš něco k jídlu?
Ne, nemám hlad.
Něco jinýho?
Ani ne.
Už půjdu domu.
Sestřička na mně čeká.
A Poteto taky.
A taky novej kamarád.
Opravdu?
Říkal, že hledá dívku v oblacích.
Přála bych si, abych to byla já.
Jestli jsi nešťastná, můžeš jít se mnou.
Maminko,
děkuju ti.
Moc si na tebe nepamatuju,
a možná jsem tě stála život,
ale...
Děkuju ti za to, že žiju!
Chtěla jsem ti to říct.
Kano,
nemáš křídla,
tak žij šťastně na zemi.
kono ko no kawaisa kagiri na ja
この子の可愛さ限りなや
Nezměrná je láska k mému dítěti,
ten ni tatoeba hoši no kazu
天に例えば星の数
větší, než počet hvězd na nebi,
jama de haki no kazu kaja no kazu
山では木の数かやの数
větší, než počet stromů v lese, než počet stébel trávy.
obana karukaja hagi kikjó
おばなかるかやはぎきこよう
Vzácnější než tráva, hebký jetel i květy zvonků
nanakusa čigusa no kazu jori mo
七草千草の数よりも
Vzácnější než jakákoli květina
daidžina kono ko ga nennesuru
大事な　この　子　が　ねんねする
je mé spící dítě
...
Vidělas to taky, Kamio?
Ano.
Jsi vzhůru?
Kano.
Jukito...
Sestřičko.
Kano!
Pika!
Piko piko piko piko piko piko piko piko piko...
Takže co bylo to pero?
Kdoví?
Sestřičko, potkala jsem maminku.
Já vim. Dívala jsem se.
Nemohla jsem jít za ní,
ale poděkovala jsem jí, jak mi řikal Jukito.
Vděčim mu za všecko.
Ne, v tom se pleteš.
Bylo to tvoje kouzlo.
Pusť ho do nebe.
Dobře.
Držíc bílé úlomky přerušeného snu,
široku togireta jume no kirehaši wo cukamaete
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
chlapec utíká.
šónen wa haširu
少年は走る
Když je upustí, rozplynou se v šelestění vánku.
te wo hanašitara dokomademo tooku kaze no ne ni kietejuku
手を放したらどこまでも遠く風の音に消えてゆく
Laskavost, kterou jsem znala, je pryč.
icuka mieta jasašisa wa mó nai
いつか見えた優しさはもうない
Kráčejíce sama vidím jen své nohy.
hitori fumidasu ašidake miteru
ひとり踏み出す足だけ見てる
Poslouchala jsem ten zpěv, než se vytratil do nastalého jitra.
asa ni wa kieta ano utagoe wo icumademo kiiteta
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
Následovala jsem stopy, které jsme zanechali v dálavách.
bokura ga nokošita ano ašiato wo icumademo otteta
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
V příštím díle uvidíte
Bublinky jsou hezký.
Prázdný jako obloha.
Každému překážím, tak si pořád hraju sama.
Udělala Mičiru něco špatně?
Má matka nedokázala přijmout realitu,
tak se rozhodla žít ve svém snu.
K čemu jsou křídla, která nemohou létat?
Epizoda 5