Co přesně se stalo?
Byl jsem v šoku když jsem tě našel na zemi.
Jen se mi zatočila hlava a upadla jsem.
Promiň, že jsem ti způsobila starosti.
Možná jsi trochu chudokrevná.
Co teď?
Nechceš do nemocnice?
Ne, to bude dobrý.
Potřebuju si jen odpočinout.
Už začlo vyučování...
Když vynecháš jeden den tak se tak moc nestane, ne?
Dneska spi.
A co tvoje práce, Jukito?
Vezmu si dneska volno.
Den
Měsíc
Den v týdnu
Počasí
Jasno
Čtvrtek
Dnes jsem šla do školy s Jukitem.
To byla zábava.
Hrála jsem si s Jukitem.
Cikáda vletěla do Jukitovy snídaně.
Šla jsem s Jukitem na nádraží.
Šla jsem s Jukitem do svatyně.
Nečti cizí deníček!
To nemáš o čem jiným psát?
Je to moje mistrovský dílo.
Řeknu ti upřímě, že nemáš vůbec talent na psaní.
Odteď piš o tom co chceš dělat a ne cos dělala.
Ale to neni deník.
Ale je.
Splním ti všechno, co tam napíšeš.
Chci s tebou jít na pláž, Jukito.
Ještě nikdy jsme spolu na pláži nebyli.
Chci se hrabat v písku a sbírat ulity.
Prosim tě...
Pláž vídáme pořád, ne?
Gao!
No dobře.
Půjdem na pláž...
...spolu.
Sledovali jsme blednoucí stopy par
kieru hikókigumo bokutači wa miokutta
消える飛行機雲僕たちは見送った
byly tak oslnivé, že jsem utekla
mabušikute nigeta
眩しくて逃げた
frustrovaná jsem pustila tvou ruku.
kujašikute jubi wo hanasu
悔しくて指を離す
Místo, kam ona nemůže, je velice daleko,
todokanai bašó ga mada tooku ni aru
届かない場所がまだ遠くにある
hledí na ně, nechávajíc si své přání ve svém srdci.
negai hi dake himete micumeteru
願いだけ秘めて見つめてる
V létě děti chodí po železniční trati,
kodomotači wa nacu no senro aruku
子供たちは夏の線路歩く
drží se za ruce a touží létat.
rjóte ni wa tobidacu kibó wo
両手には飛び立つ希望を
Honíme se za blednoucími stopy par,
kieru hikókigumo oikakete oikakete
消える飛行機雲追いかけて追いかけて
a to se ode dne, co jsme překročili ten kopec, nezmění
kono oka wo koeta ano hi kara kawarazu
この丘を越えたあの日から変わらず
nikdy.
icumademo
いつまでも
Stejně jako teď
massugu ni bokutači wa aru jóni
真っ直ぐに僕たちはあるように
budeme vždy chránit moc mořského boha
watacumi no jóna cujosa wo mamoreru jo
わたつみのような強さを守れるよ
určitě.
kitto
きっと
Řekla mi, že chce vidět moře.
Ale nemohla jsem jí jej ukázat.
Epizoda 7
Jume -- Sen
Tyto titulky vám přináší Modrý Bangkok a Generál Čistec. Pokud máte k titulkům nějaké připomínky a návrhy, pište je na email revbem16(zavináč)gmail.com.
Misuzu omdlela?
Jo.
A ještě jí neni dobře.
Teďka odpočívá u sebe v pokoji.
Zajdi za ní...
Jen se jí přitíží když mě uvidí vožralou.
Koukni, koupila jsem suši.
Sníme ho spolu.
Právě jsi ranil mý city.
Proč sis k sobě Misuzu brala?
Proč sis jí k sobě brala?!
Takže ti všecko řekla...
Já jí nechtěla. Vnutili mi ji,
ačkoli jsem řekla, že jí nechci.
Právě proto je pořád sama.
Vzpamatuj se!
Jsi jedinej rodič, kterýho má!
Pokaždý, když se s někym spřátelí, dostane záchvaty.
Nikdy jsme se nesblížily.
To proto můžem žít spolu.
Co je vůbec mateřská láska?
Nejsem skutečná máma, tak to nemůžu vědět.
Nic moc suši...
Ta dívka sní.
Nejdřív se jí zdá o nebi.
Ty sny se zdají pozpátku.
Postupně ji začnou ničit.
Začne bezdůvodně cítit bolest,
a nakonec všechno zapomene.
Zapomene i svého nejlepšího přítele.
A po svém posledním snu zemře.
Je vždy sama.
Pokud se s někým sblíží, budou trpět oba.
Nepřežije ani jeden z nich.
Proto mi řekla:
"Drž se ode mně dál."
Je to moc milá a silná dívka.
Proto jsem mohla žít.
Ale ona ne...
Na nebi je dívka s křídly.
Je pořád sama.
Zmizí dřív, než dospěje,
opakujíc donekonečna ty smutné sny.
Ty jedeš na vejlet?!
Přesně tak. Zajedu si k termálním pramenům.
Co tě to popadlo?!
Co bude s Misuzu?
Svěřim jí tobě.
Udržuj si od ní odstup a nebude mít žádný záchvaty.
Počkej!
Misuzu teď mívá sny.
Zvláštní sny - proto se takhle chová.
Jednou mi to řekla moje matka.
Kdysi totiž znala holku, co měla stejnou nemoc.
Za nějakou dobu Misuzu na všechny zapomene - na mně i na tebe.
A pak, až uvidí poslední sen, nejspíš umře.
Některý fóry překračujou meze slušnosti, víš.
To neni vtip!
Misuzu je...
Uhni!
Jdu dovnitř.
Ty jseš vzhůru?
Právě jsem se vzbudila.
Slyšela jsem mamku.
Jo, jela na vejlet.
Aha.
Mám jí ráda.
Pojďme na pláž.
Hezky pomalu, nepřepínej se.
Vrána...
Misuzu!
Jak je ti?
Dobře.
V!
Chodím touhle cestou často,
jakto že je moře tak daleko?
Co je?
Je mi to líto.
Už... zase...
Další záchvat?
Promiň!
Brzo se mi uleví... takže...
půjdeme... k moři... zítra...
Už je ti líp?
Jo.
Včera v noci jsem měla další sen.
Tentokrát veselej sen.
Bylo to v noci, ale obloha byla jasná.
Asi tam byla slavnost.
Dívala jsem se na ní zdálky.
Jukito.
Co je?
Ta dívka, kterou hledáš, a moje sny spolu souvisí, viď?
Kdo ví?
Možná že ne.
Dlouho jsem o tom přemýšlela a možná jsem na to přišla.
Vyslechneš mě?
Ty sny představujou moje druhý já.
A ona teďka velice trpí.
Chci v těch snech pokračovat,
protože mi můžou pomoct jí porozumět.
A když se mi to podaří, možná jí zachráním.
Jukito, to že mám tyhle sny není náhoda, že ne??
Cítila jsem, že tohle léto je výjimečný.
Tak jsem se snažila získat přátele.
Pak jsem potkala tebe a začaly ty sny.
Asi je to propojený, viď?
Budu se snažit ze všech sil.
Chci, aby tohle léto bylo ze všech nejšťastnější,
protože je to léto, kdy jsem potkala tebe, Jukito.
Už se cítím dobře.
Už mi nic neni.
Misuzu!
Co se stalo?
Necítím nohy.
Měli bysme zavolat Hidžiri,
nebo možná rovnou do nemocnice.
Myslím, že doktoři mě vyléčit nemůžou.
Ty si to taky myslíš, viď, Jukito?
To kvůli těm snům je mi takhle.
Asi...
Včera jsem měla další sen.
Byl o cestě.
O cestě?
Něco jsem hledala.
Celý dny jsem chodila po lese.
Bylo to těžký, ale vydržela jsem to,
protože se mnou byla milovaná osoba.
Milovaná osoba?
Cítím, že po každým snu jsem o trochu slabší,
až nakonec, stejně jako ta dívka na nebi...
Ty hloupá!
To se nestane!
Zlobíš se na mně.
Teď si s tim nedělej starosti.
Radši se rychle uzdrav.
Misuzu je silná holka.
Jukito!
Jukito! Jukito!
Co se stalo?
Ale nic.
Nic? Tak proč se tváříš takhle?
Takhle se tvářim vždycky.
Radši jdi zpátky do postele, Misuzu.
Nemůžu tě tu nechat.
Nic mi neni.
O mně se bát nemusíš.
Co je to za jizvu?
To bolí!
Vydrž, Misuzu!
Misuzu!
Bude mi líp.
Uzdravím se, tak se mnou zůstaň.
Ale když s tebou zůstanu...
To je v pořádku. Zůstaň tady...
Proč mě všichni opouštějí?
Jak se cítíš?
Už je mi dobře.
A co ty, Jukito?
Mně nic neni.
Tak co?
Neměl bych zavolat Hidžiri?
Nebo Kano?
Minagi... teďka je zrovna pryč.
Nebo radši někoho ze třídy?
Ne, to nemusíš.
Nechci je obtěžovat.
Nelži.
Chceš kamarády, ne?
Nechceš být sama, ne?
Chci, abys tu byl se mnou.
Dokud jsi se mnou, nic dalšího nepotřebuju.
Vadí ti to?
Jasně že nevadí!
Chci s tebou jít na pláž.
Budeme si hrát na pláži.
Budeme závodit a stříkat na sebe vodu,
a až skončíme, řekneme si: "ahoj zítra!"
Ale zatim budu čekat.
Protože pak budu mít ještě větší radost.
Snaž se, Mizusu!
Misuzu.
Copak?
Chci odejít.
Když tady zůstanu, nikdo z nás nepřežije,
takže jsem se rozhod odejít.
Odejdu z města někam, kde už tě nikdy neuvidim.
Sám?
Jo.
Moc jsme se... sblížili.
Tak to se asi nedá nic dělat.
S tim nic nenaděláme, viď?
Asi jsem si měla hrát sama jako doteď.
Možná.
Ale bylo to krásný.
Bylo krásný...
Bylo krásný bejt s tebou.
Nápodobně.
Vážně?
Jo.
To už další nejede?
Jukito.
Včera v noci se mi zdálo, že jsem sama zamčená v pokoji.
Bylo mi smutno.
Čekala jsem na někoho, kdo mě pustí ven.
Chci... Chci jít s tebou, Jukito.
Nemůžu jít s tebou?
Neodcházim, protože bych chtěl vypadnout z města.
Musim opustit tebe.
Když odejdu, uzdravíš se.
Proto nemůžeme bejt spolu.
Aha.
To je pravda.
Promiň, plácám nesmysly...
Ale ne...
Tak...
Bye-bye.
Opatruj se.
Ty taky.
Buď silná.
I když budeš sama.
Budu.
Uzdravím se i když budu sama.
Jsem silná holka.
Dobře.
Měj se.
Misuzu...
Na co teď myslíš, Jukito?
Chceš, aby se obecenstvo smálo?
Jestli ne, ta loutka se nepohne.
Nestačí se soustředit jen na pohyb.
Musíš chtít víc.
Jen pak se pohne.
Dokázal jsi to!
Řekla mi, že chce vidět moře.
Ale nemohla jsem jí jej ukázat.
Jukito,
chci, abys jí tam vzal ty.
V téhle loutce jsou ukryta nesplněná přání.
Má matka a matka mojí matky
do ní vložily svou moc než o ní přišly,
aby jednoho dne někdo ty přání vyplnil.
Já se stanu jedním z těch přání.
Jak ho využiješ záleží na tobě.
Můžeš na tu dívku na nebi zapomenout,
ale Jukito...
Jednou určitě potkáš děvče.
Pokud jí budeš chtít zachránit,
musíš celé své srdce a duši vložit do té loutky,
protože já budu s tebou.
Moje srdce a duši... do loutky?
Tenhle chlápek tu jen tak leží.
Možná že je mu špatně z horka.
Pusťte mě!
Prosím, pomoz mi.
Dívejte se a pak mi řekněte, jak se to dá zlepšit, aby se lidi smáli.
Úžasný!
Záhada.
Ale zábavný to neni, co?
Proč nezkusíte něco víc než jenom chození?
Vymyslete si nějakej příběh.
Ať třeba tancuje.
Tancuje?
Musí to bejt zajímavý.
Páni!
To bylo bezva!
To byla sranda!
Hezký!
Vážně?
Díky že jste si udělali čas.
Hodně štěstí, pane!
Mějte se!
Misuzu, vrátil jsem se.
Už nikam neodejdu.
Zůstanu s tebou a udělám všechno proto, aby ses smála.
Jukito...
Naučil jsem se nový triky.
Budou se ti líbit.
Pozorně se dívej.
Misuzu!
Dívej se, prosím!
Usměj se, prosím!
Proč jsem si to uvědomil až teď?
Vše, co mi stačilo ke štěstí, byl tvůj úsměv.
To mi naprosto stačilo.
Už nikam nepůjdu.
Zůstaň se mnou a usmívej se.
Dobře, Misuzu?
Jukito.
Vzpomeň si, co musíš udělat.
Chci... chci být s Misuzu.
Kdybych to tak všechno mohl vrátit...
A tentokrát...
Zůstat s ní... navždy...
Co se stalo?
Myslela jsem, že už se nevzbudím...
Jukito?
Kam jsi šel?
Přece ses vrátil, ne?
Koukej, už je mi líp.
Už můžem bejt zase spolu.
Že jo, Jukito?
Pátý rok období Šórjaku
Co... Co tady pohledáváš?
Slez ze mně ať můžu mluvit!
Tvůj obličej nám není znám.
Jsem důstojník palácové stráže, Rjúja.
A ty, odkud jsi sem spadla?
Neznáš naše jméno?
Ne.
Zrovna jsme se poznali.
Ach tak.
Zřejmě nejsme tak známí.
Jsme Kanna.
To je náhoda.
Okřídlená, kterou mám chránit, se taky jmenuje Kanna.
Ó, tak to je skutečně náhoda.
Ano, to je.
Hlupáku!
Držíc bílé úlomky přerušeného snu
široku togireta jume no kirehaši wo cukamaete
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
chlapec běží.
šónen wa haširu
少年は走る
Když je upustí, rozplynou se v šelestění vánku.
te wo hanašitara dokomademo tooku kaze no ne ni kietejuku
手を放したらどこまでも遠く風の音に消えてゆく
Laskavost, kterou jsem znala, je pryč.
icuka mieta jasašisa wa mó nai
いつか見えた優しさはもうない
Kráčejíce sama vidím jen své nohy.
hitori fumidasu ašidake miteru
ひとり踏み出す足だけ見てる
Poslouchala jsem ten zpěv, než se vytratil do nastalého jitra.
asa ni wa kieta ano utagoe wo icumademo kiiteta
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
Následovala jsem stopy, které jsme zanechali v dálavách.
bokura ga nokošita ano ašiato wo icumademo otteta
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
V příštím díle uvidíte
Okřídlení jsou posly bohů.
Udeří-li mor či hlad, rozmlouvají s bohy
díky svým modlitbám a duchovním silám.
Členové rodiny se mohou jeden na druhého spolehnout.
Chci ho vidět.
Nikdy jsem si nemyslela, že samota bude takto bolestivá.
Epizoda 8
Léto