Dobré ráno.
Cože?
No jo vlastně...
Spal jsem tady.
Snídaně je připravena.
Tohle všechno sis přinesla z domova?
Ano.
Možná, že se pro cestování hodíš víc než já..
Minagi!
Vítej doma!
Mičiru...
Měla jsem o tebe starost, když jsi včera nepřišla.
Ještě že se mi splnilo přání.
Přání?
Jo.
Přála jsem si, aby ses vrátila.
Ach tak.
Tak a teď se najíme!
Jupí!
Taky si dám.
Nebuď tak nenažraná.
Cos to řek?
Jseš lakomej!
Nejsem!
Sledovali jsme blednoucí stopy par
kieru hikókigumo bokutači wa miokutta
消える飛行機雲僕たちは見送った
byly tak oslnivé, že jsem utekla
mabušikute nigeta
眩しくて逃げた
Byla jsem tak frustrovaná, že jsem pustila tvou ruku.
kujašikute jubi wo hanasu
悔しくて指を離す
Místo, kam ona nemůže, je velice daleko,
todokanai bašó ga mada tooku ni aru
届かない場所がまだ遠くにある
hledí na ně, nechávajíc si své přání ve svém srdci.
negai hi dake himete micumeteru
願いだけ秘めて見つめてる
V létě děti chodí po železniční trati,
kodomotači wa nacu no senro aruku
子供たちは夏の線路歩く
drží se za ruce a touží létat.
rjóte ni wa tobidacu kibó wo
両手には飛び立つ希望を
Honíme se za blednoucími stopami par
kieru hikókigumo oikakete oikakete
消える飛行機雲追いかけて追いかけて
a to se ode dne, co jsme překročili ten kopec, nezmění
kono oka wo koeta ano hi kara kawarazu
この丘を越えたあの日から変わらず
nikdy.
icumademo
いつまでも
Stejně jako teď
massugu ni bokutači wa aru jóni
真っ直ぐに僕たちはあるように
budeme vždy chránit moc mořského boha
watacumi no jóna cujosa wo mamoreru jo
わたつみのような強さを守れるよ
určitě.
kitto
きっと
Proč si na mně dneska nečekala?
Přišel jsem pro tebe.
Musela jsem něco zařídit.
Promiň.
To nic.
Máš pořád ty sny?
Jo.
Dneska se mi zdálo o lese uprostřed noci.
S někým jsem tam mluvila.
V lese? S kym?
Nevim, ale určitě tam někdo byl.
Zeptala jsem se ho, co je to moře.
A on mi pak o něm vyprávěl.
Bavilo mě si s ním povídat.
Každý jeho slovo bylo jako drahokam, který jsem si chtěla zabalit.
Tak si klidně spi třeba věčně.
G-Gao...
Epizoda 6
Hoši -- Hvězda
Tyto titulky vám přináší Modrý Bangkok a Generál Čistec. Pokud máte k titulkům nějaké připomínky a návrhy, pište je na email revbem16(zavináč)gmail.com.
To je prima, prima!
Pane Kunisaki.
Ahoj!
Ahoj.
Musíte být unavený.
Jak vám šlo představení?
Hm... noo...
Nic moc!
Se dalo čekat!
Kunisaki Jukito, jseš budižkničemu!
Za co?!
Zmlkni!
Jenom se cpeš a nic neděláš!
Co?! Ty...!
Jen si hraje, jí a spí... Nic víc.
Docela jí závidim.
Dnes se mi zdálo o otci.
Vážně?
Kdysi jsme tu spolu sedávali a pozorovali noční oblohu.
Zdálo se mi o tom.
Minagi, v každé hvězdě je bůh a dává na nás pozor.
A hvězdy dají těm, kteří je pozorují, čisté srdce.
Nedlouho potom odešel z domova.
Potom, co mi zemřela sestra, se rodiče hádali.
Kde je otec teď?
Odešel do města a znovu se oženil.
Když odcházel, dal mi toto.
Ty teď nemáš práci?
Piko!
Dávám si pauzu.
Minagi utekla z domova, viď?
Pikako.
I když se to oba snažíte tajit, Mičiru to pozná.
Takhle to nemůže zůstat.
Minagi se musí ze svýho snu probudit.
Co tim myslíš?
Už musim domu.
Měj se.
Piko.
Piko pika.
Piko!
Zatim ahoj!
Piko...
Omlouvám se, že jsem obtěžovala.
To nestojí za řeč.
Pokud budete něco potřebovat, zastavte se.
Dobře.
Vzpomněla si?
Částečně.
Řekla, že ztratila něco důležitýho.
A proto sem přišla?
Řekla jsem jí, že si vzpomene, až to najde.
Zbytek záleží na Minagi.
Vítejte doma.
Něco se přihodilo?
Rozhod jsem se odejít z města.
Zůstal jsem tu moc dlouho.
Je čas jít.
Aha...
Proč neodejdeš se mnou, Tóno?
Chci ti ukázat svět;
ten skutečnej, ne snovej..
Skutečný svět...
Objevíme ten svět společně.
Jsem připravená.
Fajn, tak dem.
Pane Kunisaki.
Než odejdeme,
chci se rozloučit s Mičiru.
Nežvaň a poď za mnou.
Tak a jsme tady.
Proč?
Mičiru mi řekla, že tě nechce vidět smutnou.
Mičiru to řekla?
Rozhodni se sama, co chceš udělat.
Když budeš chtít, můžeš opravdu jít se mnou.
Vezmu tě s sebou kamkoli...
Záleží na tobě.
Tóno Minagi se musí sama rozhodnout.
Matko?
Minagi...
Maminko!
Dneska krásně svítěj hvězdy!
To jo.
Myslíš, že Minagi taky kouká na hvězdy?
Určitě, se svou matkou.
Budu muset jít.
To jo, je dost pozdě.
Doprovodim tě domu, jestli chceš.
Kde bydlíš?
Mám domov... Opravdu.
Mičiru?
Na nebi je jedna moc smutná dívka.
Dívka?
Na nebi?
Pořád vidí jen smutný sny.
Nemůže bejt veselá, proto vidí jen smutný sny.
Na zádech má peří na zraněnejch křídlech,
peří s nadpřirozenou silou.
V každým peru jsou vzpomínky lidí.
Jedno pero jsem si pučila...
Chtěla jsem někoho potěšit.
Myslela jsem si, že když bude šťastná ona, bude šťastná i ta dívka na nebi.
Chápu.
Lidi nemůžou žít bez vzpomínek.
Ale jen vzpomínky k životu nestačej.
Nakonec se ze svejch snů musíš probudit.
Protože když se neprobudíš, stanou se z nich smutný sny.
Chci to pírko vrátit.
Při loučení mi bude smutno,
ale jsem jenom sen...
A hvězdy musí zmizet, když vychází Slunce...
Mičiru, ty jsi...
Já jsem fragmentem snu.
Moje existence je jenom sen.
Ale byl to krásnej sen.
Byla jsem opravdu šťastná.
Mičiru...
Skutečný Mičiru...
Skutečný Mičiru nebylo dáno se narodit.
Poprvé jsem Mičiru potkala u zastávky.
Chodila jsem tam každý den pro otce, přestože odešel z domu.
Otec už tam nepracoval,
ale nic jiného jsem nemohla dělat.
A tehdy ti tvoje matka začla řikat Mičiru?
Ano.
Když jsem byla Mičiru, matka byla šťastná.
Ale ty jsi nebyla. Hidžiri mi to řekla.
Bylo to v létě, odpoledne po bouřce...
Cítila jsem se, jako kdybych ji znala.
Ne, něco víc...
Jako kdyby byla se mnou odjakživa.
Jmenuju se Mičiru.
Já...
Já... Minagi.
Vše začalo mým hříchem.
Hříchem?
Kdybych si nepřála malou sestřičku, nikdo by nemusel žít ve snu.
Možná že tím Mičiru raním.
Ale chci, aby se s někým setkala. S někým důležitým.
Počkej chvíli!
Když si nepospíšíme, nestihnem ohňostroj, Kei.
Já vim, ale počkej!
Já jsem usnula?
Bylas unavená z celodenního nicnedělání.
Určitě máš hlad.
Nenavečeříme se u mně doma?
U Minagi doma?
Má dcera si sem kamarády moc často nevodí, tak jsem připravila něco speciálního.
Promiň.
Ještě jsem se tě nezeptala na jméno.
Um... moje jméno?
Ano, tvoje jméno.
Neřekneš tetě, jak se jmenuješ?
Do toho.
Jsi si jistá?
Jmenuju se... Mičiru!
Mičiru?
Takže se jmenuješ Mičiru?
Já jsem... ve skutečnosti...
Ve skutečnosti...
Mičiru.
To je krásné jméno.
Moje dcera má už odmalička taky ráda hamburgery.
Říkala, že kdyby měla mladší sestru, určitě by si taky dala hamburgery.
Viď, Minagi?
Ano.
Prosím, Mičiru.
Sněz je, než vystydnou.
Taky je máš ráda, viď?
Děkuju!
Chutnají ti?
Jsou moc dobrý!
Je to můj vlastní recept.
Tady máš.
Naučila jsem ho i Minagi.
Vážně můžu?
Jistě.
Když všechno sníš, budu moc ráda.
Děkuju!
Sbohem...
...maminko.
Toto vám schovám u sebe, ano?
Dej na to pozor, jo, Minagi?
Mičiru?
Mičiru!
Ne... Ani se nerozloučila...
Ještě není pozdě.
Pořád máme čas.
Ještě nevyšly hvězdy.
Mičiru je určitě tam...
Mičiru!
Mičiru, to je nebezpečné.
Je to moc nebezpečné, pojď  ke mně.
Nemůžu.
Už musim jít.
Zažila jsem spoustu štěstí a radosti, ale už je čas jít.
Netvař se takhle.
Musíš se usmívat, Minagi.
Nebo budu moc smutná.
Mičiru...
Byla jsem sama sebou jen díky tobě.
Když tě ztratím, nevím, jestli se ještě budu moct někdy usmívat.
Neboj se.
Budeš se smát zase s jinýma lidma, Minagi.
Minagi,
Kunisaki Jukito,
slibte mi něco.
Slibte?
Ta dívka na nebi má pořád smutný sny.
Vrátím se k ní.
A vezmu jí ty krásný vzpomínky na vás.
Takže...
Když jí najdete, řekněte jí ještě víc veselych příběhů
a vysvoboďte jí z těch snů.
Minagi, pořád se usmívej, ano?
Řekni "sbohem" s úsměvem, ano?
Nemůžu...
Nemůžu se při tom usmívat...
Minagi...
...když už tě nikdy neuvidím!
Bude to v pořádku.
I když se ze svýho snu probudíš, vzpomínky ti zůstanou.
Takže se usmívej.
Ať máš na mně jen veselý vzpomínky.
To je něco, co dokážeš jen ty sama.
Minagi,
slib mi to.
Dobře.
Usmíváš se?
Ano.
Opravdu?
Tak se usmívej dál.
Řekni mi "sbohem" s úsměvem.
A ty se usmíváš, Mičiru?
Ano.
Jsi smutná, že musíš jít?
Ne, nejsem.
Protože se usmívám.
Nebylo by krásný, kdyby se na světě všichni pořád usmívali?
Svět by byl plnej úsměvů a všichni by byli šťastný.
Minagi.
Mičiru.
Sbohem.
Děkuji ti, Mičiru.
Ahoj, kam jdeš?
Doufám, žes zas neutekla z domova.
Kupon na rejži?
Dopis od otce.
Pozval mě k sobě na prázdniny na návštěvu.
Představte si, že mám malou sestřičku.
Otec jí má se svou novou ženou.
Ona... se jmenuje...
Upřímně řečeno jsem nejprve trochu váhala,
ale rozhodla jsem se, že k nim pojedu.
Matka mě také přemlouvala.
Tak vidiš.
Tóno!
Křídla, který nemůžou lítat, nejsou zbytečný.
Protože jednou vezmou tvoje vzpomínky do nebe.
Že je to tak, Mičiru?
Máš ráda bublinky?
Jo.
Jsou bezva!
Ale... Ale neumim je moc dobře vyfukovat.
Chtěla by ses to naučit?
Od tebe?
Ano.
Budeme kamarádky.
Já jsem Minagi.
Jak se jmenuješ?
Já jsem, já jsem...
Misuzu!
Přišel jsem tě odvýst do školy.
Dělám úkoly.
Hej, Misuzu!
Misuzu!
Prober se!
Otevři oči, Misuzu!
Misuzu!
Držíc bílé úlomky přerušeného snu,
široku togireta jume no kirehaši wo cukamaete
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
chlapec utíká.
šónen wa haširu
少年は走る
Když je upustí, rozplynou se v šelestění vánku.
te wo hanašitara dokomademo tooku kaze no ne ni kietejuku
手を放したらどこまでも遠く風の音に消えてゆく
Laskavost, kterou jsem znala, je pryč.
icuka mieta jasašisa wa mó nai
いつか見えた優しさはもうない
Kráčejíce sama vidím jen své nohy.
hitori fumidasu ašidake miteru
ひとり踏み出す足だけ見てる
Poslouchala jsem ten zpěv, než se vytratil do nastalého jitra.
asa ni wa kieta ano utagoe wo icumademo kiiteta
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
Následovala jsem stopy, které jsme zanechali v dálavách.
bokura ga nokošita ano ašiato wo icumademo otteta
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
V příštím díle uvidíte
Jukito,
to že mám tyhle sny není náhoda, že ne?
Cítila jsem, že tohle léto je výjimečný.
Tak jsem se snažila získat přátele.
Pak jsem potkala tebe a začaly ty sny.
Asi je to propojený, viď?
Budu se snažit ze všech sil.
Chci, aby tohle léto bylo ze všech nejšťastnější,
protože je to léto, kdy jsem potkala tebe, Jukito.
Epizoda 7
Sen