Titulky od DramaFever
10. 12. 2016 přeložila NorikaChan
Je pro nás v pořádku tohle dělat?
Je to v pohodě.
Provedu krátkou prohlídku.
Prosím dejte mi svoje občanské průkazy.
Je pro nás v pořádku toto dělat?
[Co budeme dělat? Vyhodila si pryč svojí občanku.]
[Dobře, stejně byla k ničemu.]
Gratuluji!
Dneska jsou vaše dvacáté narozeniny.
- Pojďte dovnitř.
- Dobře.
Vidíš? Říkala jsem ti, že je to tu otevřené.
Bál ses pro nic.
Jsem po prvé v baru takhle po ránu.
Mimochodem, co to bylo bylo s tou občankou?
Je dobře, že jsme byli v mým domě a pak jsme šli sem.
Je to jedna, kterou jsem už měla.
Takže je pravá?
A je něco jako zfalšovaná?
Opravdu, kdo jsi?
Co je pravda?
Vezmeme to pomalu.
Je to pro mě po prvé se někomu svěřit,
když jsem se nechala nachytat.
Dáš si soju a pivo?
Tak osvěžující.
Dobře. Řeknu ti to.
Začínám...
poslouchej pozorně.
[¨Rok 1835, Joseon]
Spadla jsem jednou do studny
Když mě našli, tak jsem byla mrtvá.
Ale ožila jsem.
Jak?
Nevím.
Prostě jsem ožila.
Takže to je, když jsi si uvědomila svou sílu nesmrtelnosti?
V případě jestli je to síla.
Ale vypadala jsem přesně takto jako předtím.
Prosím?
Moje tělo je přesně ve stejným stavu, jako v den kdy jsem ožila.
Nestárnu a když si ublížím
vrátím se do stavu ve kterém jsem byla.
A když hodiny odbijí čas, otevřu oči ten den.
Vrátím se.
Takže...
i když si ublížíš nebo zemřeš
jsi stále v tom stejným stavu jako jsi byla další den?
To je pravda.
Když hodiny odbijí ten správný čas, ožiju a moje tělo....
se resetuje.
Nezáleží na tom jak se přecpu.
[Další den
moje váha zůstává stejná
Máš štěstí, že nepřibíráš
I když si ostříhám vlasy..
[Další den]
Se mi vrátí do stejné délky
Takže, co chlupy?
Dobře, musím si je každý den oholit.
Kdy si lidé začali holit podpaždí?
Jsou to chlupy které rostou kde mají.
I když si oholíš svoje chlupy
musí se obnovit rychle, co?
Víš, to..
Hej!
Potom, jestli budu spát v těchto věcech,
zmizí další den?
Nebo když budu spát bez make upu,
musím si ho další den umýt?
Chápu.
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí, zdraví..
Hodně štěstí, zdraví milá Min Se Yeon.
Min Se Yeon, dnes jsou tvé dvacáté narozeniny.
Aby sis je užila, dáváme ti toto jídlo zadarmo.
-- Fotka.
_ Dobře.
Koukněte se sem.
Úsměv.
Přemýšlej.
Je mi 200 let.
Narodila jsem se v roce 1815
Bylo to za vlády krále Sunjoa?
Ano, nebyl to sen.
Nemůžu tomu uvěřit,
že je to osoba která nemůže zemřít.
Sakra, jsem mrtvý maso.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Jestli nemůžeš zemřít
Myslíš, že se nemáš čeho bát.
Nemusíš se starat o práci, zaspávání..
nebo tvůj pozdní věk.
Prosím udrž to v tajemství.
Nechci žít vystresovaným životem,
když nemohu zemřít.
Dávej pozor.
Jen takto odejdeš?
Jsi moje zachránkyně.
Dobře, jako laskavost..
nebo to nazývej jak chceš,
si udělal co jsem chtěla.
Myslím, že toto není jenom obyčejná náhoda.
To je proč bychom se měli ihned rozloučit.
Po dlouhém životě,
Jsem našla, že být s někým svázaná je nejstrašidelnější věc.
Bojíš se, že by ses se mnou svázala?
Trochu?
Pojďme žít jako když se ani jeden neznáme.
To je můj nejlepší zájem.
Pro ni je možná pokračování v životě bez umírání
asi ta nejstrašidelnější věc.
Budu někdy
být schopen ji znovu potkat?
Titulky od DramaFever.
10. 12. 2016 přeložila NorikaChan
Zastavme to tu.
Počkej.
Nemůžu se chovat, že tě neznám.
Ne.
Říkám ti, že je nejlepší to nyní ukončit.
Děkuji..
za to, že jsi můj kamarád
Myslím, že za chvilku nebudu moct být tvůj kamarád.
Jsi se tak rychle změnil?
Protože se do tebe nejspíš v brzké době zamiluji
[Nikdy nezemře]
Abych ti zachránil život..
Potřebuji mít tvůj čas.