Slova, která mi Mamoru zanechal,...
Důvod, proč jsme byli zavoláni do
tohoto pokoje,...
To, co nám chtěl říct,...
~ Kaname Jun ~
~ Watanabe Naoko ~
~ Kubota Yusuke ~
= Před dvěma dny =
Jsi jak osina v zadku.
To jsme si nemohli promluvit v autě?
No, dobře.
- Hele, Takashi,...
- Mm?
Jak na tebe Risa působí?
Cože?
Proč se mě na to ptáš?
Víš, že ji znám od dětství.
Nejsi upřímný, víš.
Máš ji rád.
Tak to bylo odjakživa.
Cože?
Nevím, o čem to mluvíš.
Může být tvoje.
Otravo!
Co to,...
Umírám.
Dva dny nato umřel.
Na jeho pohřbu lilo jako z konve.
Jak se tvářil,
když se usmíval?
Připadá mi,
že si to nedokáži vybavit.
Je majitelem tohoto telefonu Shibuya Takashi?
Jedná se o hlasovou zprávu,
kterou Vám zanechal Machida Mamoru.
Zajímalo by mě, co tu děláme.
Třeba se tu chtěl flákat.
To, že jsme tu, nedává smysl.
Hodlám to zabalit.
Proč mi tohle děláš, Mamoru?
Proč jsi nám sjednal schůzku?
Měl jsi ve zvyku,
si ze mě utahovat.
Děláš si ze mě prdel, co?
Důvod, který Mamoru měl,...
Důvod, který Mamoru měl,
nás zavedl do tohoto pokoje.
Slova,
která nám chtěl sdělit,...
Je majitelem tohoto telefonu Shibuya Takashi?
- Dva dny nato umřel.
- Tak to bylo odjakživa.
- Nevím, o čem to mluvíš.
- Jeho pohřeb,...
Může být tvoje.
Jedná se o hlasovou zprávu,
kterou Vám zanechal Machida Mamoru.
Proč mi tohle děláš, Mamoru?
Slova, která jsi tenkrát řekla,...
I ta, která pronesl Takashi,...
Posílám je rovnou za tebou.
Takashi,...
Mamoru mi něco řekl
s vážným výrazem na tváři.
Konečně jsem pochopila,
co tím měl na mysli.
Řekl mi:
"Risa..."
"...nemusíš si dělat starosti s tím,
co bych si asi myslel.
"Buď šastná."
Slova, která mi Mamoru zanechal,...
Důvod, proč jsme byli zavoláni do
tohoto pokoje,...
Prošel jsi tolika strastmi,
abys mi řekl tohle:
"Může být tvoje."
~ Kaname Jun ~
~ Watanabe Naoko ~
~ Kubota Yusuke ~
http://fipolka-preklady.blog.cz
přeložila: fipolka; korekce: hermione02