Nejvyšší podlaží luxusního hotelu.
Modelka a mladý fotograf,
kterému se moc práce nehrne.
To bylo poprvé,
kdy se ti dva setkali.
Chci, abys nafotil krásné fotografie.
~ Narimiya Hiroki ~
~ Shiomi Yukari ~
"Chci, abys nafotil krásné fotografie."
Přesně tohle mi řekla.
Nějak jsme se ocitli v tomto
hotelovém apartmá.
~ Last Love ~
Jsem fotograf na volné noze.
Živím se focením celebrit do
bulvárních časopisů.
Chtěl bych na světě vytvořit mír,
a to s pomocí hledáčku.
V tuhle chvíli to ovšem tak nevypadá.
Ačkoliv se živí jako modelka,
není zahrnutá prací.
Setkali jsme se v supermarketu,
kde jsem fotil jednu z reklam.
"Třesou se ti ruce."
Jak to řekla, usmála se na mě.
Byl jsem z toho nervózní.
Znenadání jsem se do ni zamiloval.
Bylo to dlouhé zalíbení,
které neznalo konce.
Zajímalo mě, proč mě pozvala.
Já,...
umírám.
Umírám.
"Umírám."
To mi řekla předtím,
než se mi svěřila s názvem své nemoci.
Prozradila mi, že jí lékaři
dávají měsíc života.
"Děláš si legraci, že?"
Nato jsem jí věnoval úsměv.
Ona si však zachovala vážný výraz.
Myslím, že to je důvod k tomu,
proč si mě zavolala.
Byl jsem v šoku, a tak jsem jí řekl:
"Fo pořádně."
Chtěl jsem jí splnit přání.
Musela se stát součástí mých vzpomínek.
Neustále jsem mačkal spouš.
Byla nádherná.
Nechtěl jsem uvěřit tomu,
že i ona může zemřít.
Zamlžil se mi hledáček,
takže jsem viděl holé nic.
Ani jsem si neuvědomil,
že brečím.
Proč?
Proč musíš umřít?
Na krku jí lpěla líbezná vůně.
Její ramena byla tak zranitelná.
Její zápěstí,...
Její kůže, která po mě toužila,
byla teplá na dotek a pokrytá vrstvou potu.
Když jsem ji poznal, jak chutná,
připomínala mi mléko.
Rád bych věděl,
zda je to jen zlý sen.
~ Nezapomeň,
jak jsem krásná. ~
"Nezapomeň, jak jsem krásná."
Zašeptala tak,
že jí nebylo téměř rozumět.
Tato slova opakovala do chvíle,
než jsme byli hotovi.
Beze stopy zmizela.
Ani jsem se nesnažil, ji hledat.
Měl jsem pocit,
že to byl jenom sen.
O měsíc později mi má přítelkyně napsala,
že se vrátila do rodného města
a vzala si muže středního věku.
Takže mi o své nemoci lhala?
Nechtěla, abych viděl, jak stárne?
Přála si, abych ji vnímal
jako krásnou ženu.
Opět jsem chtěl slyšet její hlas.
Pěkně jsem ji přemístil.
http://fipolka-preklady.blog.cz
přeložila: fipolka; korekce: hermione02