Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Niektorí ľudia hovoria,
že na prvú lásku
človek nikdy nezabudne.
Kde je moja trieda?
- Moja prvá láska sa začala takto...
- Stane sa to o päť sekúnd.
Päť.
Štyri.
Tri.
Dva.
Jeden.
Prepáč!
Drahí študenti, vitajte!
Vítam vás na najlepšej strednej škole, Dunan!
Privítajte teraz študenta,
ktorý mal na prijímacom teste najviac bodov.
Je to študent s IQ200!
Tento chlapec bude reprezentovať
našu školu pri všetkých akciách.
Potlesk, prosím!
Bože.
Je krásny!
Pán riaditeľ.
Drahí učitelia.
A moji spolužiaci.
Ja som nový reprezentant školy Dunan.
Som z 1.A.
Jiang Zishu.
To bol rok,
kedy som stretla lásku svojho života.
- Láska spečatená prvým bozkom -
Jiang Zishu.
Študuje v tej najlepšej triede
na strednej škole Dunan.
Všetci ho považujú za Boha.
Nadaní ľudia, ako Jiang Zhishu
rozvíjajú túto spoločnosť
a postupne menia náš svet.
Keby mrhali svojím talentom,
určite by to pocítilo aj ľudstvo.
Študenti sú rozdelení do tried od A po F
na základe výsledkov z IQ testu.
Geniálne!
Prekonal si rekord!
Študenti z triedy A
sú úplne odlišní od študentov z triedy F.
No, aj tak moju školu milujem!
No tak...
- Pozor!
- Kam to ideš?
- Xiangqin.
- Čo je?
Už prichádza náš Boh!
Náš geniálny Zhishu je človek,
ktorého nemôžeme len-tak hocikedy vidieť.
A škola o tom dobre vie...
Naša stredná škola míňa všetky svoje peniaze
na ochranu mladých talentov
študujúcich na našej škole.
Tento systém bol vyrobený na to,
aby študenti z iných tried nemohli narušovať štúdium našich géniusov.
To je prváčka, však?
Som skutočne hlúpa...
Prenasledujem ho na takéto miesta,
ako keby som mala šancu.
Na tejto škole som už tri roky,
no ešte som sa s ním nestihla zblížiť.
Vždy sa mi naskytne pohľad
iba na jeho miznúcu siluetu.
A takto bude aj moja tajná láska pokračovať.
Áno, viem, že sa na neho
vždy budem pozerať iba z diaľky.
Som fanúšička,
ako aj ostatné dievčatá.
Počas mojich zimných prázdnin
som sa zúčastnil plaveckej súťaže v Bostone.
Lenže moja súťaž sa skončila úplne inak,
ako som očakával.
Na konci súťaže som totiž
zachránil osemročnú Nanu s rakovinou kostí.
Toto dievčatko malo pred jej amputáciou jeden sen.
Chcela pocítiť voľnosť.
Pred tou súťažou
jej všetci prízvukovali,
aké to pre ňu bude nebezpečné.
Hovorili, že sa jej to nikdy nepodarí.
Lenže...
Lenže ona ich vyvrátila z omylu.
Možno aj vy máte nejaký sen,
ktorý je ťažko uskutočniteľný.
No, verte mi,
že váš sen čaká iba na vás.
Pokiaľ máte v sebe vieru
a vôľu...
Jedného dňa
sa z vášho sna stane skutočnosť.
Ďakujem.
Dobrý príhovor.
Jiang Zhishu je skutočne dobrým vzorom pre ostatných.
Niekto videl Zhishu-a a Shahui na letisku!
Tá osoba hovorí,
že asi spolu boli na dovolenke v Amerike!
Pozrite sa, ako blízko stoja pri sebe!
Pozri sa!
To oblečenie,
ktoré mali na sebe bolo fakt sexi!
Áno!
Vyzerajú ako celebritný pár!
Pristane im to.
Vôbec neviem,
kde si kúpila také oblečenie.
Bože.
Tá kvalita musí byť fakt dobrá.
Zishu, je niečo čo nedokážeš urobiť?
Nedokáže si ťa vziať za ženu!
Už to vzdaj, Yuan Xiangqin.
Jiang Zhishu je geniálny človek,
ktorému pracuje mozog normálne.
Povedz mi teda jeden dôvod,
prečo by nechodil so Shahui
a vybral si teba?
Nemali by ste byť na mojej strane?!
Môžeme ťa podporovať v randení,
no nebudeme podporovať tvoju neracionálnu fantáziu.
Už sú to tri roky!
Čoskoro budeme maturovať.
Mala by si na neho zabudnúť.
- K nohe!
- Áno, pane!
Wow!
Švagriná, umy si ruky.
A Jin.
Ďakujem, že sa vždy staráš o náš obed!
Nemáš zač.
To sú iba zbytky zo včerajšej večere!
Však?
Špeciálne som to pripravil pre teba.
A čo my?
Vajíčka.
Xiangqin.
Nepočúvaj veci,
čo ti tieto dve hovoria.
Moje srdce
ťa považuje za najlepšiu ženu na svete.
Si odvážna.
Milá.
Zješ úplne všetko.
Máš dobrý apetít.
Si fakt úžasná.
- Naozaj?
- Čo?
Pravdaže ti hovorím pravdu!
Si žena,
o ktorej sníva každý muž na tejto planéte.
No...
Čoskoro budeme maturovať,
takže by sme mali využiť náš zvyšný čas.
Mali by sme sa zblížiť.
Ak nedáme našej láske šancu teraz,
možno sa nám už ďalšia šanca nenaskytne.
Xiangqin.
Milujem...
Máš pravdu!
Mala by som vyznať svoje city Zhishu-ovi!
Mala by som mu dať vedieť
o svojich citoch ešte pred maturitou!
- Nie...
- Ďakujem, A Jin!
Xiangqin.
Počas požiarneho nácviku
sa automaticky zruší identifikačný systém.
Tá šanca sa ti naskytne iba raz za rok.
Všetky triedy majú na únik iba desať minút.
Xiangqin, do toho!
Vyznaj mu svoje city.
A potom to vzdaj.
Študenti.
Viete o tom, že v Afrike
sa šesťdesiat sekúnd
rovná jednej minúte?
Čas je vzácny ako zlato.
Dobrého suseda si zlatom nekúpiš.
Aj Aziati žijúci v cudzine
sa správajú stále podľa ázijských tradícií.
A naši susedia z Afriky...
Horí!
Horí?
Ochráňte moju Xiangqin.
Toto je iba požiarne cvičenie!
Nie je tu skutočný oheň!
Upokojte sa!
Xiangqin?
Šéfe, vyzerá to tak,
že tu horí!
Je tu nejaké teplo!
Xiangqin.
Bež!
Nechaj to na nás!
Choď!
Nehorí?
Dúfam...
že sa tamtie dvere otvoria
a dajú mi šancu stretnúť sa s Zhishu-om.
Jiang Zishu.
Ja som Yuan Xiangqin z 3.F!
Milujem ťa!
Príjmeš...
Príjmeš moje vyznanie?
Áno.
Myslíš si, že je to možné?
Nevzdám sa!
Raz si povedal, že je jedno,
aký ťažký je náš sen.
Pokiaľ sa ho budeš držať,
nakoniec sa ten sen splní.
Presne ako ten sen,
ktoré malo dievčatko z Bostonu!
No nie?
Si hlúpa.
Takým veciam uveria iba ľudia,
ako si ty.
Niečo ti poviem...
Ten sen sa ti nikdy nesplní.
Nesplní sa preto,
lebo nemám rád hlúpe dievčatá.
To nevadí.
Hlavné je, že ma nikto nevidel.
Yuan Xiangqin z 3.F!
Nezúčastnila si sa požiarneho cvičenia
a namiesto toho si išla vyznať svoju lásku.
Premrhala si 30 sekúnd z Zhishu-ovho života!
Okamžite ťa chcem vidieť v riaditeľni!
Xiangqin, upokoj sa.
To video o tvojom vyznaní je také nudné,
že naň čoskoro všetci zabudnú.
Presne tak!
To video má iba tri milióny zhliadnutí.
Taktiež je to video na Youtube
v trendoch na 3. priečke.
Určite sa na to čoskoro zabudne.
- Áno, ocko?
- Xiangqin.
Ocko.
Dnes nemusíš ísť do práce,
tak kam to ideš?
Xiangqin.
Už sme skoro našetrili peniaze!
Čoskoro sa budeme sťahovať do nového domu!
Ocko.
Vidím, že si zase opitý.
Však už sme si postavili nový dom!
Pozri sa.
Zobral si si pôžičku, aby som mohla nastúpiť
na moju prestížnu strednú školu.
Vlastníme ten najchudobnejší dom z celej ulice.
Čože?!
Aký hlupák by minul peniaze na takúto zrúcaninu?!
Ocko.
Ticho.
Nerozprávajme sa o tomto takto na verejnosti.
Poď sem.
Si v poriadku?
Vystrašil si ma!
Dnes poobede zemetrasenie
pohltilo rodinný dom chudobného vdovca.
Lenže polícia sa domnieva,
že za zrútenie domu môže zlý materiál a pozemok,
na ktorom bol dom postavený.
Vedľa mňa môžete vidieť obete tohto nešťastia.
Prečo ste si dali postaviť takýto dom?
Nevedel som,
že bol ten dom zle postavený.
Čo ste si teda pomysleli,
keď si realitný maklér za tento
pozemok vypýtal takú nízku sumu?
Naozaj som ho kúpil od realitného makléra!
Aký je to pocit byť bezdomovcom?
Kde sa dnes budete sprchovať?
Váš otec vás chcel
dostať na prestížnu školu Dunan
a preto si dal postaviť takýto dom.
Aké sú vaše študijné výsledky?
Odpovedzte, prosím.
Odpovedzte nám, prosím!
Prečo nám nechcete odpovedať na otázky?
- Odpovedzte nám, prosím!
- Ja neviem!
Včera poobede sa kvôli zlému
stavebnému plánu zrútil dom chudobného vdovca.
Vďaka tejto udalosti sa z neho
a jeho dcéry stali bezdomovci.
Nie je to Yuan Xiangqin z 3.F,
ktorá vyznala svoju lásku Zhishu-ovi?
To je také trápne!
Také ponižujúce...
Darujte svoje peniaze
a zachráňte tým vašu spolužiačku, Yuan Xiangqin.
Hej, darujte zopár drobných!
Včera sa stala veľká tragédia!
Drahí spolužiaci!
Nadišiel čas,
aby ste svetu ukázali, akí viete byť štedrí!
Nič mu už nehovor!
Zmláť ho!
Všetky vaše peniaze budú putovať
do rúk vašej spolužiačky, Yuan Xiangqin.
Môžu si zase postaviť nový dom!
Hej!
Poď sem!
Chcela by si utiecť?
To ti bohužiaľ nedovolím.
Pozrime sa, kto to je!
- Švagriná?!
- Xiangqin?!
Milí spolužiaci!
Prišla sem za nami aj
obeť včerajšieho nešťastia, Yuan Xiangqin.
Predám jej slovo, dobre?
Poď sem!
Nehanbi sa!
No tak, poď sem.
Jiang Zishu z 3.A!
Vďaka tebe sa stala Xiangqin terčom výsmechu!
Zničil si jej život.
Nemal by si sa jej istým spôsobom ospravedlniť?
Z cesty.
Znemožňujete študentom cestu domov.
Prepáč.
Presne tak.
Z cesty.
Nemala by trieda F počas prestávky upratovať záchody?
Vypadni, falošný "Zhishu"!
Už sa prestaň po ňom opičiť!
Tento incident sa stal iba vďaka tomu,
že tvoj otec naletel nejakému podvodníkovi.
Namiesto toho,
aby si sa zamyslela nad svojimi chybami
sa snažíš získať ľútosť od iných ľudí.
Nemyslíš si,
že je celá táto situácia na smiech?
Môj otec si požičal peniaze
a nakoniec ho oklamali.
No, tie peniaze si požičal preto,
aby mi zabezpečil dobré vzdelanie!
Čo je na triede A také špeciálne?
Sú v nej iba študenti s lepšími známkami.
Kto ti dáva právo na kritizovanie druhých ľudí?
Prečo opovrhuješ druhými ľuďmi?!
Ja viem, že si sa sem dostala ťažko,
no mala by si dodržiavať pravidlá tejto školy.
Táto spoločnosť nie je fér,
no mala by si sa aspoň
pokúsiť žiť svoj život férovo.
O akých pravidlách to hovoríš?
Trieda A a trieda F.
Rozdiel medzi nimi je iba na výpise známok.
Ukážem ti,
že aj ja sa tam môžem dostať.
Pri ďalšej písomke,
ma určite uvidíš v stovke najlepších žiakov!
Xiangqin, upokoj sa!
Jiang Zhishu nie je iba najlepším žiakom tejto školy,
je to najmúdrejší študent celej Ázie!
Xiangqin, nebuď hlúpa!
Iba žartuje!
Dokážem vám to!
Sme rovnakí!
Každý je na tejto škole iní...
O čom to hovorí?
Stala sa z nej bezdomovkyňa.
- Kde sa bude učiť?
- Veď to...
Ocko.
Keďže sme stratili strechu nad hlavou,
čo keby som prerušila moje štúdium?
Iba tak sa vyhnem tomu predsavzatiu,
ktoré som si dala.
Xiangqin.
Možno sme na dne,
no chcem,
aby si dokončila svoje štúdium!
Som fakt na nič...
Prečo si na nič?
Však si vychoval takú krásnu dcéru,
tak o čom to hovoríš?
Áno, máš pravdu.
Popravde, ozval sa mi kamarát s tým,
že nám chce s našou situáciou pomôcť.
Keby ma nevidel v správach,
nikdy by ma asi nenašiel.
Keď som bol ešte študent,
strýko Ali a ja
sme boli populárni,
ako Nicolas Tse a Daniel Wu!
Vy ste pán Yuan?
Pán Jiang je na schôdzke a nemohol prísť osobne.
Preto som pre vás prišiel ja.
Nech sa páči.
Dáte to na polovicu a potom čo?
Znovu to dáte na polovicu.
Pane, vidím, že nie ste
vo výrobe origami zručný.
- A to sa chcete ešte naučiť robiť tašku?
- Prepáčte.
Je to moja vina.
- Ako vás mám naučiť také zložité vzory?!
- Prepáčte.
Pane, vaša manželka z vás nebude nadšená!
Budem sa už snažiť.
Angelina, určite ste unavená.
Dajte si čaj.
Už mi vyschlo v krku!
Prišli sem hostia,
tak ich idem privítať.
Angelina, vy si tu pokojne skladajte svoje origami.
Vitajte!
Xiangqin.
Toto je môj kamarát, Ali.
Ali..
Áno, on možno vyzerá ako Daniel Wu.
Lenže ty určite nevyzeráš ako Nicolas Tse.
No tak,
ja som Daniel Wu a on bol Nicolas Tse!
Dlho sme sa nevideli!
Vitajte!
Dobrý deň!
Ty si Xiangqin, však?
Veľa som o tebe počula.
Ja som pani Jiang.
Dobrý deň!
Jiang Yushu.
Poď sem!
Prečo nedávaš väčší pozor?
Toto je náš syn, Yushu.
Ahoj, Yushu.
Rada ťa spoznávam.
Dumm.
[Hlupaňa
C'est con.
[Hlupaňa]
Estupido
To bolo po anglicky, však?
Čo to malo všetko znamenať?
Malo to byť privítanie?
Hlupaňa!
Si hlúpa!
Videl som tú reportáž o vašom dome.
Nechcem, aby u nás žilo hlúpe dievča, ako si ty!
Čo ak sa tou hlúposťou nakazím?!
Iba žartuje!
Yushu.
Ako sa to správaš?!
- Z nízkej inteligencie sa nedokážeš nakaziť!
- Presne tak.
Bolo by úžasné,
keby sa inteligencia dala modifikovať!
Xiangqin môže zachrániť našu rodinu.
Pozrite sa!
Plný počet bodov!
Pozri sa.
Perfektné!
100 bodov!
Pri výchove mojich detí,
som nikdy nemala žiadne starosti!
Choď to recyklovať.
- Chránime životné prostredie.
- Ahá.
Nechceme plytvať vecami.
Bože, Xiangqing je také milé
a roztomilé dievčatko.
Poďme.
Idem ti ukázať tvoju izbu.
Máš zlatého syna.
Ešte nikdy som ten certifikát nevidel.
Môžem ho vidieť?
Naozaj?
Zober si ich všetky.
Vitaj!
Teta...
Popravde, chodím do veľmi dobrej školy.
Ja viem.
Môj starší syn taktiež chodí na tú školu.
Bohužiaľ, má ešte niečo na práci,
takže tu ešte nie je.
Počula som,
že je v škole veľmi populárny.
Naozaj?
Vždy som túžila po krásnej a milej dcérke.
Čo...
Čo keby si sa vydala za môjho syna?
Teta, o takýchto veciach,
by ste nemali žartovať!
Mne sa už totiž niekto páči...
Páči sa mi...
aj keď som ním bola odmietnutá.
Aká škoda.
Jiang Zishu.
Odteraz ťa už nemám rada!
Ja, Yuan Xiangqin
som sa ťa rozhodla raz a navždy zbaviť!
Maj sa!
To páli...
Prečo vyzeráš tak dobre
na každom jednom obrázku?
Keďže sa ich chcem zbaviť,
dnes ich budem mať na sebe
poslednýkrát.
Už ideme spať.
Dobrú noc.
Yuan Xiangqin.
Čo tu robíš?
Jiang Zishu.
Ty nevieš klopať na dvere?!
Počkať...
Čo tu robíš?!
Klopal som.
Vidím, že zneužívaš moje telo.
Preto si to klopanie asi nepočula.
Ty si ten krásny a populárny syn,
o ktorom mi teta hovorila?!
Si to ty?!
Okamžite vyhoď tieto úchylné veci.
Mám ti pripomenúť,
čo úchylné si mi už urobila?
Tieto obliečky som si kúpila,
lebo boli lacné!
Keby si mi o nich nepovedal,
vôbec by som si ten vzor na nich nevšimla!
Oh, áno...
Mama chcela,
aby som ti pomohol s vybaľovaním.
Nedotýkaj sa toho!
Vybalím sa aj sama!
Prečo sa zaujímaš o moje veci?!
Áno...
Prečo by som ti mal vôbec pomáhať?
Máš pravdu.
Tvoj život v tomto dome,
so mnou nemá vôbec nič spoločné.
Poď sem!
Už je tu.
Čo keby si ju dnes zviezol do školy?
Nemáme doma iné bicykle?
Pozri sa!
Neviem, ako sa to stalo,
ale niekto nám ukradol kolesá!
Bože, čo budeme robiť?
Aká zvláštna náhoda...
Naozaj neviem, kto to urobil!
Zishu.
Nechcel by si voziť Xiangqin každé ráno do školy?
Teta, to nie je treba!
Nemám žiadne skúšky,
takže môžem chodiť autobusom.
Všetko je v poriadku!
Nasadni.
Super!
Dávajte si pozor!
Drž sa ho poriadne!
Už sme tu.
V škole so mnou nehovor.
Za prvé.
V škole nikomu nesmieš povedať,
že spolu bývame.
Musíš predstierať, že sa nepoznáme.
Za druhé.
Nepovedz mojej rodine,
že si mi vyznala svoje city.
A hlavne mojej mame...
Za tretie.
Je mi jedno,
či budeme v škole alebo doma.
Odstup medzi nami musí byť minimálne päť metrov.
Ak porušíš jeden z mojich vyššie uvedených bodov,
budem od teba žiadať,
aby si sa vysťahovala.
Jiang Zishu.
Veď som ti povedala,
že už k tebe nič necítim!
Študenti, prestaňte sa medzi sebou rozprávať.
Zabudli ste,
že počas telesnej výchovy máte zbierať loptičky?
Dobre.
K druhým ľuďom sa správaš bezcitne.
Smeješ sa na citoch druhých ľudí.
Ani nevieš, ako veľmi som ťa ľúbila.
Bola som hlúpa.
Hej!
Nie je to tá čudáčka,
čo sa chce dostať na listinu top najlepších študentov?
Zi Shu-ov fanklub je veľmi zvedavý,
či sa ti to podarí.
Yuan Xiangqin.
Prestaň nášho Zishu-a otravovať!
Ako si sa mu opovážila vyznať svoje city?!
Svoje city mu môže vyznať jedine Gong Shahui!
Zabudla si, koľko získala ocenení
na školskej a krajskej olympiáde?
Robila modelku pre Times.
Taktiež je to druhá najlepšia študentka.
A čo ty?
Rose.
Trikrát si musela opakovať jeden ročník,
aby si zostala v triede A s Jiang Zhi Shu-om.
Nemyslíš si, že si na Zhi Shu-a pristará?
Typujem, že všetky fanúšičky
v Zhi Shu-ovom fanklube
sú škaredé ako si ty!
Preto sa k vám Xiangqin nechce pridať!
Prepáčte!
V našom fanklube môžu byť iba dievčatá,
ktorých nohy sú dlhé aspoň 110 centimetrov.
Okrem toho, musia byť všetky v triede A!
Hobbit!
Uvidíme sa deň po skúške.
Majte sa, čudáčky.
Poďme!
Veď uvidíme!
Týmto vystúpením ste nás vôbec nezastrašili!
Xiangqin.
Musím byť k tebe úprimná.
Neskutočne sa strápňujeme.
Ak sa nedostaneš na listinu top študentov,
všetky Zhi Shu-ove fanúšičky
ťa roztrhajú zaživa!
Xiangqin.
Hľadá ťa Jiang Zhi Shu.
Poď so mnou!
Už to nenaťahujme.
Sám si mi predsa povedal,
že sa nemáme v škole stýkať.
Prečo si teda prišiel za mnou?
Robíš mi tým iba problémy.
Prečo si mi toto poslala?
A teraz vám predstavujem moju najstaršiu dcéru!
Jiang Zishu.
No, toto mi poslala tvoja mama!
Chcela mi tým zdvihnúť náladu.
Čo ti na tom tak vadí?
Okamžite to video vymaž.
Dobre.
Hej.
Chcela by som ťa o niečo požiadať.
Mohol by si mi prosím ťa pomôcť,
pripraviť sa na ten test?
Prosím ťa!
Na to zabudni.
V tom kostýme vyzeráš skutočne roztomilo.
Bola by veľká škoda,
keby som to video vymazala.
Bože, si taká krásna, slečna Ľalia!
Muži musia plakať od šťastia,
keď začneš tancovať!
Niečo takéto by mali vidieť aj tvoje fanúšičky.
Dobre, pripravím ťa na ten test!
Ale varujem ťa...
Ak sa niečo dostane von...
Sľubujem, že to nikomu nepoviem!
Čo preberáte vo vašej triede?
Čo je toto?
Keď spočítaš počet písmen
vo svojom mene s osobou, ktorú ľúbiš,
zistíš, či ste si súdení, alebo nie.
Ak je výsledok 0, znamená to,
že sú si tí dvaja súdení.
Dokonca aj toto máš zle vypočítané.
Začneme pekne od základov.
17-x=5
17x5
x sa rovná
250.
To určite!
Nepoznáš ani úplné základy.
Xiaoming ide do obchodu a kúpi sedemnásť jabĺk.
Lenže, keď príde domov,
v taške má iba päť jabĺk.
Koľko jabĺk Xiaomingovi po ceste vypadlo?
Padli mu jablká...
Prečo si ich hneď nepozbieral?
Nechápeš pointu tejto slovnej úlohy?!
Nie, pretože sa mi niečo podobné stalo s otcom...
Dobre, dobre.
Nebudeme sa teda baviť o jablkách.
Pôjdeme k tebe domov.
Dobre.
Xiaoming is kúpil od tvojho
otca sushi v hodnote 17 yuanov.
Tvoj otec mu vrátil 5 yuanov.
Koľko stálo to sushi?
12 yuanov.
Takže X sa rovná 12.
Nie 250!
Bože, si taký dobrý učiteľ!
Už je skoro ráno.
No, ty si dokázala vyriešiť
iba príklad zo siedmej triedy.
Budem sa viac snažiť!
Dostanem sa do top stovky!
Počkajte!
- Pomôžem vám.
- Dobre.
To je naša reštaurácia!
Naučím ťa používať slovo, "which".
Čo by si povedala,
keby sa ťa otec spýtal
odkiaľ prišli tie čerstvé ryby?
Which comes from fishing harbor directly.
Správne.
Napíš si to.
Čo to robíš?!
Kto to bol?
Vidím, že niekto na mňa žiarli!
Kto to bol?!
Jiang Zishu.
Myslíš si, že ma niekedy porazíš?
Bože, tá čudáčka si asi myslí, že jej modlenie pomôže
dostať sa na listinu top 100 najlepších študentov!
Bože, však je to nemožné!
To nebolo vtipné.
Majme funkciu f a jej definičný obor D.
Primitívna funkcia
a teda neurčitý integrál funkcie f
na D je každá funkcia F.
definovaná na D, pre ktorú platí:
F (x) = f (x) pre každé x D.
Dobre.
Ak sa toto naučíš,
možno skončíš v top stovke.
Určite tam budú integrály.
Začni počítať.
Zishu.
Už som to vypočítala!
Je taký unavený,
že sa mu objavili kruhy pod očami.
Zishu, som si istá,
že sa mi to podarí.
Nesklamem ťa.
Wow.
Zhi Shu nikdy nebol hore až do rána.
Lenže urobil výnimku kvôli našej Xiangqin.
Dobrú noc.
Študenti.
Nehádžte mi tie testy do tváre, prosím.
Neutekajte!
Prepáčte.
Pustite ma.
Super.
Som rada, že je stále na prvom mieste.
Ale, ale, ale...
Nenašla si sa tam?
Musím ti ale poďakovať!
Vďaka tebe vieme, že Zhi Shu
nenávidí hlúpe dievčatá!
Ospravedlň ma.
Odfoť ma pri Zhi Shu-ovom mene.
Ide sem riaditeľ.
Dobrý deň, pán riaditeľ.
Jiang Zhi Shu sa prišiel po prvýkrát
pozrieť na listinu top študentov!
Prečo sem prišiel?
Tentokrát...
Tentokrát sú na poslednom mieste dve študentky.
Mali toľko isto bodov?
Chceli by sme to meno zverejniť.
Kto je to?
Yuan.
Xiang.
Qin.
Yuan Xiangqin.
Prečo práve ona?!
Použili sme všetky metódy na to,
aby sme si overili skóre študentky, Yuan Xiangqin.
Bohužiaľ...
Bohužiaľ sa dostala na posledné miesto!
Bože, musí to byť práve ona?!
Prečo práve ona?!
Dokázala si to!
Si na listine najlepších študentov!
Dokázala si to, Yuan Xiangqin.
Porazila som toľko ľudí...
Jiang Zishu.
Vidíš to?
Som na poslednom mieste!
Je tam moje meno a priezvisko!
Mala si šťastie.
Tento test bol vtedy,
keď sa veľa ľudí pripravovalo
na prijímacie skúšky na vysokú školu.
Veľa študentov preto odmietlo tento termín skúšky.
Lenže šťastie každému nepraje
a preto som taká šťastná!
Jiang Zishu.
Dokázala som to.
Naše mená
sú napísané na jednom papieri.
Gratulujem.
Xiangqin.
- Gratulujem.
- Vypadni, falošný Zhi Shu.
Poznáte sa?!
Hej.
Xiangqin.
Si v top stovke!
Jiang Zishu ten šprt.
Xiangqin.
Muži sa môžu nazývať mužmi,
iba vtedy, pokiaľ sú dobrí v športe!
Uvidíš, aký som konečne dobrý!
Šéf má pravdu.
Teraz uvidí, aká je trieda F výborná.
Musíme poraziť tých šprtov z triedy A!
Áno.
Ukážeme tým šprtom z triedy A
akí sme psychicky a fyzicky silní!
Áno!
Poďme osláviť tvoje víťazstvo.
Dobre.
Si prvá študentka z triedy F,
čo sa dostala na listinu najlepších študentov.
Áno, Xiangqin je naša stovka!
Presne tak!
Vitajte na športovom festivale strednej školy Dunan.
Všetky tímy pozostávajú z tretiakov,
ktorí sú pripravení na súboj.
Toto je ako z nejakého hororu.
Je to skóre,
alebo periodická tabuľka prvkov?
Ako sa toto mohlo stať?!
Úžasná trieda A má veľký náskok,
no A Jin z triedy F
je už dlhoročným reprezentantom
školy Dunan v behu na dlhú trať.
A tuto je náš posledný bežec...
Jiang Zishu.
Oboch poháňa vpred túžba po víťazstve.
A my všetci sa tešíme,
ako tento súboj dopadne!
Zishu.
Jeho rameno!
Do toho, Zishu.
Si najlepší!
Milujem ťa!
Je málo fanúšičiek v tejto vekovej kategórií.
Toto je moja stránka pre fanúšikov Zhi Shu-a!
Pridajte sa k nám
a obdivujte nášho géniusa Zhi Shu-a!
Bože, som taká šťastná!
Zishu.
Do toho!
Zhi Shu-ov členok je taký krásny!
Pozrite sa na jeho svaly!
- Pozrite sa!
- Tie svaly!
Do toho!
Zishu, čo to robíš?
Zhi Shu vie urobiť šnúru!
Pozrite sa, ako sa rozcvičuje!
Zhi Shu je taký krásny!
Preboha!
Yuan Xiangqin.
Chceš podporovať svoju triedu,
alebo svojho budúceho manžela?
A Jin do toho!
Trieda F do toho!
Zvolávam všetkých účastníkov štafety,
aby si išli pre štafetový kolík.
Držte sa!
Jiang Zishu.
Je mi úplne jedno,
že ti Xiangqin vyznala svoje city.
Aj tak bude moja!
Toto je tvoj kolík.
Ale ak ma pamäť neklame,
jej vyznanie ešte stále platí.
Okrem toho...
Iba hlupáci by takúto súťaž brali vážne.
Jiang Zishu.
Chceš sa so mnou staviť?
Však si počkaj na koniec tejto štafety!
Na čo sa to pozeráš?
Zishu je krásny!
Ticho!
Prestaňte tak vrieskať!
Xiangqin je veľmi populárna.
Ak môj Zhi Shu nič neurobí,
možno mu Xiangqing niekto uchmatne!
Nie, nie!
Nemôžem myslieť na také negatívne veci.
Zhi Shu a Yuan Xiangqin spolu bývajú!
Ako je to možné?
Hej, pozri sa!
Toto dievča je Yuan Xiangqin.
Myslím si,
že sa k Zhi Shu-ovi veľmi hodí!
Hej, babka!
Prosím vás,
rešpektuje nášho princa, dobre?
Určite je to urobené vo photoshope.
Tá Yuan Xiangqin skutočne nemá chrbtovú kosť.
S photoshopom vieme narábať
oveľa lepšie, ako ona!
- Pozrite sa!
Prečo ťa objíma?
A koho je to dieťa?
Dievčatá!
Vaše fotky sú urobené vo photoshope,
lenže táto je skutočná!
Je falošná!
Skutočná!
Ak sa o tomto Zhi Shu dozvie,
určite ma vyhodí z jeho domu!
Študenti, ktorí sa chcú zúčastniť štafety,
pripravte sa na štart!
Pripraviť sa!
Do toho trieda A!
Teraz nasleduje druhé prevzatie kolíka!
Do toho, trieda F!
Trieda F prevzala vedenie!
To nevadí!
Sme si istí, že sa to ešte obráti.
Do toho!
Xiangqin.
Rýchlo!
Si super!
Do toho, Xiangqin!
Zishu!
Xiangqin, rýchlo!
Čo to robíš?
Z cesty!
Posledné kolo našej štafety!
Áno, tohto je schopná iba trieda F...
Iba trieda F dokáže urobiť takú veľkú chybu!
A Jin, do toho!
Do toho!
Naša bežecká štafeta
sa končí víťazstvom triedy A!
A teraz privítajme nášho víťaza Zhi Shu-a na pódiu,
aby si prevzal svoju cenu.
Ale ešte predtým chcem,
aby ste sa vážne zamysleli
nad vašim dnešným výkonom.
A hlavne študentka Xiangqing,
vďaka ktorej sa po škole začali šíriť zvláštne reči.
Xiangqin.
Nežiješ s tým bastardom, však?
Muži sú divé beštie!
A ty si taká krásna...
Jiang Zhi Shu nie je chlap, ale odpad!
- Nemôžeš s ním...
- Prestaň si namýšľať!
Nie som si Zhi Shu-om vôbec blízka!
Zober to oblečenie domov
a hoď ho do práčky.
Oh, áno...
Súhlasím s tvojím tvrdením.
Muži...
Muži sú divé beštie.
Naozaj si nie sme blízki!
Keď mám čas,
chodím mu dávať jeho veci do práčovne!
Šéfe, nie!
A Jin.
Ticho!
O akom oblečení to hovoríte?
A čo malo znamenať to prirovnanie?
Jiang Zishu.
Si reprezentant našej školy
a preto musíš byť milý
aj voči tým, čo dnes prehrali túto štafetu!
No tak, prineste to.
Ako to myslíte?
Kto prehral túto štafetu?!
Šéfe.
V tejto štafete
som ťa bohužiaľ porazil.
Tvoje správanie mi iba hovorí o tom,
že nie si schopný prijať svoje nedostatky.
Namiesto toho,
si sem prišiel kričať na svojich učiteľov.
S takýmto správaním,
budeš lúzrom až do konca svojho života.
Čo si to povedal?
- Čo to robíte?
- Zopakuj to!
Nebite sa!Nebite sa!
Preháňaš to!
A Jin je výborný kuchár!
Je to človek,
ktorý prináša radosť druhým ľuďom.
A Jin je dobrý a ohľaduplný človek.
Nie ako ty...
Vždy sa správaš odporne.
Lenže ľúbiš mňa, no nie?
Ja som Yuan Xiangqin z 3.F.
Ľúbim ťa!
Myslíš si, že je to možné?
Takže Xiangqin sa páči môj syn!
Úžasné!
Na dnešok som sa poriadne pripravil!
Máš pravdu.
No, ľutujem, že si sa mi niekedy páčil.
Privítajte môjho syna,
ktorý sa opil na vlastné narodeniny!
Toto je moja najstaršia dcéra...
Jiang Zishu.
Vyzerá tak roztomilo!
Vyzerá to tak, že je to dobrý syn,
ktorý počúva svoju mamu!
Nepozerajte sa na to!
Jiang Zishu, to si ty?
Vypnite to!
O čo vám ide?!
Prestaňte!
Uložila som si to do tajného priečinku!
Yuan Xiangqin.
Študent Jiang, prečo ju držíš za ruku?!
- Ticho!
- Xiangqin!
Ona nie je kolík!
Prečo ju držíš za ruku?!
Toto nie je štafeta!
Xiangqin.
To je koniec, synček!
Jiang Zishu.
Pusť ma!
Čo to malo znamenať?
Všetkým som to objasnila!
Ľutujem, že som ti vyznala svoju lásku!
Moja láska ti bola iba na smiech.
Čoskoro budeme maturovať.
Buď si istý, že keď sa dostanem na vysokú,
nájdem si krajšieho
a múdrejšieho chlapca, ako si ty.
Už ťa nebudem otravovať.
Už ma nebudeš mať na očiach.
Ja...
Prestanem ťa milovať.
Už ma nebudeš milovať?
Dokážeš to?
Chcem, aby sme náš dom trochu vylepšili!
Myslím si,
že by sme mali urobiť izbu pre Xiaoai.
Pani Jiang, myslím si,
že na to je ešte priskoro.
Teta, kto je Xiaoai?
Tvoja a Zhi Shu-ova dcéra!
Xiangqin.
Bola som na tej športovej olympiáde.
Videla som to video tvojho vyznania.
To bolo už veľmi dávno!
Prečo sa tak hanbíš?
Xiangqin.
Už som ti to povedala?
Po tom, čo si sa sem prisťahovala
sa môj syn veľmi zmenil.
Ja viem, že je drzý a arogantný...
Taktiež viem, že je to moja vina.
Keď môj manžel začínal s podnikaním,
bolo to pre nás všetkých veľmi ťažké.
Netrávil veľa času s Zhi Shu-om.
Preto som si vždy priala,
aby bol Zhi Shu silný.
Všetci ho považujú za dediča Panta Toys.
O svojej budúcnosti začal uvažovať oveľa skôr,
ako jeho rovesníci.
No, nikdy sa nesťažoval.
Uvedomuje si, že po svojom štúdiu v Amerike
pravdepodobne prevezme firmu môjho manžela.
Popravde...
Na jeho práci mi nezáleží.
Iba chcem, aby bol šťastný.
Xiangqin.
Možno si myslíš, že si nám iba na príťaž, ale...
Ale ja...
Skutočne som ti vďačná za to,
že si priniesla radosť do nášho domu.
Ďakujem, že si mi zmenila syna.
Teta, nebojte sa.
Ja...
Ja dohliadnem na Zhi Shu-ovu budúcnosť.
Dnes má môj synček prijímacie skúšky na vysokú!
Pozri sa!
Xiangqin ti pripravila takéto úžasné raňajky!
Cesnak na lepšie sústredenie.
Zeler na lepšiu pamäť.
A reďkovka pre šťastie!
Zelená cibuľka na vytrvalosť.
Presne tak
a ryžové koláčiky na dobré výsledky!
No tak, vyber si jeden.
Pomôžem ti.
Synček, dnes budeš mať šťastie.
Tento koláčik urobila Xiangqin.
Daj si ešte!
To stačí...
Už som plný.
Maj sa.
To je príšerné.
Prepáč.
Práve som vstala,
takže nemám na sebe make-up.
Hovorím o tom talizmane pre šťastie.
Ale ty nevyzeráš o nič lepšie...
Sama som to urobila.
Taktiež som ten talizman dala vysvätiť v kláštore.
Možno vyzerá hnusne,
no určite ti prinesie na dnešnom teste šťastie.
Budem ti dnes držať palce!
Drž sa!
Do toho!
Študent, niečo ti spadlo!
Prepáč.
- Idete neskoro.
- Prepáčte.
Yuan Xiangqin.
Ty čarodejnica!
Prepáčte, za to dlhé čakanie.
Budem sa za teba modliť!
Nemusíš.
Bude stačiť,
ak sa budeš odo mňa držať ďalej.
Vyzerá to tak, že má Zhi Shu
úspešne za sebou polovicu skúšky.
Som rada,
že som mu urobila ten talizman.
Už sa teda môžem vrátiť.
Stala sa nehoda.
Ustúpte!
Xiangqin, už si hore?
Mala som zlý sen.
Snívalo sa mi, že ma zrazilo auto
a Zhi Shu ma odviezol do nemocnice
a nestihol svoju skúšku.
Ocko.
Sny sú skutočne zvláštne.
Prečo by kvôli mne nešiel Zhi Shu na skúšku?
Prečo si kvôli nej nešiel na tú skúšku?
Mohol si požiadať niekoho iného,
aby s ňou išiel do nemocnice!
Neuvedomuješ si, čo to pre teba znamená?!
Toto nemá so Xiangqin nič spoločné.
Nechcem ísť do zahraničia.
Nechcem prevziať tvoju spoločnosť.
Nikdy som to predsa netvrdil.
Zishu.
O čom to hovoríš?
Dobre, tak hovor!
Aké sú tvoje plány do budúcnosti?
To ešte neviem.
Potrebujem čas na premyslenie.
Prečo si urobil takú hlúposť,
keď ešte nevieš, čo chceš?!
Celé tieto roky som ťa pripravoval na tento deň!
- Ako si mi to dopekla mohol urobiť?
- Zishu.
Dobre, tak si podám prihlášku na školu,
ktorú chceš!
Budem robiť všetko,
čo budeš po mne chcieť!
Taktiež si zoberiem za ženu dievča,
ktoré sa ti bude páčiť!
Budú po tom všetci spokojní?!
A čo ja?
Viem, že ma obaja ľúbite.
Preto mi dajte možnosť nájsť niečo,
čo ma bude v budúcnosti baviť.
Dúfam, že to chápete.
Prepáčte.
Prepáčte!
Je to moja vina!
Zishu vás nechcel nahnevať.
Idem za ním!
Posaď sa.
- Upokoj sa.
- Naštval ma.
Zishu.
Prečo si si zvolil túto cestu?
Bola to iba malá hádka!
Je to moja vina.
Kedy s tým plánuješ skončiť?
Si v poriadku?!
Áno.
Takže si prestaň namýšľať.
Keď som ťa zobral do nemocnice,
mal som dostatok času vrátiť sa na ten test.
To ja som sa rozhodol neurobiť ho.
Ale...
Keby nebolo mňa,
nezranil by si sa
a nebolelo by ťa brucho z môjho jedla.
Taktiež by si dokončil tú skúšku.
Prinášam ti iba smolu!
Je mi to ľúto.
Rozhodla som sa, že sa odsťahujem.
Nesnaž sa ma zastaviť!
Nesnaž sa ma zastaviť.
Yuan Xiangqin.
Áno, priniesla si mi do môjho života smolu.
Ale...
Je s tebou sranda.
Každý chce,
aby som zdedil otcovu firmu.
Dnes som všetkých sklamal.
Po prvýkrát v živote neviem,
akým smerom by som sa mal vybrať.
Prečo je život taký krutý?
Zishu....
Si veľmi dobrý človek.
Ísť za svojím snom
je naozaj úžasný pocit.
Pozri sa na seba...
Snažíš sa byť perfektným synom
a to je naozaj krásne.
Ale...
Je to ťažké.
Takže...
Ak máš nejaký sen,
choď si za ním!
A buď si istý,
že ťa v ňom budem podporovať.
Keby nebolo teba,
pravdepodobne by všetko išlo
podľa predstáv môjho otca.
Žil by som podľa predstáv mojich rodičov
a mal by som svoj obyčajný život.
V hlave mi behá toľko vecí.
Je veľa slov,
ktoré ti chcem povedať,
no to najlepšie slovo je "ďakujem".
Takže...
Takže ak budeš potrebovať pomoc pri sťahovaní,
určite mi daj vedieť.
Počkaj!
Kde si mám nájsť tak rýchlo nový dom?
Daj mi trochu viac času...
Nie, vlastne potrebujem veľa času!
A čo ty?
Na akú univerzitu by si chcela ísť?
Neviem, či si zobral moje slová k srdcu.
Po tej hádke sa Zhi Shu rozhodol odsťahovať sa.
Zhi Shu možno nešiel
na prestížnu univerzitu do zahraničia,
no aj naďalej exceluje vo svojom štúdiu.
Jeho študijné výsledky ho dostali
na fakultu manažmentu na univerzite Dunan.
Pravdaže, ja budem nasledovať v jeho šľapajách...
Taktiež som sa totiž dostala na univerzitu Dunan.
A tu sa začína nová kapitola môjho života!
Nevedela som, že existuje takýto jazyk.
Naša fakulta má také meno,
ktoré nikto nevie vysloviť.
Inak povedané, sme ako v ďalšej triede F!
Ale som rada,
že môžu všetky fakulty jesť v jednej jedálni!
A Jin.
Myslela som,
že si začal robiť v hoteli!
No, chcú tam kuchárov,
ktorí hovoria po anglicky.
Kto to mal vedieť?
Ale to je jedno...
Od tohto dňa pracujem v tejto jedálni.
Mohli by ste už ísť?
Som hladný.
Nabudúce ťa pozvem na obed!
Chcem to, čo ste dali aj jej.
Nech sa páči!
Ďalší!
Vieš kde Zhi Shu býva?
Nie, dlho som ho nevidela.
Jeho fotky na Instagrame,
nám vôbec nič neprezradili.
Chcete, aby som ho po škole sledovala?
Nie, to by bolo zvláštne.
Niekto na internete našiel miesto,
kde Zhi Shu pracuje!
Ten zdravotný asistent je taký krásny!
Áno!
Je krásny!
Chcela by som byť to prasa!
Zishu sa na mňa málokedy usmial.
Prečo sa tak usmieva na to prasa?
Chce mi týmto povedať,
že som horšia, ako prasa, či pes, však?
Ako sa tam mám dostať?
Hej, je čas na obed.
Daj si.
Kde je tvoje domáce zvieratko?
K zverolekárovi sa chodí iba so stavovcami.
Stavovce?
To čo je?
Znamená to, že musíš odísť.
Prečo?
Nemôžeš sa na neho pozrieť?
Však je živý, no nie?
Myslíš si,
že sa ríša zvierat delí na triedu F a A?
Maomao je vážne chorý!
Zabudni na to.
Čo je mu?
Má zlomené srdce.
No, bolia ho všetky končatiny.
Bolí ho všetkých šestnásť nôh!
Húsenice majú šesť nôh
a zvyšok sú iba panôžky.
Vidím, že nepoznáš svojho domáceho miláčika.
Meno?
Koľko má rokov?
Prekonal nejaké iné choroby?
Je to Maomao.
Rodným menom Yu Wen-Re.
Narodil sa asi pred troma dňami.
Lenže pred chvíľou skoro prišiel o život!
Čím ho kŕmiš?
Áno, čo jedávaš?
Nezabúdaš na večeru?
Umývaš ho?
Áno, ako sa vlastne máš?
Máš veľké hovienka, či malé?
Yuan Xiangqin, dám ti tridsať sekúnd.
Vonku je veľa zvierat,
ktoré potrebujú našu pomoc!
Už s tým teda prestaň.
Vidím, že sa máš dobre.
To som rada.
Už teda pôjdem.
Hej.
Nezabudni sa o Yu Wen Re-a dobre starať.
Taktiež si dávaj na seba pozor.
Maomao bude najšťastnejší vtedy,
ak sa budeš mať ty dobre.
Dobre!
Aj ty si dávaj pozor!
Maomao.
Čoskoro sa znova uvidíš s oteckom!
Shahui?
Nešla študovať do Ameriky?
Asi sa rozhodla ísť inou cestou,
presne ako Zhi Shu.
Áno!
Zishu ju určite už dávno nevidel.
Už si tu?
Priniesla som nám večeru.
Prepáč, že som ťa nechal tak dlho čakať.
- Nie, nečakala som dlho.
- Poďme.
Nie si unavený?
Nie.
Čo to robia?
Zishu a Shahui...
spolu bývajú?
Xiangqin.
Dnes je Valentín a nie Vďakyvzdanie!
Myslel som si, že pôjdeme do kina.
Ďakujem, že si súhlasil s touto túrou.
Bola si so mnou každý večer,
takže toto nič nie je.
Je tu krásne.
Xiangqin.
Neprišli sme sem sledovať toho idiota, však nie?
Ticho!
Kto vie, možno sa iba učili.
Alebo pozerali film!
Obaja sú nezadaní!
Naozaj si myslíš,
že sa v noci učili, alebo pozerali film?
Prečo chcela ísť práve sem...
Xiangqin.
Toto jej neprejde!
Zishu.
Nemám niečo vo vlasoch?
Nebol toto spomalený záber?
Bože, je mi zima!
A Jin, nemohol by si sa
aspoň raz správať normálne?!
Ten uzáver je hneď za tebou!
Za tebou.
Už to je.
Yuan Xiangqin.
Čo tu robíš?
Aká náhoda,
že sa stretávame práve tu!
A Jin.
Je zaujímavé, že je tu aj on, však?
Shahui.
Veľmi sa k sebe hodíte!
Už sme tu!
O tomto mieste sa hovorilo aj na internete.
Chodí sa sem fotiť veľa párov.
Taktiež sa modlia,
aby spolu zostali navždy.
Odfotím vás.
Dobre!
No tak, prisuňte sa k sebe.
Poďte bližšie.
Bližšie!
- To stačí.
- Nehanbite sa!
Pripravte sa.
- Už s tým prestaň.
- Cheese!
Super!
No tak, urobte ešte jednu pózu.
Dajte sa bližšie.
Rýchlo!
No tak, bližšie.
Áno, áno, áno.
Bližšie, A Jin.
Super!
A Jin, teraz ju objím.
No tak, objím ju.
To je roztomilé.
Raz, dva, tri...
Roztomilé.
Počul som o jednej legende,
ktorá sa vzťahuje na toto miesto.
Pred desiatimi rokmi z tohto mesta zmizla rodina.
Po pár dňoch polícia
našla mŕtve telá členov tej rodine blízko ich domu.
Nikto nevie, čo sa im presne stalo.
Ľudia ale neustále tvrdili,
že v noci vídavajú
duchov tej zavraždenej rodiny.
Preto ten dom neskôr zbúrali.
A ten strašidelný dom stál práve tu.
Shahui poď sa so mnou vyfotiť.
Však dnes je predsa Valentín.
Nemusíš sa báť.
Poď sem.
Xiangqin, pozri sa.
Priniesol som nám niečo pod zub.
Som si istý,
že budú chutiť aj tvojmu otcovi.
Práve teraz totiž pracujeme na novom recepte.
Naozaj?
Vždy som vedela,
že by ste mali do menu zahrnúť aj dezerty.
- Pomôžem vám.
- Super.
Keď sa vrátime, niečo ťa naučím.
Mojím najväčším snom je variť v jednej kuchyni
s mojou manželkou a deťmi.
Zi Shu, vidím,
že ty o niečom takom nesnívaš, však?
Dievča, ktoré milujem,
vie totiž perfektne variť.
A taktiež nie je hlúpa.
A práve preto chodím so Xiangqin...
ja.
A nie ty...
Poďme sa prejsť
a neskôr si môžeme užiť jazdu na rikši.
Braček.
Prišiel si sem robiť,
alebo si prišiel na koncert?
Vyrazíš, až keď to dievča nastúpi.
Pôjdeš najrýchlejšie, ako sa dá!
Nech sa stane čokoľvek, neobzeraj sa.
Dobre?
Dobre, dobre, dobre.
Si génius!
Braček, láska vie byť niekedy aj drahá.
Držte sa!
Prečo je tu iba jedna rikša?
A kam to A Jin išiel?
Čo tu robíš?!
Xiangqin išla na záchod
a mňa boleli nohy, tak som si sem sadla.
Hej, braček!
Nech sa stane čokoľvek,
nemôžem sa obzrieť dozadu.
Držte sa!
- Xiangqin.
- Prečo mi Zhi Shu nedvíha?!
Xiangqin.
Keďže sme už tu,
chcela by si niekam ísť?
Prečo si ma sem sledovala?
Ani sa nesnaž utiecť.
Videla som,
ako si pozval Shahui k sebe domov.
Nepovedz mi,
že ste sa iba rozprávali a popíjali čaj.
Viem, že ste obaja nezadaní
a takto spolu trávite svoje noci.
A nestalo sa to iba raz.
Čo ste asi robili?
Pamätáš si
na to choré dievčatko z Bostonu?
Áno, spomenul si ju vo svojom prejave.
Nepovedal si mi neskôr,
že si si to iba vymyslel?
Ja a Nana...
Naozaj sme sa stretli pri plaveckých pretekoch.
Lenže ten koniec nebol taký,
ako v mojom prejave.
Niekto sa topí!
Rýchlo!
Pomôžte mi!
Po prvýkrát v živote som sa cítil tak bezmocne...
Zistil som, že na tomto svete
existujú určité veci,
ktoré nedokážem ovplyvniť.
Ustúpte!
Prosím vás, ustúpte.
Dajte mi sem nosítka!
Rýchlo!
Nedýcha!
Drž sa!
Už si v poriadku, dievčatko.
Tento chlapec ťa zachránil.
Jej príbeh je skutočný.
Aj to že som bol v Bostone je pravda.
Panta chce spolupracovať so spoločnosťou,
Da Quan na vybudovaní pediatrickej kliniky.
Čo robí slobodný muž so slobodnou ženou
v neskorých večerných hodinách?
No, napríklad čakajú do polnoci,
pretože v Bostone je vtedy iba obed.
Iba vtedy môžeme volať našim známym do Bostonu.
Diskutujeme o tom, aký pokrok medicína urobila
a či by bola možná transplantácia kostnej drene pre Nanu.
Určite by ju totiž táto správa
po tej amputácií nohy potešila.
Som rada, čo robíš pre Nanu.
Zishu si predsa génius.
Pokojne by si mohol byť doktorom.
Nechcel som zdediť otcovu spoločnosť,
lebo chcem byť doktor.
Ty si prvá osoba,
ktorej som povedal o mojom sne.
Zishu.
Ak pôjdeš študovať medicínu,
tak ja ošetrovateľstvo.
Keď sa pozriem na tvoje študijné výsledky,
možno by sa z teba mohla stať balzamovačka.
Myslím si, že mám šancu.
Áno, bojím sa duchov,
ale určite ten strach prekonám!
Toto je jazero Yue Lao.
Myslíš si,
že nás ostatní považujú za pár?
Takže o tom ešte nevieš...
Páry na toto miesto nechodia.
Legenda hovorí,
že ak sem príde zamilovaný pár...
rozíde sa.
Čože?!
Pozor!
Zishu.
Prepáč.
Je to moja vina.
Vďaka mne sme nestihli náš posledný autobus.
Sme na tomto opustenom mieste...
takže nemáme na výber.
Musíme prespať v tomto hoteli.
Xiaosen, Li Mao.
Čo mám robiť?
Zhi Shu ma berie do hotela!
No tak, je to urgentné!
Neboj sa! Prečítaj si článok o randení,
ktorý som ti poslala v prílohe.
Drž sa!
Choď sa prezliecť.
Ja idem do sprchy.
Zishu.
Rozbilo sa nám svetlo.
Nechcel...
Nechcel by si sa ku mne pritúliť?
Nechcem...
aby si sa bál.
Vidím, že s tou žiarovkou niekto manipuloval.
Niekto ju asi náročky vyšróboval.
Asi som trochu opitá...
Ten ramen bol na mňa až príliš ostrý.
Točí sa mi hlava!
Čo sa stane,
ak sa v sprche pošmyknem?
Koncentrácia alkokoholu v tom ramene bola nízka.
Ak sa napiješ vody,
všetko to eventuálne vypudíš močom.
A ak sa pošmykneš,
buď si istá, že ťa neprídem zachrániť.
Idem na vzduch.
Ty sa pokús vytriezvieť.
To sú duchovia ten mŕtvej rodiny!
Zhi Shu, to je tá rodina!
Prečo za mnou prišli?
Čo tu robíš?
Však som ti povedal,
že máš zostať v hoteli.
Kde máš bundu?
Prepáč.
Ten hotel je taký špinavý.
Bála som sa, že to nevydržíš.
Preto som išla recepčnú poprosiť o nový vankúš.
Už sa ti bude lepšie spať.
Recepčná mi povedala,
kde nájdem aj paplón, tak som ti preň išla.
Už so mnou zostaneš, však?
Hneváš sa?
Neplánoval som nikam odísť.
Určite si hladná.
Išiel som nám pre jedlo.
Vrátil si sa.
Zishu.
Verím...
že tvoja manželka
bude tá najšťastnejšia žena na svete.
Ak...
Ak neskončíme spolu,
mohol by si mi sľúbiť,
že si nájdeš ženu,
ktorá ťa bude milovať viac,
ako ja?
Existuje vôbec taká žena?
Toto je môj darček pre teba...
Šťastný Valentín.
Zobuď sa, Yuan Xiangqin!
Bol to sen, alebo nie?
Áno?
Ponáhľajte sa!
Pozor.
- Rýchlo!
Drž sa, zlatko!
Budeš v poriadku!
Mami!
Zishu.
- Ako je na tom otec?
- Ešte nám nič nepovedali.
Práve je pri ňom lekár.
Ocko, čo sa stalo?
Potom, čo sa ujo s Zhi Shu-om pohádal,
začal sa sťažovať na srdce.
Povedal som mu,
nech ide k doktorovi, no odmietol.
Keď sa dnes ráno zobudil,
nevedel poriadne dýchať
a skolaboval.
- Pán doktor!
Dokázali sme ho stabilizovať.
Budem sa snažiť,
čo najrýchlejšie pripraviť veci na operáciu.
Dobre, ďakujeme.
Pán riaditeľ musel byť
zo všetkého veľmi vystresovaný.
V poslednej dobe začala spoločnosť upadať.
Dopočul som sa,
že sa akcionári dozvedeli o jeho stave
a dnes večer zasadne špeciálna rada.
Riaditeľ musí toho ešte veľa urobiť...
Nie, ja sa o všetko postarám.
Mami, mohla by si tu zostať?
Ak sa niečo stane,
alebo ak budú chcieť začať operáciu,
daj mi vedieť.
- Pravdaže.
- Poďme.
Ak budeš niečo potrebovať, daj mi vedieť.
Nie, zatiaľ musíme čakať na ďalšie pokyny od doktora.
Xiangqin, poďme...
Neboj sa.
Naša spoločnosť spolupracuje s tými najlepšími kardiológmi.
Určite pre tvojho otca nájdeme
toho najlepšieho doktora.
- Ďakujem.
- Nemáš zač.
Ak sa niečo dozviem,
určite ti dám hneď vedieť.
Postarám sa o neho.
Ďakujem.
Teraz pôjdeme presunúť
vášho otca na kardiologické oddelenie
a hneď ako príde doktor začneme s operáciou.
Som rád, že si prišla.
Určite sa o tvoju spoločnosť postarám.
Som rád, že ste späť.
Na základe nových informácií,
môžu investori stiahnuť svoje dotácie.
Náš originálny plán bol pozastavený.
Nemôžeme si dovoliť stratiť Da Quan.
Presne tak.
Operácia bola úspešná,
no aj naďalej ho musíme pozorovať.
Ak sa jeho stav nezhorší, presunieme ho na oddelenie,
kde sa môže venovať svojej rekonvalescencií.
Nevystavujte ho príliš veľkému stresu.
Môže sa totiž stať,
že ďalší infarkt už neprežije.
Pospi si aspoň desať minút.
Zobudím ťa!
Dáš si kávu?
Správy sa už dozvedeli
o vašich zásnubách so slečnou Gong.
Naša spoločnosť zatiaľ nedala oficiálne oznámenie.
Rozumiem.
- Prepáčte, že vás s tým tak otravujem.
- To nevadí.
Prečo si sem prišla?
Myslela si si, že nebudem mať dáždnik?
Kto to má vedieť?
Chcela som ti iba pomôcť.
Bojím sa o teba.
Najviac mi pomôžeš,
ak nebudeš nič robiť!
Dnes si mi vypla budík
a vďaka tomu si mi narušila rozvrh.
Vieš o tom,
že som kvôli tebe nestihol návštevné hodiny na JIS-ke?!
Momentálne nemám energiu na to,
aby som sa o teba staral.
Rozumieš?
V tomto daždi sa ťažko hľadá taxík.
Pôjdem jej ho zavolať.
Nenechajte ju dlho čakať.
Zavolám vám taxík.
Ocko!
Prečo ideš tak neskoro?
Nevšimol som si čas.
Hovoril som s novým majiteľom.
Ten dom nevyzerá zle.
Myslím si,
že sa nám tam bude dobre bývať.
Xiangqin.
Musíme sa odsťahovať.
Keby sme tu zostali,
boli by sme druhým iba na príťaž.
Máš pravdu.
Na príťaž...
Musíme ho tu nechať.
Vzdaj sa.
Xiangqin.
Páčilo sa ti tu
a bola si veľmi silná.
Taktiež si mu vyznala svoje city.
Lenže už musíš odísť...
Nemôžeš stadiaľto odísť v slzách.
Dobre?
Dobré dievča.
Si moja krásna dcérka.
Ľúbim ťa najviac na svete.
Čo sa to dopekla deje medzi tebou a Shahui?
Ak si ju zoberiem za ženu,
Da Quan bude aj naďalej spolupracovať s našou firmou.
Ale to s tým teraz nemá nič spoločné...
Jednoducho som našiel dievča,
ktoré je milé a má všetky dobré vlastnosti.
Zishu.
Neviem, čo ti povedali ostatní akcionári.
Ale manželstvo...
Je to vážna vec,
ktorú by si mal urobiť s osobou, ktorú miluješ.
Prepáčte.
Mohla by som navštíviť pána Jianga?
Priniesla som guláš od otca.
Zober si to domov.
Môj otec je po vážnej operácií,
takže musí dodržiavať prísnu diétu.
Prepáč, prinesiem mu niečo iné.
Nie, nemusíš.
Shahui mu sem nosí niečo každý deň.
Preto od teba nič nepotrebuje.
Odviedol som ťa sem,
pretože sa ti hanbí pozrieť do očí.
Pravdaže...
Shahui určite vie,
čo je pre tvojho otca najlepšie.
Ako sa má Shahui?
Nie si vôbec zvedavá?
Nie si zvedavá, či s ňou chodím?
Čo si o nej myslím?
Či sa mi páči?
Ako sa máš?
Nič ťa do toho nie je,
tak prečo sa ma na to pýtaš?
Áno.
Och, áno...
Možno ťa to už nezaujíma,
ale čoskoro sa budem sťahovať.
Možno sa už potom neuvidíme.
Dávaj si na seba pozor.
Nie som sám!
Chcem pokračovať v štúdiu
a oženiť sa so Shahui.
Ešte si o tom nepočula?
Super.
Prajem vám to.
Myslím to vážne.
Myslela som si,
že mojím životným snom bolo žiť s tebou.
Konečne sa toho sna môžem vzdať.
Však?
Yuan Xiangqin.
"Milujem ťa."
Stále si pamätám na tieto slová...
Takže "milujem ťa"
a "nikdy sa nevzdám"
boli iba obyčajné slová.
Áno.
Milovala som ťa celé tri roky.
Bola som hlúpa, však?
Neboj sa.
Už...
Už nikdy nebudem taká hlúpa.
Poďme.
Dávaj si pozor.
Aká ja pravdepodobnosť, že vám vašu lásku
bude váš rytier na bielom koni opätovať?
Nemyslím si,
že sa to dá matematicky vypočítať.
Viem, že chlapec,
ktorý mi rozžiaril moju mladosť,
žiari dodnes.
Ale...
Ale bohužiaľ, žiari vedľa niekoho iného.
Yuan Xiangqin!
Zase ty?!
Ako si vôbec urobila prijímacie skúšky?
No, tak ako aj ostatní...
Učila som sa každý deň.
No, a na mojom prijímacom pohovore
som svojím optimizmom očarila dekana fakulty.
To nebol kompliment!
Zabudni na to...
Postaraj sa o ostatných pacientov.
Nie!
Po tom preväze mi zmodrala ruka!
Minule mi dala iné lieky
a sedel som na záchode skoro desať hodín!
Utekajte!
Je to tým smerom!
Poďme!
Kde je východ?
Yuan Xiangqin!
Nevidíš, ako sa ťa pacienti boja?
Prepáčte.
Prešlo niekoľko mesiacov
a musím povedať,
že som trochu zišla zo svojej pôvodnej cesty.
Ale...
Nedokážem si pomôcť
a musím sledovať jeho aktivity.
Jiang Zhi Shu a Gong Shahui ešte nepotvrdili,
či sú spolu, alebo nie.
Nedávno ich verejnosť zachytila na spoločnej akcií,
kde predstavili novú pediatrickú kliniku.
Spoločnosť si myslí,
že týmto nepriamo potvrdili ich vzťah
vďaka ktorému spoločnosť Panta prekonala svoju krízu.
Už sa špekuluje o tom,
že ich svadba bude na ostrove Yutong.
Áno, viem...
že pri ňom stojí iná žena.
Pravdaže na Shahui žiarlim.
Ale...
Ale vďaka nej sa Zhi Shu usmieva.
Je ako ja.
Obe ho máme veľmi radi.
Obe sme v ňom prebudili niečo nové.
Preto som jej za všetko veľmi vďačná.
Vrátil si sa na našu školu
a bude mať uvítaciu reč!
Prečo som o tom predtým nepočula?
Pôjdem, alebo nie?
Prečo...
Prečo sú moje nohy také úprimné?!
Aj tak nemám žiadnu prednášku...
Taktiež tam bude veľa ľudí...
Pôjdem sa tam iba pozrieť.
Ukryjem sa v dave a nezbadá ma.
Nemám žiadnu prednášku,
tak som sa išla prejsť...
Počula som, že tu má byť nejaká prednáška.
Zrušilo sa to?
Ešte nezačala...
Dlho sme sa nevideli.
Ako sa máš?
Dobre.
Tvoj otec sa už má lepšie, však?
Už sa skoro zotavil
a čoskoro sa vráti do práce.
Yushu sa rozhodol,
že keď vyrastie, preberie otcovu spoločnosť.
Už sa teda otec nemusí báť.
Yushu o tomto vždy sníval.
Takže už nie si dedičom spoločnosti Panta?
Po dlhom čase
môj otec uvidel, čo mám rád.
Podporuje ma v mojom sne.
To je úžasné!
Takže sa chceš prihlásiť na fakultu medicíny?
Už som v prvom ročníku.
Išiel som na prijímacie skúšky
hneď potom, ako si odišla.
Prijali ťa?
Nevedela som o tom...
Pravdaže...
Však si génius.
Si veľmi múdry.
Takže sa sem naozaj vraciaš.
O čom tu teda budeš dnes hovoriť?
Ešte o tom nevieš?
Tak prečo si sem prišla?
Ja...
Zabudla som.
Odkiaľ to mám vedieť?
Idem sa pripraviť.
Ako ti to ide so Shahui?
Nikdy som s ňou nechodil.
- Áno?
- O akom dievčati to hovorí?
Začal tvoj brat s niekym chodiť?
Videla som jeho fotky na Instagrame.
Čo si videla?
Môj brat už dávno nič nepridal na Instagram.
Posledná fotka je z novoročnej párty.
Možno môj brat zdieľal tie fotky
iba s tebou.
Práve niečo pridal!
Viem o akom dievčati to hovorí.
Iba dievča ako si ty nevie o tom,
že môj brat dokáže milovať iba teba.
Chodí sa sem fotiť veľa párov.
Taktiež sa modlia,
aby spolu zostali navždy.
Ak pôjdeš študovať medicínu,
tak ja ošetrovateľstvo.
Druhýkrát sme sa stretli,
presne na tomto mieste.
Zishu.
Ako si to môžeš pamätať?
Toto musí byť sen...
Tretíkrát sme sa stretli pri tvojom vyznaní.
Musím povedať,
že to bol najzaujímavejší ľúbostný list, aký som kedy dostal.
Presne ako ty.
A ten list zo mňa urobil takéhoto muža.
Jiang Zishu.
Ľúbim ťa!
Najskôr som sa ťa chcel zbaviť.
V škole so mnou nehovor.
Jiang Zishu.
Lenže sa mi to vôbec nedarilo.
Myslíš si, že ak ti poviem "do toho"
pomôže ti to na tej skúške?
Ak mi to povieš,
veľmi ma to poteší.
Do toho!
Si ako príklad, ktorý neviem vypočítať.
Všetky emócie, ktoré si vo mne prebudila
sú mi cudzie.
Zober to oblečenie a daj ho prať.
Ľutujem, že som ti vyznala svoju lásku!
Nájdem si krajšieho
a múdrejšieho chlapca, ako si ty.
Si taký príklad,
ktorý som nikdy predtým nepočítal.
Vždy budem stáť pri tebe.
Chcem pokračovať v štúdiu
a oženiť sa so Shahui.
Myslela som si,
že mojím životným snom bolo žiť s tebou.
Konečne sa toho sna môžem vzdať.
Myslel som si,
že poznám odpoveď na každý príklad.
Ale zabudol som,
že ty si veľká výnimka.
Povedala si,
že ma už prestaneš milovať.
Lenže o tejto akcií vie iba jeden človek.
Ty.
Yuan Xiangqin!
Nevidíš, ako sa ťa všetci pacienti boja?
Xiangqin dnes vrchná opäť vyhrešila.
Obávam sa, že to vzdá a odíde zo školy.
Pravdepodobne ešte stále nevie,
že ju miluješ.
To, že tu teraz stojíš znamená,
že ma ešte stále miluješ.
Yuan Xiangqin.
Miluješ ma.
Takže už mi nikdy nepovedz,
že s tým prestaneš.
Nechcem, aby si milovala niekoho iného!
V tomto živote budeš milovať iba mňa.
Neustále ťa iba otravujem...
Nie si už z toho unavený?
Áno.
Tak...
Vydáš sa za mňa?
Vieš čo tie slová znamenajú?!
Prestaň sa konečne hrať s citmi druhých ľudí!
Ja viem.
Toto je jediný spôsob,
ako ťa môžem mať neustále pri sebe.
Vydaj sa za mňa.
Pani Jiang.
Prečo si taký sebavedomý?
Čo ak už s niekym chodím?
Čo ak ťa už nemilujem?
Naozaj by si ma vedela prestať milovať?
Počkaj.
Ešte sme spolu nezačali oficiálne chodiť.
A toto je náš tretí bozk...
Je štvrtý.
Šťastný Valentín.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Preklad ľúbostného listu a záber zo svadby nájdete na mojej stránke