Neměla bych to dělat.
Ne... neměla...
Já nejsem masochistka.
Nemohu to říct ostatním.
Chtěla bych být starší.
Uteču.
Musím něco udělat.
Zatím o tom ještě nikdo neví.
Zatím...
Ještě...
Co budu dělat, pokud to někdo zjistí?
Kodomo no Jikan
(A Forbidden Time)
Epizoda 3
Izumi-san...
Izumi Saki-san.
Tedy...
J-ja jsem tě... vždy...měl rád.
Chtěl... bych s tebou chodit.
Je ze stejné třídy... Jamamoto-kun.
Moc dobře ho neznám.
Ale.
Nemá představu o mém pravém já.
To...
Ne. Počkéj chvíly.
Co?
Počkej ještě chvíly.
Můžeme jít na rande než se rozhodneš?
Co? Ale...
Tady je čas i místo kde se sejdeme.
Takže...
Budu na tebe čekat.
P-počkéj... Jamamoto-kun.
Izumi Saki-sama.
Tuto neděli v 1:00 tě budu čekat
u jižní vlakové stanice.
Jamamoto.
Byla jsem tak trochu ráda.
Je načase se začít učit.
Teď je řada na nás.
Sestři, víš co máš dělat?
Svlékni se.
Teď uděléj pózu.
Takhle.
Dnes se naučíme poznávat čas.
Chci vědět, jak rychle se můžeš udělat.
Který vibrator použijeme.
Tady je...
tak mokrá.
Použijeme ten nejtlustší vibrator?
Koji, zapni to na nejvýší výkon.
Jak už je to dlouho?
Je to 5 minut.
Koji, měň sílu těch vibrací.
Zachvíli už bude.
Jaký je čas?
9 minut.
Udělá se celkem rychle.
Když tohle dělám...
Jak mě může mít někdo normální rád?
Který vibrator použijeme teď?
Víc jich není?
Proto byla setra tak štěstná.
Někdo jí pozval na rande.
N-nejsem šťastná.
Tady jsi tak vlhká.
Tak to my půjdeme na rande s tebou.
Pokud se na rande neuděláš víc jak dvakrát,
necháme tě na pokoji, sestři.
Longi
Ale pokud se uděláš třikrát...
I-Izumi-san?
To jsou...
Promiň, Jamamoto-kun.
Těší mě.
To jsou děti od sousedů.
Chtěly jít semnou.
Co když mě skoušejí?
Promiň, Jamamoto-kun.
Nic se neděje.
T-těší mě...
Jak se jmenujete?
Já jsem Osamu.
Loichi.
Já jsem Koji.
Ten kluk vypadá blbě.
Podívejte se jak vypadá.
Vypadá jako by se s ní chtěl oženit násilím.
Zatracené děcka.
Nepřišel na to.
To je dobře.
Já... nechci aby to zjistil.
Co když... to zjistí.
Takže, Izumi-san, Pojďme do kina.
Vezmi si mě.
Ne, už to neříkéj.
To není anime.
Osamu, nechej mi nějaké bramburky.
Jak se můžou dívat na zamilovanou romanci.
Brácho, můžeš to zmáčknout?
Co to je?
To snad né.
Mezy tolika lidmi.
Jamamoto-kun je tu taky.
Udělala ses poprvé.
Sestři, mám hlad.
Jamamoto-kun, vypadá to že děti mají hlad.
Vlastně jsem chtěl abychon se najedli sami dva.
Ti smradi...
Pojďme do rodiné restaurace.
Samozřejmě, sestři.
Jamamoto-kun...
Dobře.
Pojďme
Hurááá.
Bylo to zajímavé, že?
Ale... já jsem opravdu rád
že jsi přišla, Izumi-san.
To snad...
Bez nich by to bylo lepší.
Jednou...
Jsi byla členkou kujturního výboru, že?
Déj mi trochu, Osamu-kun.
Nedám.
Tehdy...
Když sem viděl jak se snažíš,
začal jsem se o tebe zajímat.
Dej mi kousek tvého hambugru.
A proto jsem...
tě vždy pozoroval.
Ko-chan, chápu.
Kousek ti dám.
Jamamoto-kun...
Izumi-san, já...
Sestři, potřebuji jít na záchod.
Já taky.
Jdu taky.
Sestři, buť potichu,
Bude problem jestli tě někdo
uslyší na pánských záchodech.
Je úžasně vlhká.
Vzrušila ses když jsi mluvila s tím bráchou.
T-to ne.
Dáte si další kávu?
Celou noc jsem přemýšlel jak jí okouzlit.
Kéžby tu nebyly.
Později bys mohla mít problém,
pokud se nevychčiješ, sestři.
Noták, noták.
My ti s tím pomůžeme tak se rychle udělej
Ne.
No ták, nestyď se.
My to chceme vidět.
To né.
Nééé.
Sestři, to už je podruhé.
Promiň ni to čekání.
Ne. To nic.
Bratře, kam pujdeme teď?
Správně.
Pojďme na Ruské kolo.
Hurá, Ruské kolo.
Honem, pojďme.
To jsou gondoly.
Tak velké.
Sám s Izumi-san v jedné kondole.
Nikdo nás nebude rušit.
Nádherné.
Izumi-san, ty máš ráda děti, že?
Určitě z tebe bude dobrá matka.
O-opravdu?
Co když... takhle... já...
Sestři, honem.
Promiňte.
Tahle kabinta je jen pro 4.
Počkejte si na další, prosím vás.
Proč?
Proč takhle?
Sestři.
15 minut trvá než se to otočí.
Jestliže to vydržíš,
necháme tě být.
Né, přestaňte.
Podívejte, jak se chvěje.
Sestři, je to v zadku příjemné?
Né.
N-ne. Někdo to uvidí.
Prosím.
Přestaňte.
Sestří podívéj, brácha ti mává.
Né.
Tady sestři.
Nebylo by dobré to tu zašpinit.
Proto...
Dneska to musíš všecho spolikat.
Dobře, další.
Moje hlava... je nějaká divná.
Noták, noták.
Nepřestávej, pokračuj.
Nemohu na nic myslet.
Nemůžu dělat to co chtějí.
Ten brácha pořád mává.
Opravdu.
Sestři, zamávej mu taky.
Brácho, podívej.
Ten brácha je tak naivní.
Není to blbec?
Ne.
Já...
Už...
Nemůžu mu odpovědět na jeho city.
Ne, já nemůžu. Už...
Néé.
Už budu.
Potřetí.
Izumi-san...
Děkuji že jsi šla dneska semnou.
A ještě...
Tedy...
Tvoje odpověď...
Promiň.