Anime, ktorá sa k tebe priblíži vždy s úsmevom.
Nyaru-Ani
Prvá láska.
Chlapec.
Chlapec?
Nauč ma vari.
Oh áno, sľubil som to, však?
Takže si spominaš, chlapec.
Mám a rada.
Ale len na stupni 'rád' a nie 'milova', že?
Tak poďme teda do kuchyne.
Tak, čo chceš vari?
Niečo, vďaka čomu sa s Nyaruko vyspím.
Nič také neexistuje.
V tom prípade... koláč.
Koláč, hej?
Ja viem uvari len jednoduché veci.
To je v poriadku.
Tak...
Teda...
Myslím, že ešte ostali nejaké prísady, keď som robil syrový koláč.
Pozrime sa.
Najprv musíme necha maslo roztopi na izbovú teplotu.
Počka.
Kuuko, mohla by si toto podrža?
Vuááu!! Topí sa to!
Si vážne vhodná!
Ja nie som nádoba.
Na základ torty, potrebujeme rozdrvi nejaké keksíky v mlieku.
Hej, nejedz to! To je do torty!
Chutné.
A teraz necháme tortovú zmes v chladničke.
Privolávam a, Aphoom-Zhah!
To by malo stači.
Ty si skutočne vhodná.
Mimochodom, Kuuko...
Čo je?
Viem, že sa ti Nyaruko páči,
ale prečo si ňou taká posadnutá?
Nyaruko je pre mňa ako hrdina.
Hrdina?
Keď som bola vo vesmírnej škôlke,
zbierala som všetko,
keď sme hrali ''make-believe Saint Seiya'
pretože som vždy bola ryby.
Ah áno. Ryby a rak sú zlí v tejto hre, však?
Ale jedného dňa...
V ten osudný deň som ako vždy
bola napadnutá levom a škorpiónom.
Deti môžu by niekedy tak kruté.
''Make-believe'' hry zvyčajne nastavujú smer príbehu.
Aj keď som bola ako ''nepriateľ'',
cítila som, že by som sa nemala pomstieva z nejakého dôvodu...
Nemusela si sa s nimi hra.
Ale vtedy som nemala priateľov.
Takže dokonca, keď som bola v hre ako nepriateľ,
bola som šastná.
Ale...
Mala som to ažšie a ažšie.
Potom som z toho ochorela...
Ale nemohla som skonči hru, keď už začala,
tak som sa dostala do bodu, až som skoro plakala.
Vtedy sa objavila Nyaruko.
Nyaruko?
Áno.
Ona sa prihnala,
a leva so škorpiónom odstrelila odo mňa preč.
Čo za príbeh toto má by?
Možno, príbeh o "neoficiálnom hráčovi".
Myslím, že to len dokazuje, že bola vždy popletená.
Bola vážne super.
Nepáčili sa mi Nyaruathotepiani,
ale s Nyaruko to bola láska na prvý pohľad.
Ona je moja prvá láska.
Aha.
Mám už pripravi koláč?
Oh, asi ešte nie.
Idem po nejaký čaj a budeme jes všetci spolu.
Oh počkaj, nemáme žiaden čaj...
Idem nejaký kúpi.
Si si istá?
Áno.
Tak ja idem.
Asi každý ma svoj zamilovaný príbeh.
Čo tu robíš, Mahiro?
Popoludňajši olovrant.
Mimochodom, Nyaruko,
spomínaš si na niečo zo škôlky?
Prečo sa to teraz pýtaš?
Oh, Kuuko sa o tom zmienila.
Oh, to hovoríš o vesmírnej škôlke?
To ma vracia spä.
Ach áno, vtedy som sa rada zapájala do hrania ''make-believe''
a všetkých len odstrelova preč...
Čože?
Napríklad,
bola som vo fáze ozbrojeného zásahu proti deom hrajúcim ''make-believe EF vs. Zion''
a odišla som potom čo som sama porazila obe strany.
Nebola si tam náhodou?
Ach áno, bola!
Hej, tak to bolo.
Ak si dobre pamätám, všetci sa tlačili
okolo jedného dieaa,
tak som ich všetkých odstrelila preč.
Hej, Kuuko tá veľmi--
Odstrelila ju preč tiež s ostatnými.
To nie je to, čo mi povedala!
Nechala som im papier s mojím podpisom:
''Hra je na konci!''
Bola si hrozná už ako diea, čo?
A pretože som bola oddelená od týchto ozbrojených zásahov,
ľudia ma volali ''The Idling Breaker''
S tebou nič neskončí šastne..
Preklad + časovanie: Amy
Korektúra: Mono
Za chyby a preklepy v preklade sa ospravedlňujem.