toč dál s tou úžasnou ruletou!
Začněme!
Hned teď mám svým způsobem osudný moment na dosah,
Až nebudeš vědět, kam jít,
jen zavři oči a nech se vést větrem.
Do té bílé temnoty...
Toč dál s tou úžasnou ruletou!
Začněme!
Hned teď mám svým způsobem osudný moment na dosah,
Splň ten zázrak, ruleto!
Nebreč
Proč ne? Jen vydrž a zvládeš to včas.
Vsaď všechno na tu ruletu!
Předej svůj cíl té ruletě!
Toč dál a dál a dál!
Nasbírej světlo a toč dál!
To nebyl sen... nebo jo?
Joey, co se děje?
N-Nic!
Je ti snad něco?
Ne, vážně ne! Vůbec nic to není!
Můžeš mě prosím nechat o samotě?
Přestaň prosím!
Joey se chová divně...
Neboj se.
Jen náš dům trefil blesk, to je všechno.
Episoda 02 - Setkání
Heromane... Do toho!
C-Co mám dělat?
I když máte takovýto výraz,
Pokud ho rozdělíte na prvočísla, stále můžete najít nejmenší společný násobek.
Jen to dělejte stejně jako s normálními čísly,
A použijte největší možné číslo z prvočíselného rozkladu.
Joey!
Dávej pozor.
Ano! Omlouvám se...
Například: stejně jako u předchozích výrazů,
pokud máte x a x na druhou...
Psy má brigádu, co?
Ukažte mi V!
Ukažte mi Í!
Ukažte mi T-Ě-Z-S-T-V-Í! VÍTĚZSTVÍ!
Joey!
Lino!
Neboj se, brácha ani jeho parta tu nejsou.
Momochodem, slyšels to?
Jak byla včera ta bouřka, stalo se něco úžasnýho!
Tak jsen se připletla k nehodě a mě a tátu to uvěznilo v autě.
Ale pak...
O-o tom nic nevím!
Nic nevím!
Se mnou to nemá co dělat!
Děje se něco?
Promiň, mám nějakou práci.
Musím jít!
Joey se chová divně...
Je ti něco?
Nestraš mě tak...
To ty strašíš mě.
Co to s tebou poslední dobou je?
Schováváš přede mnou něco?
Ne... Tak to není.
Řekněme, jen teoreticky...
Babi, kdyby se před tebou jednoho dne objevil hrdina,
A ukázalo se, že udělá cokoli mu řekneš...
Co bys udělala?
To máš horečku nebo co?
Jak jsem řekl, jen teoreticky...
No...
Co kdyby za mě teď ostříhal trávník?
Tak takhle to je.
Co si myslíš, Psyi?
Počkej chvilku.
Nechápu, co to říkáš.
Ani já ne.
Může se vážně něco takovýho stát?
Takže zkráceně, tenhle "Heroman" se proměnil v obra a zachránil Linu?
Ale Heroman má úžasnou sílu...
Jo.
Co myslíš, že bych měl dělat?
Je vážně v pořádku, abych měl robota s takovou obří silou?
Možná bych ho měěl někde schovat...
Podívej se, Joey.
Co pro tebe znamená Heroman?
Vitejte!
Nejdřív najdi odpověď na tuhle otázku a pak se rozhodni, co dělat.
Nedrž se názorů ostatních. Tohle rozhodnutí musíš udělat sám.
Hej, Psyi...
Co bys udělal bejt mnou?
Skočil bych do postele a šel dál spát.
Možná bych se pak probudil ze snu.
Heromane, co mám dělat?
Haló, haló, volám své neznámé přátele a sousedy!
Jsem Profesor Matthew Denton, reprezentuji třetí planetu sluneční soustavy.
My pozemšťané si s vámi přejeme navázat kontakt!
Prosíme, odpovězte!
Haló, haló, volám své neznámé přátele a sousedy!
Jsem Profesor Matthew Denton, reprezentuji třetí planetu sluneční soustavy.
Co to?
Co to je?
Páni, mimozemšťani!
Cože? Zase další televizní natáčení?
Počkat, není to moje auto?!
Je to film... Určitě to je natáčení filmu.
Hej, vy tři!
Jestli tu chcete natáčet fim, musíte nejdřív mít povolení!
Hej, co to je?
Vypadá to, že se něco děje.
Co je to za bordel?
Pojďme se podívat!
Hej, Wille, počkej!
To stačí!
Okamžitě odhoďte své zbraně a vzdejte se!
Jste naprosto obklíčeni!
Opakuji!
Odhoďte zbraně a vzdejte se!
Jestli nebudete reagovat na naše varování, budeme donuceni použít sílu!
Odhoďte své zbraně...
Palte!
Pane na nebi... To má být nějaký vtip?
Pistole... jim nic nedělají!
To jsou monstra!
Pane Kogorru, hlásím se.
Úroveň jejich civilizace je nízká a jejich vojenských a útočných sil se nemusíme obávat.
Složení atmosféry se také pohybuje v přijatelných normách.
Chápu...
Chtěl bych více informací.
Najděte zdroj meziplanetárního komunikačního signálu a přiveďte mi toho, kdo je za něj zodpovědný.
Přeji si ho použít jako vzorek...
Rozkaz.
Už jsme signál zaměřili.
Neselžete mě.
Jsi si jistý, že se nám to nezdá?
Wille, taky musíme utíct!
Utíct?
Jo!
Jestli si nepospíšíme, tak se do toho taky zapletem!
Obdrželi jsme informaci, že o explozi ve středu Center City...
...způsobil útok nějaké neznámé skupiny.
Co se to děje?
Podle očitých svědků jsou zodpovědní tři...
...mimozemšťani?!
Mimozemšťani?
Kontaktoval jsem inteligentní mimozemské formy života!
To nemůže být...
Každopádně to zní špatně. Joey...
Hej, Joey! Kam to jdeš?
Profesore Dentone!
Co je?
Proč se na mě tak díváš?
No zdá se, že se venku něco děje, ale...
Je to špatný!
Já vím, že je to šílený, ale už jsou tu!
Jste to vy?
Ono to promluvilo!
My jsme Skruggové.
Vy jste vysílal ten meziplanetární signál?
Ano! To jsem já!
A vy jste ho zachytili a dovedl vás sem, že?
Tak to je.
Je to jen díky vámi vysílaném signálu.
Velmi vás vítám! Jako zástupce lidstva!
To nebude potřeba.
Protože my...
...jsme stvoření, která zničí tuto planetu.
Zničí... tuto planetu?
Vezmeme vás s sebou jako zástupce lidstva.
Pak můžeme z vaší paměti získat různé informace.
Proč to...
Tamtoho vezmeme s vámi.
Čím více vzorků, tím lépe.
Já taky?
Vypadá to, že tu máme další vzorek.
Profesore!
Tohle je má zodpovědnost!
To čekáš, že se nám postavíš s tímto?
Dělej, uteč!
Nedrž se názorů ostatních. Tohle rozhodnutí musíš udělat sám.
Co se děje? Vypadni odtud, Joey!
Ne, já nepůjdu!
Já možná... Ne...
On možná něco dokáže!
Heromane...
Zapnout!
Cože?!
To je...
Jste v pořádku?
Ano...
Ale...
Ten robot...
Byl to...
Chceš to dostat?
Lino!
Joey...
Heromane!
Joey?
Zůstaň tu.
Taky mám v sobě tu sílu!
Jdem na to, Heromane.
Lino, jsi v pořádku?
Joey je... Joey je...
Páni...
Tomu nevěřím!
Heromane!
Hned zastav!
Zastav!
Heromane...
Dokonči to!
Joey!
Dokázal jsi to, Joey!
Jo!
Heroman je náš hrdina!
Ne...
Tak to není, Joey.
Oba jste hrdinové!
Oba?
Co to sakryš má...
Joey...
V příštím Heromanovi:
To ne, Profesore Dentone!
Támhle je obří Skruggský létající talíř!
Vypadalo to, že útočníky zahnaly Heromanovy činy,
ale to byla jen předehra k dalšímu boji.
Pod vedením svého velitele, Kogorra,
Skruggové započali svou invazi na zemi a lidské síly se blíží svému konci.
Episoda 03 - Invaze
Příště: Heroman Episoda #03: Invaze!
Heromane... Útok!