Pre
ANIMETYM
Preklad      Ten-Ten-onee-san
Encod        Tomoki Ryu
Teta, už to nedokážem udržať.
Nie, ešte nie.
M-Masaru?
To snáď nie...
Teta... je tesná...
Moja sestra... a s Masarom!
Svadba?
Presne tak.
No, vezmeš si ho, ale...
... je to naozaj milý chlap.
A k tomu jeho syn, Masaru-kun...
... vyzerá presne, ako tvoja prvá láska...
Aj keby si nechcela, stačí sa s ním raz stretnúť...
Masaru-kun?
Á-Áno!
Rada ťa spoznávam.
Som Saori.
Si úžasný... si úžasný, Masaru-kun...
Teta... Teta...
Už dosahujem orgazmus.
Čo sa deje, teta?
Nič, vôbec nič...
Počuj Masaru-kun, môžem ti zaviazať oči?
Čo chceš robiť?
Niečo ešte oveľa príjemnejšie.
Isteže.
Je to dosť vzrušujúce.
Teta... čo budeš teraz robiť?
Niečo naozaj príjemné.
Je to oveľa vzrušujúce naslepo.
Takto, teta...
Je to tak príjemné...
Je to naozaj niečo úžasné...
Masaru-kun, zlož si pásku z očí.
Môžem ju zložiť?
Áno.
M-Mama!
Odpusť mi, Masaru.
To snáď nie...
V pohode...
Ukončíme to spoločne...
Dobre, Masaru-kun? Saori?
Spoločne? Teta...
Čo myslíš, prečo si Saori vzala tvojho otca?
Len kvôli tebe...
To dievča, ťa miluje...
Chcela iba teba!
Je to zlá matka, že?
Sestra, sľúbila si, že to nepovieš!
No tak, Masaru-kun... vylíž ju...
To je ono... Masaru-kun... presne tak...
T-To je úžasné, mama!
Si pripravený, Masaru?
Mama...
Ú-Úžasné...
Kedy sa ti tak zväčšil, Masaru?
Nerob, mama...
Nehýb priveľmi bokmi...
Lenže... Lenže...
Saori, nedráždi ho toľko.
Dobre, sestra...
Ale, moje boky sa hýbu samé od seba...
Si beznádejná...
Teraz som na rade ja...
Moja sestra môže tieto veci robiť iba kvôli tebe, Masaru-kun...
Tak, tentoraz...
Budeš cmúľať z pŕs svojej mami...
A-Ale...
Mama...
Čo je zlé na tom, ak dieťa cmúľa
prsia svojej matky?
Takže, je to v pohode, Masaru.
Mama...
Rýchlo ma urob, Masaru-kun.
Áno.
Nie, nechoď!
Dobre.
Masaru, ešte trochu viac.
Viac do mňa!
Masaru-kun, chcem, aby si aj mňa ešte viac!
Nie!
Nemôžem to už vydržať...
Už vyvrcholím...
Teta... Mama...
Už nevydržím...
Z-Zvoní mi mobil!
Áno?
Čo?
Ehm... práve teraz?
Musím odísť...
Naozaj musíš odísť?
Áno...
Myslela som si, že sme práve začali...
Prepáč, mama.
Zopakujme si trojicu znovu.
Dobre.
Masaru, nikomu o tom nehovor...
Nemôžem to nikomu povedať.
Pretože sme takéto...
Sestra, ty máš toto?
Nehovor, že ty a Lena...
Pokračujme.