První divize: sestup ukončen.
Zajišťujeme bod určení.
Spouštíme druhou vlnu.
Jednička očekává rozkazy.
Cíl v dohledu.
Směr 02. Vzdálenost 1200.
Pokračujte ke trojce,
udržujte rychlost na 40.
Zaútočíme, až všichni zaujmou své pozice.
Všem jednotkám: nahlaste své pozice.
Palte!
Navršená zem zaujímá rozlohu přes 450 tisíc metrů čtverečních.
Máme v plánu ještě druhý ostrov v Kawasaki.
Pak se dostaneme do konečné fáze.
Mezi Kawasaki a tímto ostrovem
bude vybudováno železniční spojení.
Ale ten most ponese víc než jen železniční trať.
Bude to vlastně mořská hráz
včetně vysoušecích pump.
Celý systém by mohl být
provozuschopný během deseti let.
A pak bude dalších 45 tisíc hektarů
Tokijské zátoky našich.
Vyřešíme Tokiu jeho největší problém:
nedostatek prostoru!
Tato stavba změní Tokio
v pravé kosmopolitní město.
Nejodvážnější dílo tohoto
století - projekt Babylón!
Když zemřel jeho duchovní otec,
jeho projekt málem zemřel s ním...
ale nové "Labor" systémy zachránili situaci.
První práce s Labory
proběhly v osmdesátých letech...
ale tento projekt vyžadoval
mnohem robustnější návrh.
Jen díky jim je dnes možné stavět
v dříve nemyslitelném měřítku.
Projekt Babylón využívá celkem 3600 Laborů.
To je skoro 45% jejich počtu v celé zemi.
Tyto nové technologie mnohonásobně
rozšířili naše možnosti.
Včerejší sny se díky nim stávají realitou.
Ale současně s nimi přišli i nové problémy.
Kdo by si jen představil
zločin s Labory?
Ale na to jste odborníci, že?
A už je vidět, na pěti hodinách.
500 metrů dlouhá,
vystupující 150 metrů nad povrch.
Mohla by opravit všechny Labory v zemi najednou.
Té stavbě říkáme "Archa."
- Proč tomu říkají Archa?
- Jak to mám asi vědět?
Vypněte systémy 01 až 05.
Mám to na obrazovce.
Funguje bezvadně, že ano?
Zatím žádné potíže.
Jaké potíže očekáváte?
Prošlo to nespočetně systémovými kontrolami.
Obezřetnost je fajn,
ale tady to už přeháníte.
Svědčilo snad něco o tom,
že by se starými Labory měly být potíže?
Linka chce svolení k dokončení druhé jednotky.
Jen udělám ještě jednu zálohu.
Počkejte.
Jsou zde dva důstojníci z druhé divize,
aby vás doprovodili zpět.
Druhá divize?
--stý! Podívej se na ten Labor!
No nestál za tu cestu?
Nevím.
Moc se mi nelíbí.
Cože?
Vytratili jsme se ze stanice jen proto,
že jsme ho chtěli vidět!
Já ne!
- Pro dnešek toho nechme.
- Rozumím.
Veliteli Nagumo, důstojníci Šinohara a Izumi
se hlásí jako doprovod.
Právě jsem skončila.
Nikdo mi nic o doprovodu neřekl.
Propůjčili jsme si civilní vrtulník.
Posílají nám sem od údržby člun,
aby nás odvezl zpět.
Bude Typ 0 připravený do data doručení?
Jste od Gotoa, takže evidentně něco o Typu 0 víte.
Chcete se podívat na pilotní systém?
Ale možná, že důstojník Izumi by raději ne.
Slyšela nás!
Díky tobě, tlachale!
Nikdy neměla smysl pro humor.
Jen se na něj podívej.
Nepřipadají ti tak trochu zlí?
Záleží na úhlu pohledu.
Byl pokřtěn typ 0.
Poslední model série 98.
Je to první Labor využívající
naplno potenciál systému HOS.
Co je HOS?
Copak se nezajímáš o to,
co je uvnitř tvého stroje?
Pamatuješ si na systém,
který koordinuje pohyby Labora?
Máš na mysli O.S.
Je to nový OS, který Šinohara Industries
vypustila minulý měsíc.
Dokonce i na starších Laborech
zlepší o 30% efektivitu pohybu.
Je to Hyper Operační Systém:
H.O.S.
Každý na něj přechází.
Není to ve stroji.
Vše na čem záleží je...
Chytrost a odvaha!
Veliteli Nagumo,
vaše loď dorazila.
Pokračujte prosím do doku A15.
Co? To už jsou tady?
Tak, pojďme.
Tady opravářská četa 6,
hlaste se k lince Tyrant.
Páni! Jsme ve světě obrů!
Všechno je zvětšeno na velikost Laborů.
Pospěšte si, čekají na nás.
- Ano!
Veliteli Nagumo?
Možná byste mi mohla říct...
Sama o tomto místě moc nevím.
Ne, přemýšlel jsem o Typu 0.
Proč je tady?
New York nově sestavil vlastní policejní divizi Laborů.
Právě dostali tři nové Labory.
Neudělali tam šéfem Kanuku?
To si celkem zahrávají.
Šige poslal zprávu z výcviku
mechaniků v New Yorku.
Chtěl po nás, abychom nechali prověřit
ty nové Labory mechaniky z 2. sekce.
Stanice je blízko Archy,
takže to nikomu nepřijde podezřelé.
Nějaké problémy?
- Zatím nic.
Kdybychom něco zjistili,
nebyla bych tak klidná.
Ale když se Šigemu něco nelíbí,
většinou má pro to důvod.
Další týden výcviku?
Ale vždyť jste říkal,
že tento týden se budeme moci vrátit?
Vím, co jsem řekl,
ale situace se změnila.
Divize 1 bude další týden
trénovat na Typu 0.
Zasloužím si vysvětlení!
Divize 2 není schopná sama
ochránit toto město!
Mohli by se od mé divize učit,
jak se dělá opravdová policejní práce!
Nagumo, je to rozhodnutí velitele.
S tím vám nepomůžu.
Tak tedy půjdu na velitelství
a promluvím si s ním sama!
Stůjte!
Řeknu vám to,
ale musíte to udržet v tajnosti.
Před třemi dny, obrané síly 7. okrsku
testovaly nového Labora.
Ve větrném tunelu se vymkl kontrole.
Unikl ze základny a způsobil menší paniku.
Nakonec ho byly schopné zastavit
až vzdušné Labor jednotky.
Bohužel z něj moc nezbylo
pro vyšetřovatele.
A co s tím máme společného my?
Ten Labor postavila Šinohara,
stejně jako Typ 0.
A stejně jako Typ 0
měl nový operační systém.
A konečně - ten Labor nebyl pilotován,
když se vymkl kontrole.
Už chápete,
proč nás to tak znepokojuje?
Nikdo přesně neví,
co je uvnitř těch upgradů?
Všechno musíme velmi důkladně prozkoumat.
Děláte si legraci! Vážně?
No to snad ne!
Namiko, je mi to líto!
- Ale tohle nemůžou!
Co to s tebou je?
Město je teď v našich rukou!
Jsme jedinou obranou proti silám zla!
A kdo ochrání mé právo na spánek?
Máme jen svou POVINNOST!
- Špatné zprávy, Šinši?
Tenhle měsíc jsem byl doma jen třikrát.
Má žena je nepříčetná.
Správný policista se žení se svou PRACÍ!
Skvěle. Stálá pohotovost,
žádná záloha.
A dostáváme víc hlášení než obvykle!
Kód 205 v sektoru 7.
Druhá divize, do akce!
A znova do akce!
Otočte ten přívěs!
Pospěšte si s těmi děly!
Z cesty!
Potřebuji projít!
Šílený Labor míří tímto směrem!
Opusťte tuto oblast!
Honem! Utečte odsud!
Blíží se sem!
Sakura 12 volá Divizi 2,
jsem na cestě.
Ten Labor je typ Tyrant 2000
z Jocubiši Construction.
Blíží se přímo sem rychlostí
zhruba 4 kilometry za hodinu.
Šinoharo, jděte napřed
a odřízněte ho u řeky.
Ano, pane!
Jednotko 2, nahoďte to
a jděte do akce.
Ano pane! Zapínám!
A pamatujte,
hlavní prioritou tu jsou lidské životy.
Rozumíte mi, že ano?
Ticho.
Já jsem tu velící důstojník!
Proč mu prostě nenařídíte,
aby nevytahoval svou zbraň?
Prostě ho zvedni.
Tyrant 2000 je těžkotonážní Labor.
Chybí mu rychlost, ale síly má až až.
Buďte opatrní.
Nesnáším tyhle úkoly.
Šel tamtudy! Ten hajzl mi rozšláp' auto!
Sejměte ho!
Já se o něj postarám!
Cože?! Ty idiote!
Pomoc! Dostaňte mě odsud!
Volám pilota Labora!
2. divize Labor policie je tu a zachrání vás!
2. Divize? Jsem v háji!
Cože? Chtěl jsem na tebe jít zlehka...
Jdu si pro tebe, hajzle...
Sakura 12 volá kapitána Goto.
Vypadá to, že váš hlídkový Labor
se s ním pustil do křížku.
Zrovna moc to nezabírá.
On toho stavebního Labora kope!
A teď kop ze shora!
Vážně to nejde řešit nějak jinak?
Tak a jsou tu! Hlavu vzhůru, Noe!
Honem! Postarej se o pilota!
Nemůžu tu věc zastavit!
Oto, použij elektrický obušek!
Jdi po levé straně!
Jeden zásah by to měl zvládnout!
Dostal jsem ho!
Super, čas na oběd.
Cože?
Ne! Počkej! Stop!
Oto! NE!
Připravte se na vyzvednutí.
CHCÍPNI ŠMEJDE!
Operace skončena.
Cíl zničen.
Rozsáhlé poničení okolní oblasti.
Můžeš.
Vemte na to teplomet,
a pak to vyčistěte.
A nezapomeňte zkontrolovat
elektronické systémy.
Kde je ten pošahanej pilot?
- Je ve sprše.
Chci ho vidět.
- Ano, pane!
Restart?
Po té, co byl vypnut,
se sám nahodil a běžel sám o sobě?
Tomu je těžko uvěřit.
I mě se tomu nechce věřit.
A to jsem tam byl.
Ten idiot Ota nám toho
pro vyšetřování moc nenechal.
Všichni jsme z té přemíry případů unavení.
Možná jen zazmatkoval.
Co řekl ten pilot?
Co to tentokrát způsobilo?
To co vždy.
Zrovna pracoval,
když se ten Labor zbláznil.
No dost těžko přizná,
že by to byla jeho vina.
Před dvěma měsíci se nám
o takových problémech ani nezdálo.
Ale za tenhle měsíc -
pár desítek selhání.
Ani bych se nedivil,
kdyby z toho zešílel někdo od nás.
Co nahlásíme?
A co můžu?
Tomu pilotovi věřit nemůžeme.
Dle odborníků mají moderní Labory
spousty bezpečnostních pojistek.
Obyčejná chyba nemůže způsobit
ztrátu kontroly.
Nejspíš se to zaeviduje jako chyba pilota.
Dostane padáka - případ uzavřen.
Nemůžeme zahájit vyšetřování
na základě výpovědi jednoho
neschopného pilota a dvou důstojníků.
Noe!
- Co je?
Ani náhodou!
To je můj poslední!
Mohla bys mi sehnat všechny
výsledné zprávy za poslední měsíc?
Kvůli čemu?
- Prostě to udělej!
Pane Sakaki!
Můžu si skočit do lednice?
Do výpočetního sálu?
Jak je libo!
- Díky!
Vážně to s nimi umíte, že ano?
Vy máte co říkat.
Vzpomínáte na Typ 0?
Kapitáne! Máte na drátě
detektiva Macui.
Spojte mi ho nahoru do kanceláře.
Co zase chystáte?
- Zajímá vás to?
Ano, Šige Šiba z tokijské městské policie...
Sekce 2 speciálních vozidel.
Nepřítomná? Och, ano.
Kanuka Clancy. Ano.
Pořád na tom děláš?
Vždyť v tom průvanu dostaneš rýmu.
Jdi se vyspat. Další mise
může přijít kdykoli.
Ty taky, Asumo.
Páni!
Kdybych tak na ně měl víc času.
Skvělá práce, Hiromi!
Všichni budou mít takovou radost!
Ještě všechny nedozrály.
Ber jen ty červené.
Oukej.
Hej, kde je Asuma?
Neměl ti s tím pomoct?
Je v kapitánově kanceláři.
Pracoval celou noc.
Nemyslíš, že bych měla donést nějaké i kapitánovi?
Porovnal jsem technické specifikace s tím,
co zjistili mechanici i s výpověďmi pilotů.
Všechny Labory měli něco společného.
Každý měl instalovaný nový HOS
od Šinohara Industries.
Ale ten byl nainstalovaný na 80%
všech Laborů v celé zemi.
I kdyby to bylo 100%,
tak je to jediná společná vlastnost.
Ještě jedna věc, ty incidenty
začaly zhruba před dvěma měsíci...
Což je přesně doba,
kdy se začal nasazovat HOS.
To je to co mě přesvědčilo.
V HOS musí být nějaká fatální chyba.
Šinohara Industries nám bude
muset ukázat zdrojové kódy.
Kapitáne!
Problém je, že Šinohara Industries
vsadila  na HOS všechno.
A chyba jako tahle by mohla znamenat konec
pro celou společnost.
Takže ten systém testují opravdu důkladně.
- Ale...
- Poslouchej.
Řekněme, že máš pravdu a opravdu existuje spojitost
mezi operačním systémem a těmi poruchami Laborů.
A co kdybychom tam nenašli žádné chyby?
Co když ta selhání nebyla způsobena chybou?
Co když byla úmyslnou částí programu?
Přečtěte si tohle.
Je to první hlášení od detektiva Macui.
"Vyšetřování Eiičiho Hoby."
Eiiči Hoba?
Není to ten programátor, který...
Je to hlavní programátor Šinohara Industries.
Je to génius,
který téměř sám napsal HOS.
"Věk 30. V roce 1997 opustil MIT
kvůli návratu do Japonska.
Najat Šinohara Industries...
Adresa neznámá, příbuzní neznámí,
zdravotní záznam nenalezen..."
Co to má být?
Záznamy z personální databáze Šinohary,
školní záznamy ani cokoliv jiného.
Všechny jeho záznamy někdo vymazal.
Velmi podezřelé.
Hlavně se nenechme unést.
Přiveďte ho k výslechu.
Nemůžeme.
- Ne? A proč?
Skočil před zraky svých spolupracovníků
z Archy do moře.
Jeho tělo už nevyplavalo.
Jsme s tím příliš pozadu.
Ty stopy tu jsou víc jak měsíc.
Kdyby jsme byli o trochu rychlejší...
Co se dá dělat.
Ať už náhodné nebo ne,
stejně to musíme napravit.
Nezáleží na tom, kdo za to může.
Detektiv Macui bude dál vyšetřovat Hobu...
Šinoharo?
Čemu se tak šklebíš?
Teď mi došlo,
že jste o tom věděl od začátku.
Pracoval jsem celou noc a k ničemu!
Ale vůbec ne. Jen potřebujeme zjistit,
co způsobuje ztráty kontroly.
Dokážeš to?
- Jasně!
Ale nemluv o tom případu s nikým
mimo tuto místnost.
Hmm, proč ne?
Pamatuješ na rozkazy z velení
z minulého měsíce?
Šige upgradoval všechny naše Labory,
včetně Ingramů, na HOS.
Dokud nevíme, co to způsobuje,
jsou i naše Labory v nebezpečí.
Pořád tu ale na nás čeká práce.
Kdyby to naši lidé věděli,
byli by ještě pod větším stresem.
Jdu do Hačijodži.
- Pane Sakaki?
Pracuje tam můj starý známý.
Nebojte, nebudu se vám plést do vyšetřování.
Kapitáne! Mohu jít s ním?
Nemusím vám snad připomínat...
- Dám si pozor!
Co tam děláte, pojďte už!
Dobře!
Trochu mě to znepokojuje.
Večer bude zpátky.
A na chvíli za něj vezmu jeho povinnosti.
To jsem nemyslela. Jen jak někdo zmíní
Šinohara Industries, tak se rozpálí.
A zatáhne do toho koho může.
Jeho otec je prezidentem největší
společnosti produkující Labory v Japonsku...
ale vstoupil k Labor policie.
Ty dva se nemají zrovna v lásce.
No, nepřísluší mi mu radit.
Tu cestu si zvolil sám.
Řady tři a čtyři jsou připraveny vyrazit.
Hlavní zdviže A až F připraveny.
Projekt Babylón už začíná s výrobou.
Nyní se připravujeme na export.
Jen produkce na této lince
samotné se zlepšila o 20%!
Je to krásný pohled.
- Jo.
Vždy jsem snil o práci jako tato.
Před padesáti lety jsem já a Šinohara začínali
s rozvozem součástek pro náklaďáky.
Pak jsme začali sami stavět vlastní stroje.
Když se narodil Asuma,
začali jsme dělat do průmyslových robotů
a výsledkem jsou Labory.
Ale někdy se cítím tak zbytečný.
Snažím se držet krok,
ale všechny ty nové počítače jdou mimo mě.
Někdy si myslím, že už tu nejsem šéf,
ale jen nastrčená figurka.
To jsme na tom stejně.
Lichotí mi a říkají mi "mechanický kouzelník."
Ale se softwarem to neumím.
Neudržím krok s dnešní mládeží.
Ale to snad ne, pane Sakaki...
Neříkám to, abych vás povzbudil.
Je to tak.
Ale ať už to vyrábí kdokoliv,
jedna věc se nemění.
Stroje jsou jen tak spolehlivé,
jak lidé, co stojí za nimi.
Pane Džitsujamo,
nejsem tady na návštěvě.
Jsme oba inženýři.
Zasvětili jsme své životy strojům.
Můžeme mluvit narovinu.
Takže jsem se vás přišel na něco
zeptat tváří v tvář.
Ten váš HOS...
Je bezpečný?
To jste mě překvapil.
Vsadili jsme na něj všechno.
Recenze na něj pějí chválu.
Projekt Babylón díky HOSu
zvedl produktivitu o 30%.
O tom tady nemluvím.
Jak je to bezpečné?
Je naprosto bezpečný!
To vám garantuji!
Dobře, teď když máme kopii...
Master disk s HOS...
Eiiči Hoba...
EHoba?
Rozšiřuje se to!
Je to skoro všude!
Ale to by...
Udělejte to! Prostě vypněte proud k počítači!
Jsme napojeni na všechny ostatní továrny, víte?
Ten idiot!
To by mě ani ve snu nenapadlo!
Mohou to vysledovat až k tobě?
Jen pan Džitsujama a já
známe kombinaci k té místnosti.
Oni na to přijdou.
- Asi by ses měl chvíli držet stranou.
Nemůžu za to,
že hlavní disk obsahoval virus!
I když to dostanou z jejich počítače...
8,000 Laborů už je infikovaných!
Kdo ví,
co se může stát?
To je špatné.
Nebude dlouho trvat
a lidi na to přijdou.
Jak se bude Noe cítit,
až se to dozví?
Tohle musíme vyřešit.
- Ano!
Je vidět i odtud.
Jo, bylo to vidět z každého bytu.
Ale to je v této části Tokia stěží neobvyklé.
Náhoda?
Já toho Hobu nechápu.
Programátor Laborů si přijde na slušný peníze.
Tak proč žil v těchhle dírách?
A proč na 26 místech během dvou let?
Není lehké žít v Tokiu
aniž by člověk po sobě zanechal stopy.
Polovina těch míst je opuštěná,
zbytek po demolici.
Žádní sousedé, žádní svědci.
Ale to nedává smysl.
Kdyby se chtěl ukrýt,
proč si nechával přesměrovávat poštu?
Smazal po sobě všechny záznamy,
tak proč ne tyhle?
Možná na to zapomněl.
Pánové? Jste už hotoví?
Jo, díky.
Promiňte to zdržení.
Možná chtěl,
aby to někdo viděl.
Jako zprávu vyšetřovatelům.
Zpráva pro nás.
Viděl co?
A co tím chtěl říct?
Drž se mě ještě nějakou dobu
a možná se to dozvíš.
Macui, vážně máme s tímhle ztrácet čas?
Šéf nic neřekne.
Už je to zařízené.
Ale my jsme detektivové!
A proč se řídíme rozkazy obyčejného policisty?
Co je zač ten Goto?
"Břitva" Goto má na velitelství slušnou reputaci.
A proč je tedy zašitý uprostřed Tokijské zátoky?
Protože byl až moc všímavý.
Pojďme.
Ještě moment.
Vyznačuji všechny Labory vymklé kontrole
za poslední dva měsíce.
Vypadá to, že jsou soustředěné.
Novostavby na nábřeží,
Šindžuku a přístavní město Ariake.
Ale to jsou místa,
kde pracuje většina Laborů.
To jsem si také myslel...
Toto jsou všechny Labory v celém městě.
Aha, velmi zajímavé.
Labory jsou využívány po celém městě...
ale vymykají se kontrole
jen v těchto třech lokacích.
Takže je tam něco,
co tu chybu odstartuje.
Zadal jsem do toho modelu všechna data,
co mě jen napadla.
Ale mé otázky jsou příliš obecné.
Ani nevím na co se ptát.
Kdyby tu jen tak byl Šige.
Šinoharo, odpočiň si.
Spal jsi včera?
Nemůžu. Co když se zblázní jeden z Ingramů?
Dej si pauzu.
Jdi se nadýchat čerstvého vzduchu!
Včerejší sen je dnešní výzvou
a zítřejší realitou!
Abychom si zajistili místo ve 21. století...
Projekt Babylón je klíčem k budoucí prosperitě!
Promiňte to zdržení!
- Jé!
Vystačí jen jedno pro každého.
Asumo. Tady, vem si taky jedno.
Jé, rajče.
Sněz ho, vypadáš,
že ti ty vitamíny přijdou vhod.
Měl jsem na mysli něco většího.
Co je? Vždyť jsem je umyla.
Noe, ty...
Pojď se mnou!
- Co, kam?
Pojď se mnou na rande!
Naskoč!
- Co se děje?
Kdo si myslí že je?
- Ksakru!
Máš opušťák, že jo?
Kapitán mi řekl, abych šel na čerstvý vzduch!
To je jako opušťák!
Ale jsme stále v uniformách!
A nemáme přilby.
A je to staniční skútr.
To se mi nechce líbit.
Bojíš se, že nás zastaví
policejní hlídka?
To jsem neřekla!
- Cože?
Říkám, že jsem to neřekla!
Tak co tedy říkáš?
Zmlkni a řiď!
- Fajn!
Tady to máte.
Jedna super delux dvaceti palcová pizza.
Je obrovská!
Jsi si jistý, že je to v pořádku?
Jsme tu trochu jako pěst na oko.
Prostě se chovej normálně
a nikdo si tě nevšimne.
Asi máš pravdu.
Takže, dobrou chuť!
To tě jen tak napadlo,
že mě někam pozveš?
Tak trochu.
Hele, Noe...
- Co?
Jak je na tom poslední dobou Alfons?
Samozřejmě, že je úplně v pořádku. Proč?
Jen tak. Prostě mě to tak napadlo.
Alfons vždycky funguje perfektně.
Pan Sakaki si na něm dal
s mechaniky hodně práce.
Alfons dělá přesně to,
co po něm chci.
Nevymkne se kontrole!
Takže jsi nás slyšela.
Bude to v pořádku, že ano?
Že se to Alfonsovi nevstane!
Nevím.
Jediný člověk, který věděl,
co to způsobuje, je mrtvý...
a my jsme na to ještě nepřišli.
Tak proč tam prostě nevrátíme
původní systém?
To jde jen v továrně.
Muselo by se na to jít oficiálně.
A když nedokážeme existenci chyby,
nikdy nám to nepovolí.
Ale když se Alfons zblázní,
tak ho zabijí!
Zničí ho, stejně jako toho,
s kterým jsme tenkrát bojovali s Otou.
Noe, jen potřebuji ještě trochu času.
Přijdu na odpověď.
Předvoj i záloha jsou jeden tým.
Vy se postarejte o Labory.
Strategii nechte na mě.
Vždycky si moc věříš.
Jen jez, než to vystydne.
Podívej se tamhle.
Vypadá stejně jako Alfons!
Alfons první. Pes, kterého jsem dostala,
když jsem byla malá.
Takže tvůj Labor je Alfons druhý?
Ne, třetí.
Druhý byl kocour.
Co s ním je?
Asi něco slyší. Psi zachytí zvuky
mimo lidské vnímání.
Nejspíš slyší vítr.
Vítr?
Co se děje?
Máš zvláštní výraz.
Vítr...
Zvuky...
které lidi neslyší.
Noe, beru si skútr.
Musím si něco ověřit.
Cože? Jak se dostanu zpátky?
Až budeš zpátky,
řekni kapitánovi, že mu zavolám!
Měj se!
- Počkej!
Ty zmetku! Nesnáším tě!
Otci jsem se nedovolal.
Jeho sekretářka mě nechtěla spojit.
A poslední dobou doma moc nebyl.
Je to zaneprázdněný muž.
Za ten nepořádek se omlouvám.
Můj vnuk je na návštěvě.
Jste už děda?
Jste ve službě, takže pivo vám nenabídnu.
Postavím na kafe.
Řekněte mi - jaké frekvence zvuku způsobí,
že se Labor vymkne kontrole?
Ty incidenty se staly u věže Sumitomo...
a u dvou věží na nábřeží v Zahradním městě 21.
Ty budovy rezonují ve větru
jako obrovské píšťaly.
V Ariake Most Harf spojuje Šiburu s Daibou.
Ty kabely nejspíš vydávají ve větru svist
lidmi neslyšitelný, ale zachytitelný senzory Laborů.
To je to, co způsobuje ta selhání.
Ten tón musí být na místech stavby běžný.
Nejspíš proto si ho Hoba vybral.
Musel to být génius.
Nejspíš si Šinohara Industries zvolil záměrně.
Šinohara byla velká...
a Hoba věděl,
že táta skočí po šanci dostat HOS.
Ale táta teď zná pravdu a jímá ho hrůza.
Hoba vyhrál. HOS je nainstalovaný
v Každém Laboru v Japonsku.
Ale budoucnost Šinohary a HOS jsou teď propleteny.
Ale táta na tom teď pracuje, ne?
Asumo, jestli se to provalí,
Šinohara Industries se...
Poslouchejte.
Kdybych na to nepřišel já,
přišel by na to někdo jiný.
Myslím, že byste to měli ohlásit veřejnosti.
Nenechte Labory změnit se v monstra.
Labor.
Asumo!
Právě jsem se vrátil!
Dobré zprávy, Noe!
Rozlouskl jsem to!
Tvoje procházka nebyla k ničemu!
Zákaz vycházení na dva týdny.
Myslím, že víte proč.
Ne, to nevím!
Odchod ze základny bez propustky.
Využití služebního počítače pro osobní účely.
Jízda na skútru ve dvou bez přilby.
Jízda pod vlivem.
A spousta dalších věcí.
A každá jedna z nich je vážný přestupek.
Naštěstí pro vás, kapitán Goto po nás chtěl,
abychom vám snížili trest.
I přes ty vaše věčné stížnosti
stojí za vámi!
Odchod.
A co Šinohara Industries...
- To vás nemusí zajímat.
Vy to stále nechápete, co?
No dobře.
Nemáte nárok to vědět, ale...
Prezident Šinohary včera jednal s Ministerstvem obchodu.
Řekl, že v HOS je fatální chyba.
Dnes ráno bylo zvláštní jednání jen kvůli tomu.
Došli k závěru, že Šinohary Industries
musí tu chybu opravit.
Starý OS bude zdarma zpětně nainstalován
na každý Labor v Japonsku.
To je k neuvěření!
A co všechny ty škody?
Mě potrestali, a jim se nic nestane?
To je taková nespravedlnost!
Policie není nástroj v hádce mezi otcem a synem!
Máte plnou hubu pravdy!
- Nejsi detektiv!
Vše co vás zajímá je image!
- Drž se svých přidělených povinností!
Případ musíš rozvíjet pomalu,
než zuřivě bít kolem sebe.
Vždy je frustrující,
když vláda přehlíží nedbalost.
Ale jestli se projekt Babylón zhroutí,
vládnoucí strana je v háji.
Budou dělat, co je v jejich silách,
aby udrželi Šinoharu funkční.
Neber si to tak.
Odvedl jsi skvělou práci.
Sehnal jsi důkazy a našel chybu v HOSu.
Je to jen další překážka.
Jen by mě zajímalo, jak věděl,
že jsme jeli dva na skútru.
Jo to. Dostal jsem to z Noe
a pak jsem to nahlásil.
Šéfe?!
Teď když jsi zproštěn služby,
tak se můžeš naplno věnovat vyšetřování.
Vyšetřování? Ale my jsme už skončili.
A já si myslel,
jak jen nejsi chytrý.
Šinohara Industries chce tu chybu
opravit výměnou HOSu.
Ale kdyby to bylo tak prosté,
byl by se Hoba zabil?
Pochybuji.
Myslíte, že to všechno Hoba udělal schválně.
Co myslíš ty?
Taky mám ten pocit.
Asumo!
Vrátil se.
Šige!
- Ahoj!
Co že jsi tak oblečený?
- To bych se mohl ptát i tebe.
Je to na dlouhé vyprávění,
ale suspendovali mě na dva týdny.
Kdyby to bylo na mně, tak to bude víc jak dva.
Za ohrožení celého týmu.
A kdys ty naposled myslel na dobro týmu?
Cože?!
- Uklidněte se, vy dva.
Neměli byste se hádat.
Měli byste oslavovat můj návrat.
Šige, mohl bys znovu nainstalovat OS
na všechny naše Labory, prosím?
Jo, je mi líto,
že tě honíme zpátky do práce, ale...
Starý systém? V našich strojích?
Hm...
Tak tu jen tak neseď!
Musíme hned vyměnit HOS!
Na ničem jiném jsem nepracoval!
To proto mě suspendovali!
Já tam nikdy HOS neinstaloval.
Ale vždyť jsi měl rozkazy...
Použil jsem falešný disk
a jen jsem tu instalaci předstíral.
To jste si nevšimli,
že se ty Labory chovali stejně jako předtím?
Ale byl jsem rád, že jsem počkal,
když jsem se doslechl o těch chybách.
První pravidlo pana Sakakiho.
Nikdy nedávej do Labora něco,
o čem nejsi 100% přesvědčen, že je to zlepšení.
Byl jsem odhodlán to vzít na sebe,
kdyby to prasklo.
Ale vyšlo to a nikdo si toho nevšiml.
Udivuje mě, že vám to nikdo neřekl.
To je zvláštní, Goto to věděl.
- On to věděl?
Jo takhle. Jak jinak donutit
Asumu pracovat až k padnutí.
To od něj bylo vychytralé.
Zkuste se vcítit do mé role.
Ukradl mi mládí a sílu!
Ten manipulativní zmetek mě využil!
Chudák Asuma.
Já ho zabiju!
Hoba
Eiiči Hoba
Macui!
Je to anglicky.
"Sklonil i nebesa a sestoupil na zem...
pod jeho chodidly temnota."
Je to verš ze starého zákona.
Jsem si jistý, že to napsal Hoba.
Našli jste jeho rodný dům?
Dobrá práce.
Nakonec se vrátil domů,
ale tady veškeré stopy končí.
Už není kde a co prohledat.
Došli jsme do slepé uličky.
Jedna stavební společnost
v 80. letech koupila celou oblast.
Kvůli nějaké vyhlášce to tu nemohli rozbořit.
A nemohli tu postavit nic nového,
tak to prostě opustili.
Tokio je tak zvláštní místo.
Během toho vyšetřování jsem viděl
ta nejpodivnější stará zákoutí.
Ale výhled se měnil.
Jak jedna budova padla,
vyrostla na jejím místě nová.
Jen chvilku se stačí nedívat a vše se změní.
Než si to uvědomíš,
je minulost pryč.
Vypadá to, že nikoho v Tokiu
nezajímá naše mizící minulost.
Přímo toto místo bylo před pár lety
součástí zátoky.
A za deset let bude na místě zátoky
nová zem a na ní vyroste město.
A po nějaké chvíli to zestárne
a nikoho to už nebude zajímat.
Je to výsměch.
Možná že to se nám snažil Hoba říct.
"Kam směřujeme? Kdo jsme?"
Co to je?
Kdysi dávno, barbarský vůdce pustošil Evropu.
Napsal to na zeď.
Idiote! Takhle se ryby neloví!
No...
Promiňte, že jsem vás do toho všeho zatáhl.
Nikdy jste mi neřekl
svůj názor na celý případ.
Hoba byl zvrhlý člověk.
Hodně zvrhlý.
Ale už je po smrti.
Takže oficiálně je případ uzavřen.
Jsem vaším dlužníkem.
Dávejte na sebe pozor.
Mimo službu pěstují rajčata.
A mechanici rybaří.
Patří vážně k policii?
Možná, že ne policie.
Spíš něco jako "přátelé práva."
Stále si myslíte,
že to přeháním?
Nevím.
Ale díky, že jste našli tu chybu dřív,
než jsme přešli na Typ 0.
V New Yorku jsem Chtěl po Kanuce,
aby prošetřila Hobovu práci na MIT.
Všichni mu říkali "Jehova."
Jehova - neříkali tak kdysi bohu?
Génius s božským jménem.
Ale Jehova je špatně, původně to bylo Jahve,
nebo tak nějak. Nejsem si jistý, nejsem žádný expert.
"Jehova" vznikl díky chybě, ale ujalo se to.
Říká se, že když to Hoba zjistil, zuřil.
Mám pocit, že jsem konečně pochopil,
jak myslel.
Vím, co se mu honilo hlavou
při pohledu na ty mrakodrapy.
Jehova sestoupil na zem a uzřel věž,
kterou lidé vystavěli.
A On zničil stavbu lidí
a uzmul jim jejich jazyk.
To město se jmenovalo Babylón.
Může to být jen náhoda.
Je to jen náhoda,
že Hoba skočil z Archy?
Narážky na bibli jsou na každém kroku.
Byla by chyba ignorovat název projektu Babylón.
Bůh zničil Babylón a vše,
co z něj pocházelo.
Hoba věřil v Jeho návrat,
kdyby se postavila další věž.
Ale jsou i jiné důkazy.
Na všech místech, kde Hoba bydlel,
se Labory vymykaly kontrole.
Macui říkal, že jako by Hoba
za sebou úmyslně nechával stopu.
Jako výzvu?
- Ne, Hoba nebyl ten typ.
Policie mu byla naprosto ukradená.
Ale byl si naprosto jist svým plánem.
Jinak by neodešel před velkým finále.
Vsadil bych se,
že se při pádu ušklíbal Tokiu.
Víte co je zvláštní?
Když mluvíte o Hobovi,
tak máte trochu šílený úsměv.
Co? To je divné.
Vážně?
Jestli máte pravdu, můžeme věřit těm dvěma třeštidlům,
že nás zachrání?
Proč ne?
Jsem ospalý, hladový a vyčerpaný.
Fajn, vložil jsem tam všechna data.
Tak a jde se na to.
Máš nějaké slušné parametry?
Pokud máš správně výšku aktivačního tónu,
pak je správně i tohle.
To je celé zasažené území.
Nic moc, ale to by šlo zvládnout.
To nechápu.
Ten dopad je příliš malý.
Něco nám tady uniká.
Jestli má Goto pravdu,
pak měl někde Hoba utajený spis.
Kdybychom ho našli,
dala by se dokázat jeho vina.
Lepší hardware by taky neuškodil.
Jen by nás chytili.
Jo, a mezitím mají ti blázni
plné ruce práce instalací OS.
Jen rozšiřují virus.
- Šige! Máte návštěvu!
Díky!
Něco jsem vám přinesla.
Už jste na něco přišli?
Jen na to, že marníme čas.
Aha.
Noviny.
Díky.
Takže, co je ve světě nového?
Připadám si, jako bych hrál
počítačovou hru proti bohu.
Uděláš mi kafe?
Mě taky jedno.
- Jasně!
Noe! Zapni zas ten plyn!
Honem! Dělej!
- Nemusíš hned křičet!
Co se stalo?
Co se děje?
- Rezonance! Rezonance!
Simulovali jsme budovy,
které budou vydávat aktivační zvuk.
Ale objekty vibrující se stejnou frekvencí
budou rezonovat.
Ty rezonance se budou navzájem posilovat.
Zhruba stejné.
Aktivační frekvence je moc slabá.
Bude zapotřebí daleko víc energie.
Mosty, věže, tunely,
rozestavěné konstrukce. Co dál?
No, bude potřeba velkou,
otevřenou konstrukci.
Nějakou soustavu desek.
Tokio je tak přeplněné,
že nenajdeš...
Archa?
Kde jsi se k tomu dostal?
Udělal jsem si kopii tenkrát v Hačiodži.
Pro to bude potřeba kvalitnější simulaci.
A aplikovat celý rozsah rychlostí větru.
Můj domácí počítač na to prostě nemá výkon.
Jo! Jsme online!
Nějakou dlouho to trvá.
- A je to tady!
Můj Bože!
Nutná rychlost větru je...
40 metrů za vteřinu?
Ale no tak!
Možná tak při tajfunu, ale...
19. tajfun sezóny se blíží k Japonsku.
Dle předpovědí dosáhne
tokijské zátoky za tři dny.
Tento tajfun dosahuje enormní
velikosti a síly.
Rychlost větru by měla
přesáhnout 40 metrů za vteřinu.
To už by stačilo!
Je to jen absurdní spekulace.
Není to celé postavené na šílené teorii
jednoho suspendovaného důstojníka?
Je to opravdu ten nejvěrohodnější zdroj?
Dle předpovědi dorazí 19. tajfun za tři dny.
Není čas na novou studii.
Pravda, ...je to jen teorie.
Ale momentálně se to jeví
jako velmi reálná možnost.
Archa začne v poryvech větru vibrovat...
a víc jak stovka výškových staveb začne rezonovat.
V tu chvíli se 8000 Laborů utrhne ze řetězu.
A nemusím vám snad říkat,
co by to znamenalo.
Přes základy by se vibrace
mohly přenést do podloží.
Mohly by urazit tisíce kilometrů.
Vymkly by se Labory po celém Japonsku!
A kdo na sebe vezme odpovědnost
za takovou devastaci?
Kdo z vás si může dovolit ignorovat
toto odvratitelné neštěstí?
Goto, nainstalovali jsme
původní OS na každý Labor.
Cokoliv Hoba vytvořil jsme už smazali.
Zemřelo to se svým tvůrcem.
MIT analyzuje HOS,
ale ještě nejsou u konce.
Jejich experti říkají,
že není možné určit...
zda lze vyloučit rezidentní
nákazu i po odstranění HOSu.
A to platí pro jakýkoliv systém,
který byl v kontaktu s HOS.
Máme čtyři možnosti:
Zastavit tajfun...
zničit mrakodrapy,
sešrotovat 8000 Laborů a nebo...
Takové máte možnosti.
Čekám na vaše rozhodnutí.
Počínaje třetím dnem ode dneška
až do přehnání tajfunu...
zakážeme používání Laborů.
Pozastavíme výrobu i přepravu Laborů.
Zajistěte pomoc prvního maršála
a ministra obrany.
Odchod.
Šéfe Kaiho, je možné,
že i ve vypnutém stavu...
se může Labor samovolně spustit.
Vzpomínáte na obranné jednotky?
Goto!
O čem to mluvíte?
Taková zpráva se ke mně nedostala.
Tak uvažte toto...
- Zmlknete už?
Nebude to ničí vina,
pokud bouře něco zničí.
Bude to jen další zářez na pažbě tajfunu.
Pravda. Nehoda by byla vůle boží.
Šéfe Kaiho!
Kapitán Goto,
hlásím odchod.
Co to mělo znamenat?
Shodli jsme se.
Byla by to vůle boží.
Až bude po všem, doufám,
že budeme schopní dokázat Hobovu vinu.
Pokud ne, připíšou tu destrukci tajfunu.
Pokud to selže,
obviní policejního ředitele, ne Kaiha.
Ten starej lišák.
Chudák ředitel.
- Chudáci my!
Zavřou nás až zčernáme.
Chceš z toho vycouvat?
Ne. Obě dvě možnosti stojí za houby,
ale něco udělat musím.
Takže je rozhodnuto.
Musím ještě něco zařídit. Než se vrátím,
poslouchejte kapitánku Nagumo.
Ano, pane!
Takže, co se děje?
- Jdeme potopit archu!
Upevněte veškerá vedení v kokpitu!
Pohyb!
Součástky už dorazily!
Fajn! Dostaňte je ke trojce!
Ať vám s tím někdo pomůže!
Výzbroj je tady!
Navěste tam těžkou výstroj!
Připravte a nabijte i ty nové prototypy!
Ale ještě jsme neměli šanci je...
- Prostě to udělejte!
Tajfun je stále na cestě.
Měl by udeřit za dva dny.
Blíží se, má bouře se blíží!
Použijeme nouzové systémy
na sesuv podlaží Archy.
Nejtěžší bude dostat se
do centrální řídící místnosti.
Mají tam obranné roboty.
Labory jsou připraveny.
S těmi čluny to ale potrvá o něco déle.
Jak se vám dostalo do rukou tohle monstrum?
Měli to na letecké základně Laborů.
Zmínil jsem Labory vymklé kontrole
a oni mi ho nabídli.
Teď se musím stavit na letišti
pro naši tajnou zbraň.
Není až tak strašná.
Za turistikou?
- Ne.
Za bojem.
Otevřete vzduchové uzávěry.
Prošli jsme všechno.
Archa je kompletně evakuována.
Udělejte to, za čím jste přišli, a honem zpět.
Ještě není pozdě to celé odvolat, to víte, že?
I když to bude fungovat,
co když nedokážete Hobovu vinu?
Pak z nás budou zločinci.
Ale kdybychom neudělali nic
a nechali Tokio podlehnout zkáze...
Potom bychom byli ti opravdoví zločinci.
Co je lepší?
Ale popravdě,
teď už nemáme moc na výběr.
Když selžeme, bude tokijská zátoka zničena.
Ani si nedovedu představit ty škody.
Když uspějeme, ztratíme Archu
a projekt Babylón se může zhroutit.
Tak jako tak prohrajeme.
Možná, že jsme ztratili možnost volby ve chvíli,
kdy Hoba skočil.
A i tak do toho jdete?
- Policejní práce je neveselá.
Nikdy nekončí,
ani když už je po bitvě.
Kam jdete?
Tam na vodě asi způsobíme nemalé pozdvižení.
Tohle před pobřežní policí neutajíme.
Musím svým lidem koupit trochu času.
To je povinnost kapitána.
Kapitáne Goto.
- Ano?
Ale nic...
- Mějte se, budu vás informovat.
Vidím to!
Archa, 500 metrů před námi!
Jde z toho strach, co?
Bez těch lidí je to skoro strašidelné.
- No jestli chceš společnost, je tam spousta robotů.
Poslouchejte! Doufáme,
že obranní roboti na nás nezaútočí.
Snažte se vyhnout boji.
Jen nás dostaňte do řídící místnosti.
Oto, na špici!
Noe, zadní hlídka!
Držte se při sobě!
Útok!
Tak pojďte vy krysy!
Jen se mi zkuste postavit!
Vidím jich pět za námi. Ne, osm!
Přibývají každou vteřinu!
Podrž ty dveře!
- Honem!
Jen se nažerte!
Říkal jsem vyhýbat se boji!
Já se snažila.
Jak jen to situace dovolovala.
Přestaň si stěžovat.
Žádný bojový plán nepřežije
první kontakt s nepřítelem!
Šetři municí.
Nevíme, co na nás čeká nahoře.
Jasně!
Tamhle to je!
Tak do práce!
- Nemusíš být tak hrubý!
Pohyb, než nás ti roboti zavalí!
Zmáčkni ten nouzový přepínač.
To by mělo vypnout ochranné systémy.
Jasně! Jdu na to!
To by mělo probudit pár lidí!
Až se přežene bouře a dorazí pobřežní policie...
Dozvíme se, jestli jsou z nás hrdinové
nebo obětní beránci.
Bezpečnostní systém deaktivován.
Rozumím. Zůstanu na hlídce.
Rozumím!
Tak a teď to roztrháme na kusy!
Počkat.
Někdo tu ještě je!
Svrchní patro, pomocná kontrolní místnost!
- Cože?
Tam, vidíš!
Hýbe se!
Ne. Je mrtvý.
Co to je, duch?
Možná je to past.
Můžeš tam nahoru zavolat?
Ne, elektřina je vypnutá.
budeme se tam muset dostat.
Někdo to musí zkontrolovat.
Nemáme už čas!
Tajfun tu bude každou chvíli.
Noe! Noe, slyšíš mě?
- Co se děje?
Máme problém.
Možná je někdo v horním patře.
Elektronické ID je:
Eiiči Hoba!
Je to jasná past!
Něco se tam nahoře hýbe!
Noe, zkontroluj to.
Já?
Potřebuji někoho v Laboru,
kdo dokáže myslet za pochodu.
Takže ne Otu!
- Cože?!
Jen do toho Noe,
budu tě odsud krýt.
Předvoj i záloha jsou jeden tým.
Jde tu o čas, takže to budeme bourat hned za tebou.
- Cože??
Už jste rozluštili HOS?
- Kapitáne Nagumo!
Právě volalo MIT,
konečně rozlouskli ten soubor.
Jak to vypadá?
- Hrozně.
Hoba do HOS přidal zabijácký virus.
Infikuje PROM a jakýkoliv počítač,
na který se připojí.
Říkají, že infikované je vše,
čeho se HOS jen dotkne.
Pracují na antiviru,
ale nebude hotový včas.
Kdybych to věděl před šesti hodinami,
neposílal bych tam své lidi.
Ale to to dokazuje!
Vše, co musí, je zničit Archu!
Moment! HOS infikuje všechny počítače,
s kterými se spojí.
Používají hlavní počítač archy -
není taky infikovaný?
Úroveň D, blok 5:
30 vteřin do kolapsu.
Všem zaměstnancům,
okamžitě evakuujte oblast.
Blok D-5 je dole.
Alfons jde z D-6 do D-7.
OK, jaký je kód pro D-7?
FPD00207.
Jak se dostane o úroveň výš...
shodíme spodní patra.
Když toho shodíme moc najednou,
Archa by ztratila stabilitu.
Neměj strach, odhození otevřených
bloků by mělo zrušit rezonanci.
Jak jsme na to s větrem?
35 metrů za vteřinu.
Ne, teď už 36!
Tak a jde se na D-7!
Ok, jaký je kód pro E-2?
- A... Asumo! To...
Úroveň D na 3, 5 a 7!
Úroveň C to samé!
Labory se začínají aktivovat!
Ale rychlost větru ještě nedosáhla 40!
Možná byla chyba v simulaci.
Možná ten kolaps změnil
rezonanční frekvenci!
Pojďte si pro mě!
Bastardi!
Co se děje?
Labory na mostě jdou po nás!
Ota po nich střílí!
Kde je Kanuka?
- Šla si pro zbraň.
Co budeme dělat?
- Nemyslí snad, že by...
Start v pořádku.
Systém v normálu.
Typ 0 v pohotovosti.
Ne! Typ 0 je příliš nebezpečný!
Tohle zařízení by mělo ten virus izolovat.
Myslím, že to zvládnu.
- Ale co když se vymkne?
Pak s ním budeme muset bojovat tak jako tak.
Ota to sám bez pomoci nezvládne,
musím něco udělat.
Končím a přepínám.
Noe! Situace se změnila!
Labory se začínají vymykat kontrole!
Už nemáme čas,
jdi přímo k cíli!
Cože?
Ptáci?
Rychlost větru je přes 40!
Už nemůžeme dál čekat!
Noe! Ozvi se! Noe!
Je tu havran s destičkou na noze...
Noe, je tam nahoře někdo?
Ne! Není tu nic lidského!
Žádná odezva.
Hlavní počítač se musel také nakazit.
Kontrolní místnost, tady Jamazaki!
Ozvěte se!
Vidíme stále víc a víc Laborů...
nedá se to ani spočítat!
Jestli se na nás vrhnou,
tak je nezastavíme!
Pomozte nám!
Začněte to shazovat!
Musí tu být něco, co můžu udělat.
Musí tam být záloha,
která není napojená na počítač!
Ale jak se k němu dostaneme?
- Prostě sebou hoďte!
Na vrcholu hlavní šachty!
Pod řídící místností!
Jsem rád, že si tak vážíme lidských životů.
Nakonec stálo za to tam Noe poslat.
Ten spínač je přímo pod jejíma nohama.
Tu máš ty bastarde!
Typ 0?
Oto! Kanuko!
Shazujeme všechna podlaží!
Jdi zpátky do kontrolní místnosti! Oto!
Zmáčkni ten přepínač a za 30 vteřin to odhodí všechna patra!
Úplně se tím rozhodí rovnováha...
takže jak to zmáčkneš,
tak se drž, jak jen můžeš, ano?
Do toho, Noe!
Rozumím.
Aktivuji!
Aktivace potvrzena!
To je Kanuka!
Asumo!
Šinši!
Kanuko!
Hiromi!
Oto!
Odpovězte mi někdo!
Oto?
Proč vždycky...
Nestřílej, Noe!
Kanuka je uvnitř!
Kanuko! Kanuko!
Kanuko! Odpověz!
Vylez z něj a uteč, Noe!
Proti Typu 0 nemáš šanci!
Můžeš něco dělat?
A co restart?
To už jsem zkoušela!
Nic nezabírá!
Virus se dostal nějak do S-RAM.
Kde to má S-RAM?
- Za krkem, stejně jako Ingram.
Mám tě!
Noe! Mazej odtamtud!
S Ingramem to nedokážeš!
NOE!
Bastarde!
Noe!
Dokázala jsem to. Dokázala.