Hej, to jste vy?
Parchanti, co se v poslední době snaží chopit moci?
Věřím, že to byli Akura-oh a Tomoe.
Co, kdybyste nám ukázali, co umíte?! Do toho!
Proč ne? Aspoň zabijeme trochu času.
Že, brácho?
Měj jsi raději zůstat mimo dění!
Pěkná práce, brácho.
Tomoe?
Tomoe?!
Tomoe...
Není tu poklidně, Kotetsu?
Vskutku je, Onikiri.
V poslední době se slečna Nanami opravdu vžila do své role bohyně Země v Mikageho svatyni
a zdá se, že velmi pilně cvičí s bílými talismany.
To je dobré slyšet.
Svatyně by už měla být v bezpečí.
Nanami, jak dlouho chceš ještě spát?! Tvoje jídlo vychladne!
Vzbuď se!
Tak poklidné.
Zajímalo by mě, co se děje na tomhle světě
Překlad: Datrias
Letám po obloze do vesmíru
a obíhám svět
Korekce: Mei
Pondělí, Úterý, Středa, Čtvrtek, Pátek, Sobota, Neděle
S mým pravidelným biorytmem
Časování od skupiny Commie
Jsem jako pračka
Jen žertuji
Ano, točím se dokola
Dokola, kolem světa
Protože neexistuje žádný limit pro mou lásku
Točím se dokola, dokola, kolem světa
Chci ti říct, že tě miluji, i když mě to mate
Bam, bam, bam
Nedáváš pozor
Někdy je láska jen jednostranná
Je to takový beznadějný komplex
Ale udělám to skutečné pomocí zázraku
Hej, bože
Já jsem tvoje Bohyně
Myslím
Přeložila skupina AKT
Ah! Psala jsem bílé talismany a usnula jsem!
To máš za to, že toho píšeš tolik!
Světový
Mír
Není tohle trochu přehnané?
Oh, přijdu pozdě!
Momozono Nanami je středoškolačka.
Když její otec utekl a nezanechal jí místo, kde by mohla žít,
šla do parku a tam náhodou potkala Mikageho, boha Země,
který ji udělal bohyní jeho bývalé svatyně a zatížil ji všemi povinnostmi, které s touto pozicí přichází.
Oh, počkejte!
Poč-
kejte!
Zatroubení
S pomocí jejích služebníků, Tomoeho and Mizukiho,
a plamínků boží vůle, Onikiriho a Kotetsua, kteří slouží jako duchové svatyně,
si Nanami zvykla na život bohyně,
ale byl tady nový problém.
Další ročník začíná zítra.
Další
ročník
začíná
zítra.
Ty uspěchaná blbko.
Ty
uspě-
chaná
blbko.
Co?
Ha
ha
Zamilovala se do Tomoeho, svého služebníka.
Opět jsem začala být Bohyní
Tak dneska budu prostě spát.
Proč jsem tak nervózní, že jsem i instinktivě vstala?
Oh, když se nad tím zamyslím...
Slyšel jsem, že Mikageho avatar je motýl.
Avatar?
Každý bůh má schopnost přebývat v určitém "plavidle".
V případě slečny Yonomori to byly švestkové květy.
A pan Mikage má...
motýla.
Tomoe...
Zajímalo by mě...
jestli mu Mikage chybí.
Hej, malá holko, dlouho jsme se neviděli!
Ženo-mužská žena!
Koho nazýváš ženo-mužskou ženou?!
On je Otohikogami, bůh Větru.
Díky za představení.
Zářivě-lesklé
(Nemáš zač!)
Neviděla jsem tě od kagura tance.
Přišel jsem se podívat na tvůj festival. Nicméně...
No, nebylo to špatné,
ale prostě tě ještě nemůžu přijmout.
Co?
Opravdu to natahuješ, Otohiko.
Nepřišel jsi doručit pozvání z Izumo?
Přišel! Oh, Tomoe, už je to tak dlouho!
Dobře, zavřeme.
Každý rok, v Říjnu po dobu jednoho týdne, se bohové z celé země shromáždí na setkání v Izumu.
Když je Mikage pryč, tak je jedno místo volné, ne?
Takže...
Napadlo nás pozvat tě jako jeho nástupce, ale...
I jako lidská bohyně jsi docela nekvalifikovaná, že?
Trochu jsme o tom nahoře debatovali.
Může to být trochu narychlo, ale ty
jsi teď bohyně v Mikageho svatyni,
takže...
Rozhodli jsme se, že se můžeš účastnit, když projdeš testem.
Účastnit se Božského Shromáždění pro tebe bude velká pocta, takže se snaž ze všech sil.
Takže, ten test...
Něco takového dělat nebudu.
Co jsi to řekla?!
Povýšeně jste rozhodli o něčem takovém bez mé přítomnosti...
Škubnutí
Nechci jít a ani o to nemám zájem!
Jsi si tím jistá?
Bohové ze všech koutů světa se scházejí na Božském Shromáždění v Izumě.
Je šance, že některý z bohů bude vědět, kde Mikage přebývá.
Co?
Měj se!
Mikageho...
Není nutné, aby jsi šla do Izuma.
A ani není třeba vědět, kde se Mikage nachází.
Dobré ráno, Nanami.
Koukni, koukni! Já a Kei máme stejné telefony!
Jsou roztomilé!
Čau, Momozono! Je první den nového semestru a ty už jsi tady!
Nedotýkej se jí tak důvěrně, ty zapáchající kryso.
Mám pocit, že tohle už se jednou stalo...
Jsi v pořádku?
J-Jo.
Tomoe...
Pravdou je, že mu opravdu Mikage chybí.
Ženo-mužská ženo!
Bůh Větru, Otokiho!
Zapamatuj si to už, laskavě!
Oh, takže jsi se rozhodla podstoupit test a jít do Izuma.
Dej. Ten. Test. Dej. Ten. Test.
Myslel jsem si, že to řekneš.
Rych-le. Rych-le. Že-no. Muž-ská.
Sklapni!
Tohle je tvůj test.
Musíš vychovat shikigamiho.
Shikigami - druh božstva reprezentovaného malým duchem
Vychovat... shikigamiho?
Tohle je vajíčko shikigamiho.
Čerpá výživu z chi svého
držitele a rapidně roste.
Za 7 dní, než se shikigami bezpečně vyklube,
tak ho měj celou dobu u sebe.
Pokud úspěšně vychováš shikigamiho, který by se mi líbil, tak projdeš.
Žen-... Otohiko, mám otázku.
Co je shikigami?
Ne. Vážně, ne.
Jsi bohyně Země, tak si to zjisti sama!
Shikigami nebo cokoliv jiného...
Musím to jen nechat vyklubat.
Tohle můžu zvládnout i já!
Mikageho Svatyně
Pravděpodobně.
"Shikigami je...
síla ze světa duchů převedená do fyzické podoby, která je schopná působit na věci v tomto světě."
Stejně tomu stále moc nerozumím.
Já jsem ten, který to nechápe!
Řekl jsem ti, že není potřeba jít do Izuma!
Už jsem se rozhodla, že půjdu!
Co je to za vajíčko?! Běž ho vrátit!
Ne! Ne! Ne, znamená ne!
Víš co, Nanami? Dneska
jsme měli celé dva věřící!
Záznamy věřících
Vajíčko!
Prasklo! Je první den a už to prasklo!
Boo
hoo
Hodný
kluk,
hodný
kluk
A
a
h
Je
konec,
je
konec
No, no, drahý Mizuki to tak nemyslel.
Buď na něj hodná.
Co? Ani náhodou.
To už se ten shikigami klube?
Shi-Shikigami je opičí mládě?
Je to nedokončený článek, který se vylíhl příliš brzo.
Je  nepravděpodobné, že s tímhle projdeš Otohikovým testem.
Vzdej to.
Nešlo to moc, jak jsem plánovala, ale...
No, ale nějak to bude fungovat.
Neutíkej.
Ale zmeškali jsme autobus!
Tomoe, ty si taky pospěš!
Proč jsi vzala tu opici s sebou?
Co? Oh, už se vyklubal, ale i tak máme stále sedm dní...
Otohiko řekl, že to vstřebává potravu z mojí chi, takže...
Jestli tě pečlivě vychovám, jsem si jistá, že z tebe vyroste úžasný shikigami, že?
Taková malá opička?
Je jedno, jak dobře se o ni budeš starat, pochybuji, že bude nějak k užitku.
Ten maličký mě potřebuje,
takže je jedno, jestli bude k užitku nebo ne!
Dokud zdravě roste, tak je to v pořádku.
Budu ti k užitku.
Co?
Protože jsem tvůj.
T-To je pravda.
No tak, pospěšme si.
Nebo přijdeme pozdě!
To je... pravda...
Má vlastní slova mě šokovala...
Co to k sakru je...?
Jsem úplně rozhozený...
Jsem tvůj.
Jsem tvůj. Jsem tvůj. Jsem tvůj. Jsem tvůj. Jsem tvůj.
Co to s ní je?
Sama pro sebe se usmívá.
Co Nanami hledala v knihovně, bylo technicky stále spjato s Shikigamim.
Proč jsou Shikigami
vykořisťováni jako duchové
Malá holko.
Ženo-muž-
Koho nazýváš ženou?!
Hej, to sis nevšimla?
Co?
Žárlivost vůči lidskému bohu, který se chystá jít do Izuma.
Jak to překonáš?
Co?
Malá holko, drž se!
Otohiko!
Co?
Co? Co?
Čau, čau, čau, čau, to tu dnes Momozono není?
C-Co bych měla udělat?
Na!
Tomoe...
Jsi v pořádku, Nanami?
Jo...
Budu ti k užitku.
Já jsem vždycky ta...
Proč jsou Shikigami
vykořisťováni jako duchové
která je neustále zachraňována.
Jestli je tohle to, jaká jsem...
...tak nemůžu jít do Izuma.
Další
část
se
blíží
Další
část
začíná
Další
část
začíná
Další
část
začíná
Další
část
začíná
Další
část
začíná
Co se děje, Nanami? Proč jsi tak dychtivě chtěla jít tak brzy?
Tomoe, hodlám si zvýšit svou božskou sílu předtím, než pojedu do Izuma,
takže chci, aby jsi se přestal o mě tak starat.
Stále plánuješ jít do Izuma?!
Jdu! Rozhodně jdu!
Bezmocná, jako jsi teď, kdyby jsi šla na Božské Shromáždění, tak budeš jedině ponížená!
Já vím. Já to vím!
A to je přesně důvod...
Přestaň se o mě tak starat!
Hej! Jste tak zlí!
Nechali jste mě pozadu a šli jste napřed!
Já jdu také do školy!
Dělej si, co chceš!
Ale nehledej mě, jestli se ukáže další youkai!
Já budu dělat, co se mi zachce!
Tomoe, strachuješ se až příliš!
Studenti vzadu, prosím, uklidněte se!
Co bych měl dělat? Ten třas prostě neustává.
To je to, co tě zajímá, Mizuki?
Dobré!
Oh? Nikdo tu dneska ještě není!
Ami je tu dneska první!
Ten tsuchigumo by se tu mohl znova potulovat.
Tsuchigumo = pavoučí démon
Neboj se.
V případě, že by něco takového mohlo nastat,
tak jsem si přinesla bílé talismany, které jsem včera vyrobila!
Povzdech...
Čistota
Co je s tím depresivním postojem?
Povzdech...
Čistota
Moje božská moc oproti dřívějšku už stoupla.
V to doufám.
Nanami!
Ami!
O-O-Objevil se! Youkai!
Co?!
Huh? Není tady.
Opravdu tady byl.
Věřím ti, Ami.
Nech to na mně.
Tady je talisman proti zlu, takže budeš v pořádku.
Nanami, potřebuju s tebou na chvilku mluvit.
Wow, to je neuvěřitelné! Proti zlu? Neuvěřitelné!
Jak jsem tušil, tohle je tsuchigumovo znečištění.
Rozšířilo se to po celé škole.
To je na tebe příliš.
Očistit
Budu v pořádku. Přece jen, očištění je práce bohyně Země.
Tak já jdu.
Spoléhej na mě.
Tomoe, nepleť se do toho.
Tento strom...
Kvůli tomu znečištění ochřadl.
Očistit
Vidíš? Dokážu to.
Jsem schopná to udělat.
Knihovna
Tohle místo, kde byl tsuchigumo zneškodněn, odsud pochází ten zdroj znečištění.
Nanami.
Ami.
Budeš v pořádku?
Ano, budu hned hotová, takže zůstaň tady, Ami.
Budu naprosto v pořádku.
Dobře, buď opatrná.
To zpustošení je příšerné...
Nic se od včerejška nezměnilo.
Tohle by mělo stačit.
Nezahrávej si se mnou, holčičko.
Co?
Žil jsem stovky let.
Taková věc na mě fungovat nebude!
Nanami-chan?!
Co se děje?!
Ah, výtečná!
Nech toho...
Cítím se obnovený...
Vrací se mi má síla!
Nechoď... do mě...
Ty smrdutý ubožáku!
Vyjdi! Roztrhám tě na kousky!
Krucinál! Kam to zmizel?
Stalo se to silnější, když se to nakrmilo z Nanami?
Temnota se šíří.
Jestli to brzy nenajdu...
Huh? To je...
Ošetřovna...
Vše, co si pamatuji, je...
Tomoeho teplo, když mě u sebe pevně držel.
To bylo tak děsivé.
Temnota už nasákla do mých rukou...
Nedá se to smýt.
Co se ti stalo?
Jsi celý od krve.
Pojď.
Očistím tě.
Bude to v pořádku.
Už jsi očistěn.
Taky jsem byl v hrozném stavu, když jsem se poprvé setkal s Mikagem.
Ale proč jsem byl tehdy pokrytý krví?
Ami?
Nanami.
Co?
Jsi v pořádku. Díky bohu.
Ami.
Byla jsem pohlcená tou černou věcí v knihovně.
Ale jsem v pořádku.
Jen je mi kvůli tomu trošku špatně.
Doktor řekl, že bude stačit, když budu chvíli ležet.
Jsi tak plná energie.
Hádám, že na to média musí být zvyklá.
Ami...
Je mi líto, že ten talisman nezabral.
Jsi příšerná!
Byly to pouze tři dny od začátku testu, ale koukni, jaký jsi udělala nepořádek.
Nechala jsi vylíhnout vajíčko a co jsi provedla tomuhle shikigamimu...
Jako vůdce testu, má reputace bude zničena! Yoyoyoyoyoy...
Ženo-mu... Otohiko!
Řekl jsem ti, že tento maličký roste
tím, že čerpá z tvojí chi!
To odporné znečištění, které absorboval mu vůbec neudělalo dobře!
Velká produkce těch tvých blbých bílých talismanů mu zabraňuje v růstu!
A to stejné se týká té dívky ležící támhle.
Když už někoho zatahuješ do svých problémů, tak pak aspoň převezmi zodpovědnost!
Kdo ví, co by se stalo, kdyby Tomoe nezasáhl?
Já...
to jdu zkusit ještě jednou!
Přestaň už psát ty talismany.
Zrovna teď píšeš pouze škrábanice.
Bylo by to mrhání tvým chi.
Ale psaní talismanů je jediná schopnost, kterou mám!
Pravda. Vím to. A to je přesně důvod...
Proč bys měla myslet na tohohle malého jako svůj talisman.
Jako psaní bílých talismanů,
dej tomuhle malému jméno.
To se pak stane shikigaminou schopností a bude schopný tak naplnit tvá přání.
Takže, jaká je síla, po které nejvíce toužíš?
Síla... po které... toužím?
Kolik jich tady jen je?
Ten zápach krve nechce zmizet.
Nejsem schopný je vymítit, ale...
usuzuji, že jsem schopný každého z nich stáhnout s sebou!
Mamoru
Ochrana
Mamoru!
Ohlídat každého, aby nedošel k úhoně...
Ohlídat každého, aby se nemusel bát...
Co, kdybych ho nazvala Mamoru?
Hm...
Takže je to kluk.
Mamoru
Ochrana
Kam to jdeš?
On už ví, co je jeho prací.
Protože dostal jméno.
Ty jsi sesilatel.
Tak jdi, Momozono Nanami.
Mamoru...
Je tady dráha zlatého světla vycházející z jeho tlapiček.
Je to čisté.
On vše očisťuje!
Tomoe!
Pojď.
Pojďme tě očistit.
Cíl!
Tohle je... bariéra proti zlu.
Tomoe, viděl jsi to?
Můj a Mamorův perfektně synchronyzovaný běh!
Mamoru?
To je jeho jméno.
Otohiko mě naučil, jak použít shikigamiho!
Děkuji za záchranu, Tomoe.
Ne, to...
Hej, slyšíš mě?
By měla být má věta.
Prošla jsi.
Hej, slyšíš mě?
Je rozhodnuto. Jdeš do Izuma.
Tu noc, dívala jsem se
na letmé pozůstatky dne
Mléčná dráha se šířila před mým pohledem
Bylo to velmi krásné
Hej, slyšíš mě?
Nemyslím si, že mohu o tomto s ostatními lidmi mluvit
Zavolala jsem boha, aspoň myslím
Kdyby nový den nezačal,
tak včerejší zítřek by byl dnes
a včerejšek by byl den předtím
Čekám na tebe
Zůstanu tady
Loď zde zastavila
Kdyby dnešek nebyl dneškem
a byl to tamten den, bylo by to pěkné
Další díl
Bohové ze všech koutů světa se sejdou na Božském Shromáždění.
Dokonce se naučila s Mamoruem novou schopnost, takže jedeme do Izuma!
Hej, slyšíš mě?
Počkat! Co je to s těmi děsivými bohy?
A kdo je proboha tenhle chlap?
Příště, "Bohyně jde do Izuma."
Bohyně jde do Izuma
Mám z toho špatný pocit!