Hej, vy ste tí bastardi?
Tí, čo sa tu premávajú, akoby im to tu patrilo,
Akura-oh a Tomoe?
Nechcete sa nám predviesť?!
Prečo nie, aspoň sa zabavíme.
Pravda, bráško?
Naučte sa, kde je vaše miesto!
Dobrá práca, brácho.
Tomoe?
Tomoe?!
Tomoe...
Svätyňa Mikage
Aký je tu pokoj, však, Kotetsu?
Veru, máš pravdu, Onikiri.
Pani Nanami si konečne začína uvedomovať svoju úlohu miestneho božstva v Svätyni Mikage
a vyzerá to, že pracuje veľmi usilovne na svojich talizmanoch.
Hneď mi je lepšie, keď to počujem.
S týmto by mala byť Svätyňa Mikage v bezpečí.
Nanami, ako dlho ešte plánuješ drichmať?! Vychladnú ti raňajky!
Vstávaj!
Úžasný pokoj.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dopekla! Úplne ma to písanie talizmanov vyčerpalo!
A čo iné si čakala, keď nad tým stále sedíš!
Svetový mier
Tie priania by mali byť trošku viac realistické.
Ach nie, prídem neskoro!
Momozono Nanami, stredoškoláčka.
Potom, ako jej otec utiekol a nechal Nanami bez strechy nad hlavou,
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
odišla do parku a tam stretla boha miestnej svätyne menom Mikage,
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
Mizerný
otec!
Niekto!
ktorý jej prenechal svoje miesto pána v svätyni
a položil na ňu bremeno božských povinností.
Hej, počkaj!
Honk
Spolu s jej oddanými patrónmi Tomoem a Mizukim,
Hej, počkaj!
Honk
a tiež s deťmi ohnivého démona Onikirim a Kotetsuom, slúžiacim v svätyni ako duchovia,
Nanami začala žiť ako božstvo.
Ale bol tu jeden problém.
Nový semester sa začína až zajtra.
Nový semester
sa začína
až zajtra
Ty unáhlený blázon.
Ty
unáhlený
blázon.
Fakticky?
Čože...
Hahahaha
Zaľúbila sa do Tomoeho, jedného z jej patrónov.
Znovu som začala
s "Prácou božstva"
Myslím, že si dám celodenného šlofíka.
Prečo chcem tak veľmi upútať jeho pozornosť?
Oh, teraz som si spomenul...
Počul som, že avatar pána Mikage je motýľ.
Avatar?
Každý boh má niečo, čo ho reprezentuje.
Napríklad u pani Yonomori to boli slivkové kvetiny.
A pán Mikage...
je motýľ.
Tomoe...
Zaujímalo by ma, či mu...
pán Mikage chýba.
Ahojky, dievčatko, dlho sme sa nevideli!
Oh, pán Mužatka!
Kto ti tu je mužatka?!
Toto je Otohikogami, boh vetra.
Ďakujem pekne.
Trblietanie (Nemáš za čo!)
Nevidela som vás, odkedy som predvádzala kagura tanec.
No, čo sa týka tvojho festivalu...
Prišiel som sa pozrieť a...
Nebolo to zlé, ale...
skúškou si ešte neprešla.
Prosím, dostaňte sa k veci, Otohiko-dono.
Neprišli ste doručiť pozvanie do Izumo?
Máš pravdu! Tomoe, zlatíčko, to bola ale dlhá doba!
Tak to by už stačilo.
Každý rok, jeden týždeň v októbri,
sa božstvá z celej krajiny zhromažďujú v Izumo na rokovanie.
A teraz je tam jedno voľné miesto, pretože Mikage zmizol, vieš?
Takže...
Rozprávali sme sa o tom, že by sme ťa pozvali ako jeho nástupkyňu, ale...
si úplne slabučká, aj keď si len ľudský boh.
Rozpútala sa o tom celkom búrlivá debata.
No, ale nech je ako chce,
nemení to fakt, že si božstvom v Svätyni Mikage,
čo znamená...
Rozhodli sme sa, že sa môžeš zúčastniť, ak prejdeš týmto testom.
Zúčastniť sa tohto Božského zhromaždenia je obrovská pocta
pre niekoho, ako si ty, tak by si sa mala poriadne snažiť.
A teraz prejdime k testu—
Nedostanete ma tam.
Čo si povedala?!
Ako si dovoľujete za mňa rozhodovať...
Šklbanie
Nechcem tam ísť. Nikdy tam nepôjdem.
Si si istá, že môžeš povedať niečo také?
Do Izumo sa schádzajú božstvá z celučkej krajiny.
Možnože niekto z nich vie, kde sa skrýva Mikage.
Čo?
Majte sa!
Mikage...?
Nie je potrebné, aby si išla do Izumo.
A ani zisťovať, kde je Mikage.
Dobré ránko, Nanami!
Pozri, pozri! S Kei máme rovnaké mobily!
Tie sú chutnučké!
Nazdar, Momozono! Prišla si dosť skoro na to, že je len prvý deň semestra!
Nedotýkaj sa jej tými špinavými paprčami, ty sopliak.
Mám pocit... že toto sa už raz stalo...
Si v poriadku, Nanami?
Á-Áno...
Tomoe...
Možnože mu naozaj...
chýba pán Mikage...
Pán Mužatka!
Som Otohiko, boh vetra! Natlč si to konečne do tej hlavy!
Hmm,
takže si sa rozhodla podstúpiť ten test, aby si mohla ísť do Izumo.
Daj mi test. Daj mi test.
Myslel som si, že to povieš.
Rýchlo. Rýchlo. Mužatka. Mužatk—
Sklapni!
Zmrzla
Sedem
Tu je tvoj test.
Vychovaj shikigami.
Sedem
Vychovať... shikigami?
Toto je vajíčko shikigamiho.
Sedem
Rastie rýchlo, ak čerpá zložky z energie svojho strážcu.
Maj to vajíčko vždy pri sebe,
Sedem
až kým sa z neho za sedem dní nevyliahne shikigami.
Ak sa vyliahne krásny shikigami, ktorý sa mi bude páčiť, prešla si.
Sedem
Pán Mužat—Otohiko, otázka.
Čo je shikigami?
To nemyslíš vážne...
Si predsa boh! Zisti si to sama!
Nemám ani páru o tom, čo je shikigami,
ale jediné čo potrebujem, je, aby sa vyliahol, však?
To zvládnem dokonca aj ja.
Svätyňa Mikage
Možno.
Sedem
"Shikigami je
sila z duchovného sveta uzavretá do fyzickej podoby,
takže môže pôsobiť na veci v tomto svete".
Aj tak tomu stále nerozumiem.
Ten, kto tu niečomu nerozumie, som ja.
Som si istý, že som ti povedal, že nie je treba, aby si išla do Izumo.
Máš smolu, už som sa rozhodla!
A čo je to za vajce? Už aj ho vráť!
Nie!
Vravím, že nie!
Hádaj, čo sa stalo, Nanami! Dnes sa k nám prišli modliť až dvaja uctievači—
Zoznam uctievačov
Vajce!
Boohoohoohoo
Dobrý chlapec, dobrý chlapec, dobrý chlapec
Aaaaaaaah
Je po všetkom, je po všetkom...
Je rozbité! A to ho mám ešte len jeden deň!
Vidíš, vidíš, a môžeš sa za to poďakovať sladkému Mizukimu.
To je koniec!
Nebuď naňho veľmi prísna.
Čo? Nemožné.
Ten shikigami sa liahne?
Táto malá opička je shikigami?
To je nedokončené bytie, ktoré sa vyliahlo predčasne.
Myslím, že s tým šimpanzom nemáš šancu uspieť u Otohika.
Vzdaj to.
Nešlo to presne podľa plánu, ale...
nejako to už vyriešim.
Neutekaj, Nanami.
Ale veď sme zmeškali autobus!
Aj ty si pohni, Tomoe.
Prečo so sebou berieš aj tú opicu?
Hmm? No, síce sa už vyliahol, ale stále mi zostáva sedem dní.
Otohiko povedal, že rastie zo zložiek v mojej energii...
Ak ťa poriadne vychovám,
môže sa z teba stať úžasný shikigami, však?
Táto malá opica...
Je jedno, ako ju vychováš, aj tak pochybujem, že bude k niečomu užitočná.
Tá opička ma potrebuje,
takže mi je úplne jedno, či bude nejako užitočná?
Ak vyrastie bez problémov, bude to super.
Ja ti budem užitočnejší.
Čože?
Pretože patrím len tebe.
T-To je pravda.
Oh, no poďme už, pohnime sa.
Prídeme neskoro!
Asi... hej...
Moje vlastné slová ma prekvapili.
Čo to malo, do pekla, znamenať?
Nie som vo svojej koži.
Patrím len tebe... Patrím len tebe...
Patrím len tebe
Patrím len tebe!
Čo to do nej vošlo?
Smeje sa sama pre seba.
Patrím len tebe!
To, čo Nanami čítala, sa v podstate stále týkalo shikigami.
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
Dievčatko.
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
Ah, striga—!
Nie som žiadna striga!
Hej, ty si si to nevšimla?
Čo také?
Tento ľudský bôžik, snažiaci sa dostať do Izumo, vzbudzuje veľa žiarlivosti.
Huh?
Ako si s tým poradíš?
Ako...?
Drž sa, dievčatko!
Otohiko!
Eh?
To nie!
Ale, ale, Momozono tu dnes zasa nie je—
Č-Čo mám robiť?
Tu máš!
Tomoe...
Si v poriadku, Nanami?
Áno...
Ja ti budem užitočnejší.
Ja som...
stále...
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
iba...
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
WPrečo sú shikigam
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
ochraňovaná.
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
Are Exploited As Spirits
Prečo sú shikigami
považovaní za duchov
V takomto stave určite nemôžem
ísť do Izumo.
Čoskoro sme späť!
Sme späť!
O čo ti ide, Nanami? Prečo chceš ísť do školy tak skoro ráno?
Tomoe, chcem posilniť svoju božskú silu predtým, ako pôjdem do Izumo,
takže chcem, aby si na mňa na chvíľu prestal dohliadať.
Ešte ťa to s tým Izumo neprešlo?!
Samozrejme, že nie!
Ak pôjdeš na Božské zhromaždenie v tomto tvojom úbohom stave,
budeš všetkým na smiech!
To viem veľmi dobre!
Práve kvôli tomu...
Chcem, aby si na mňa prestal dohliadať!
Ako môžete byť takí krutí?!
Zdrhli ste a nič ste mi nepovedali!
Aj ja idem do školy!
Rob si, ako chceš!
Ale nečakaj, že ti pomôžem, keď ťa napadne ďalší youkai!
Budem si robiť, ako chcem!
Tomoe, ty si strašný strachopud!
Študenti vzadu, utíšte sa, prosím.
Čo mám robiť? Nemôžem zastaviť tú triašku.
Takéto veci sa ti páčia, Mizuki?
Ránko!
Čože? Ešte tu nikto nie je.
Dnes som prišla prvá ja!
Ten Tsuchigumo tu môže byť aj dnes.
Žiadny strach.
Pre taký prípad...
... som si doniesla talizmany, ktoré som včera vyrobila.
Očistiť
Prečo sa tváriš tak beznádejne?
Moja božská sila je silnejšia ako predtým.
Tak v to, pre tvoje dobro, dúfam.
Nanami!
Ami!
J-Je tu youkai!
Čože?!
Huh? Zmizol.
Naozaj tu bol.
Verím ti, Ami.
Takže to nechaj na mňa.
Tento talizman ťa ochráni pred zlom, preto sa nemusíš báť.
Nanami, poď na slovíčko.
Wow, to je úžasné! Od zla? Fakt super!
Wow
Presne, ako som predpokladal, toto je Tsuchigumova miazma.
Rozšírila sa po celej škole.
Sama si s tým neporadíš.
Očistiť
Budem v pohode. Je predsa prácou miestneho boha, aby očisťoval svoje územie.
Tak ja bežím.
Dovoľ mi pomôcť ti.
Chcem to urobiť sama, Tomoe.
Tento strom...
Vyschol kvôli tej miazme.
Očistiť
Vidíš? Dokážem to.
Určite to dokážem.
Knižnica
To miesto, kde bol Tsuchigumo
zničený, je zdrojom miazmy.
Nanami.
Ami.
Naozaj budeš v poriadku, Nanami?
Jasné, za chvíľu som hotová, tak ma počkaj tu, Ami.
Nič sa mi nestane, neboj.
Dobre, ale buď opatrná.
Zostala tu poriadna spúšť...
Stále to vyzerá rovnako ako včera.
To by malo stačiť.
Nezahrávaj sa so mnou, dievčinka.
Čo?
Žijem už stovky rokov.
Takéto hračky mi neublížia!
Z technických
príčin uzavreté.
Nanami-chan?!
Čo sa stalo?!
Ah, to je lahôdka!
Prestaň...
Cítim život...
Vracia sa mi sila!
Vypadni... zo mňa...
Ty odporný hajzel!
Tak sa ukáž! Roztrhám ťa na kúsočky!
Dopekla! Kde zaliezol?
Narástol z Nanaminej energie?
Miazma sa rozširuje.
Ak ho nenájdem čo najskôr...
Huh? Kde to som?
Na ošetrovni...
Spomínam si iba na...
Tomoeho teplo, keď ma pevne objímal.
To bolo desivé.
Úplne sa mi to vsiaklo do ruky.
Vôbec sa to nedá zmyť.
Čo sa ti stalo?
Si celý od krvi.
Poď.
Očistím ťa.
Všetko bude v poriadku.
Znovu budeš čistý.
Presne v takomto hroznom stave som bol aj vtedy, keď som sa stretol s Mikagem.
Ale prečo som bol vtedy od krvi?
Ami?
Nanami.
Eh?
Som šťastná, že si v poriadku.
Ami.
Tá čierna vec v knižnici ma prehltla a...
Ale už mi je lepšie.
Prišlo mi z toho iba trochu nevoľno.
Doktor povedal, že mi to prejde, keď si chvíľu poležím.
Ale ty si plná energie, Nanami...
Myslím, že už chápem, čo to znamená byť mediátorom...
Ami...
Odpusť mi, ten talizman nefungoval.
Ty si taká krutá!
Pozri sa na tú hrôzu! Ubehli len tri dni, odkedy začal test.
Shikigami sa ti vyliahol a potom ho necháš takto trpieť.
Ničíš moju povesť organizátora testov!
Pán Mužat—Otohiko!
Povedal som ti predsa, že tento maličký rastie z tvojej energie!
Z tej hnusnej miazmy úplne ochorel.
Svetový mier, Manželské šťastie, Skrášlenie, Exorcizmus,
Očistiť, Zlý duchovia preč, Bezpečnosť rodiny, Dlhý život
Vyrábaním tých hlúpych talizmanov brániš svojmu shikigamimu v raste!
A to nehovorím o tomto dievčati.
Keď už si ju do toho zatiahla, aspoň za to preber zodpovednosť.
Ktovie, čo by sa stalo, keby Tomoe neprišiel v pravý čas?
Ja...
... skúsim to ešte raz!
Prestaň už písať tie talizmany.
Veď sú to iba čmáranice s tvojou silou.
Zbytočné plytvanie energiou.
A-Ale písanie talizmanov je jediné, čo viem!
Áno, to viem. A preto...
by si mala považovať tohto maličkého za svoj talizman.
Ako keď píšeš talizmany,
vymysli meno tomuto shikigamimu.
To meno sa stane jeho schopnosťou,
čo mu umožní splniť tvoje prianie.
A teraz, po akej sile najviac túžiš?
Sila... po ktorej najviac túžim?
Toto nemá konca.
Zápach krvi sa stále nevytratil.
Nedokážem ich očistiť, ale...
Aspoň sa ich pokúsim vylákať zo skrýše.
Mamoru
Ochrániť
Mamoru!
Ochrániť každého pred zranením...
Ochrániť každého pred strachom...
Ako sa vám páči meno "Mamoru"?
Hmm...
Mamoru
Ochrániť
Takže je to chlapec.
Kam bežíš?
Konečne vie, čo je jeho prácou,
teraz, keď dostal meno.
Ty si ho pomenovala.
Tak už choď, Momozono Nanami.
Mamoru-kun...
Tento chodník zlatého svetla vychádza spod jeho nôh.
On očisťuje...
Očisťuje miazmu!
Tomoe!
Poď.
Očistím ťa.
Gól!
Toto je...
bariéra proti zlu...
Tomoe, videl si to?
Mamoruov a môj perfektne zosynchronizovaný beh?
Mamoru?
Tak sa volá.
Otohiko ma naučil, ako použiť shikigamiho.
Ďakujem, že si ma zachránil, Tomoe.
Nie, to...
... som mal ja povedať tebe.
Prešla si.
A je rozhodnuté. Ideš do Izumo.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Bohovia z celej krajiny sa schádzajú na Božské zhromaždenie.
A ona získala novú schopnosť vďaka svoju shikigamimu Mamoruovi,
takže ide do Izumo!
Ale počkať, čo sú to za obludní bohovia?!
A ktože je tento záhadný muž?!
Nabudúce: "Božstvo ide do Izumo"
Božstvo ide do Izumo.
Cítim, že sa objavia veľké problémy!