Kdy myslíš, že přijde?
Kdo ví.
Strejdo, chceš vidět svou dceru?
Samozřejmě.
Je jasný, že chce naposledy dceru vidět,
ale už je to 20 let,
co o ní slyšel naposledy.
Třeba je na facebooku.
Jak se jmenuje?
- Suzume.
Vyrůstala u různých příbuzných.
Watarai Suzume
Byla chvíli i u mě.
Jednoho dne našla dědovo violoncello.
Od té doby nedělala nic jiného,
než že na něj hrála.
Proč nežila s rodiči?
Její maminka umřela už dávno.
Její táta, tedy strejda,
byl zapletený do velkého podvodu,
který otřásl celým Japonskem.
Zavřeli ho za to.
Zavřeli? Za co?
Předstíral nadpřirozené schopnosti.
Vycvičil dceru, aby si myslela,
že má nadpřirozené schopnosti...
...a chodil s ní na spoustu vystoupení.
Tohle?
Tohle, tohle!
Suzume, dívenka s nadpřirozenými schopnostmi
Bylo to docela oblíbený.
Způsobilo to zájem o čarodějky.
Tak jo! Jste všichni připraveni?
Podíváme se na nadpřirozené schopnosti Suzume.
Tak prosím, Suzume.
Jakou mám kartu?
Piková devítka.
Správně! Úžasné.
A co tahle?
- Někdo přišel na to, že je to podvod?
- Nějaký týdeník na ně přišel.
Lidi je za to dost obtěžovali.
Lidé z televize spáchali sebevraždu.
Jejího tátu zatkli.
Ze Suzume se stala lhářka, že tvrdila,
že má nadpřirozené schopnosti.
Dívka se skutečnými nadpřirozenými schopnostmi!
Aj: Yui | Čj: Zíza
Časování: keiko1981
Suzume.
Vypadá to na sníh,
tak se o prádlo
postarej před polednem.
- Beppu
V restauraci nepoužíváme rýži.
Děkujeme.
Prosím.
Nejdeš na rande, i když máš den volna?
Vstávala jsem před chvílí.
Navíc nemám s kým.
Proč si nějakého nenajdeš?
Proč? Ani nevím.
Neumím vyznat lásku.
Vyznání jsou pro děti.
- Dospělí svádějí.
- Svádějí?
První pravidlo svádění:
zahoď lidskost.
Zahoď lidskost?
Opravdu?
Obvykle jsou tři schémata.
Kočka, tygr...
...nebo zmoklý pes.
- Kočka, tygr...
- Co se ti z toho líbí?
Tak tedy kočka.
- Nejdřív si lehni na futon.
- Dobře.
Jsem unavená.
Teda.
Muže nesmíš políbit.
Je to práce ženy pokoušet muže
tak moc, až ji políbí.
Zachovej vzdálenost plastové láhve.
Jestli žena iniciuje polibek,
muž se do ní nezamiluje.
Dobře.
Jdeme!
Proč máš plastovou láhev?
Ale jen tak.
Co to?
Co se děje?
Nemůžu najít spoďáry, měli být v prádle.
- Spoďáry?
- Ne, moje prádelko.
- Co?
- Žádný nemám.
Neviděla jsi je,
když jsi sundavala prádlo?
Proč mu nepůjčíš svoje, Beppu?
- Pujč mi prádelko.
- Neříkejte tomu prádelko.
- Půjč mi prádelko.
- Půjč mu prádelko.
- Pardon, že jste čekali.
- Jde se!
- Počkej, Beppu.
- Kup si vlastní spoďáry.
Vy dva, oba máte pruhy.
- Pardon.
- Nemůžeme?
Bude to vypadat, že máte mezi
sebou zvláštní vztah. V poho?
Převleču se.
Dejte mi chvilku.
- Proč sis vybrala proužky?
- Nemůžu?
Takhle určitě budeš mít
s někým stejné oblečení.
Obvykle lidé přemýšlí, jestli nebudou
mít ostatní stejné oblečení.
Tak kdy můžu nosit proužky?
Jestli jsi s nimi viděla někoho včera.
Není to moc přísný pravidlo?
Díky, že jste počkali.
Můžeme jít.
To není dobrý.
Bude to vypadat, že máte výjimečný vztah.
Dojdu se převlíct.
A zkus se vyhnout tričkům s nějakým šíleným poselstvím.
- Prosím vás!
- Ano?
- Má na sobě pruhy.
- Vidíš?
Nedá se nic dělat, když už se potkáme na ulici.
Prosím vás.
Ano. Potřebuju s vámi mluvit, slečno Watarai.
Je to známý.
Doběhnu vás.
- Nejsi ráda, že nemáš proužky?
- Viď?
Děkuju.
Jste Watarai Suzume?
- No...
- Váš otec...
...brzy umře.
Je právě v nemocnici v Čibě.
Je ve vážném stavu a
klidně by mohl dnes zemřít.
Aha.
Chce vás vidět naposledy v životě.
- Aha.
- Nemohla byste prosím přijít?
No, tak dneska musím pracovat.
Ale je to opravdu hodně vážné.
Dobře. Děkuju mnohokrát.
- Říkám vám, že vás chce vidět otec.
- Dobře.
Jste jeho dcera, že jo?
Ano.
No tak...
Suzume, tvoje dnešní tempo...
- Byla jsem moc pomalá?
- Až moc rychlá. Fakt hodně.
Aha. Omlouvám se.
Velká novinka.
Arisu mě pozvala k ní domů.
Co mám dělat se spodky?
Nekoupil sis nový?
Ultra Soul
Prodávali jen takový.
To má velké poselství.
Řekni to se mnou. Ultra...
- Ultra Soul!
To je ono!
Jdeme, jdeme!
Zmrzlinu?
- Prosím.
- Děkuju.
Beppu, máš na zítra nějaké plány?
Na zítra?
- Jestli máš volno...
- No jo! Zítra je...
...klání ve výrobě moči v Kjúkaruizawě-Ginze.
Nešla bys, Suzume?
Klání ve výrobě moči...
A co ty, Beppu?
Zítra musím navštívit rodiče.
Zřejmě otec získal nějakou cenu.
Tak to slavíme.
- Aha. To je úžasný.
- Všichni jsou úžasní kromě mě.
Není větší sranda si zajít
na klání ve výrobě moči?
Určitě to bude sranda.
Ale přece jen jde o rodinu.
Měl bych jít.
Suzume, a co tvoje rodina?
Nikdy jsi o ní nemluvila.
Moje rodina vyrábí kibi dango
v prefektuře Okajama.
Žádná nová zpráva
Suzume, proč se nejdeš vyspat nahoru?
Nejsem ospalá.
Voní to dobře, ale...
Voní to trochu jako záchodový
osvěžovač vzduchu, co?
Nešel jsi k Arisu domů?
Žádná Ultra Soul?
Beppu, mohl bys mi
podat něco silnýho k pití?
Hehe! Fakt můžu jíst dál?
Proč jsi přišel?
Tady! Děda spí.
Tady je můj táta.
Vedle něj je moje mamka.
Co...
- Tenhle dům je...?
- Mých rodičů.
Sestra studuje na přijímačky na střední.
Dej na ni pozor, aby studovala.
Dobře.
Zítra musím brzo vstávat,
tak už běžím. Dobrou noc.
Dobrou.
Měl bys ji přestat nahánět.
Přezdívá se jí Jodo-gimi.
A pak podle její sestry
během základky...
byla Arisina třída pokaždé
ta, kde to učitelé vzdávali.
Co se asi stalo?
A také její bejvalej...
...prodával Apply, než si s ní začal.
A teď každý den stojí před pačinkárnou.
Co se asi stalo?
Šestka křížová.
A co tohle?
Srdcová královna.
Úžasné! To je neuvěřitelné!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Začala jsem s prací z domova.
Přepisuju rozhovory do časopisu.
Aha.
- Suzume?
- Ano?
Nechceš jít na klání
ve výrobě moči společně?
Promiň, už mám něco na práci.
Aha. Dobře.
- Promiň.
- To nic.
To je platba za tento měsíc.
Asi skončím.
Máš klíčky od skříňky?
Chceš peníze, že jo?
Chceš ji přesunout na místo,
kde je vidět moře, že jo?
Jak můžete...
Také jsem skončím s kvartetem.
Nabídla jsem ti práci až potom,
co jsem si tě proklepla.
Půjdeme jim to říct teď?
Mám jim říct, cos provedla v minulosti?
Suzume!
- Dobrý den.
- Dobrý den!
Na shledanou.
Ten typ, co jen zdraví, co?
Na tuhle práci se hodíš nejvíc.
- Dobrý den.
Hele, hele!
Díky téhle apce vyfotíte pěkný fotky.
Vidíte? Vypadá to mnohem líp.
Je tu jedna krása,
kterou zachytí jen fotografie.
Viď, Mama.
Musíme si to se všemi potvrdit.
Pravda. Je mezi námi někdo,
kdo má kriminální minulost?
Mám jednoho povedeného známého.
Jmenoval se Nakai
a zpronevěřil peníze z firmy.
Takový tu nikdo není...
A co ty, Iemori?
Nejsi na útěku, že ne?
- Proč se ptáte zrovna mě?
- Jestli jsi něco provedl, musíš skončit.
- Proč to říkáte a díváte se tak na mě?
- Mám jen pocit, žes něco provedl.
- Maki, tenki johó--
- Horký, horký!
- Hej.
- Omlouvám se.
Suzume, směješ se až moc.
Zvládneš říct tenki johó pětkrát, aniž by ses dotknula spodním a horním rtem?
Tenki johó, tenki johó,
tenki johó, tenki johó, tenki johó.
Co je tu směšnýho?
Můžeš říct tenki johó,
aniž by ses dotknula rty.
Tenki johó. Vidíš?
To vůbec není vtipné.
Máme na stránkách nový příspěvek.
Že by od fanouška?
Je tu jen odkaz.
Co to je?
Tak jo! Jste všichni připraveni?
Určitě to není spam?
Sakra, sakra.
Už jsi na to klikl.
Pošlou nám fakturu?
Beppu, jestli dneska nezaplatíš,
tak tě šoupnou do Tokijského zálivu...
Jsi v pohodě?
Zničila jsem to.
To bude 6800 jenů.
Co se děje?
Nemůžeš se připojit k wifi?
Máš něco v pokoji?
Nemáš hlad, co?
Počkej.
Mám donut z...
Su... Suzume?
Omlouvám se.
Nemůžu se připojit k wifi.
Wifi.
Omlouvám se.
Musela jsem tě dost překvapit, co?
To jsem nechtěla.
Ale vůbec.
Pardon, že jsem byl trochu mimo.
Ne, nemyslím si, že jsi byl mimo.
Wifi...
Jestli máš hlad,
dáš si tohle?
Děkuju.
Beppu.
Ano.
Díky za jídlo.
Není zač.
Není tady.
Budu doma celý den.
Dám ti vědět, až se vrátí.
Doufám, že je v pořádku.
Měli bychom se kvůli něčemu strachovat?
Wifi...
Nemocnice Aoba.
Vystupuje někdo?
Promiňte, máte povolení tu vystupovat?
Ano, haló.
Přesně tak. Kvartet Díra v donutu.
Watarai Suzume...?
Ano.
Její otec...?
- Prosím vás.
Ano! Vítejte!
Je možný tu koupit květy za 500 jenů?
Hm...
Prosím.
Před chvílí přestal dýchat.
Asi se vrátili z onoho světa,
aby se viděl s dcerou.
Dojdu pro syna.
Myslím, že přestal dýchat.
Dojdu pro doktora.
- Upřímnou soustrast.
- Musíme ještě něco vyřídit.
Kde je?
Tady.
Tak jo! Jste všichni připraveni?
Co to je?
Tohle jsem našel na netu.
To asi bude o Suzume.
Skončila s prací
a teď žije v Londýne.
Vše o Cubame (přezdívka)
Stalo se to, když jsem ještě před čtyřmi roky pracovala v Japonsku.
Mezi kolegy byla dívka jménem
Cubame (přezdívka), bylo jí zhruba jako mně.
Cubame byla veselá holčina.
Vypadalo to, že si užívá,
jak si ostatní povídají.
Ale o sobě nikdy nemluvila,
nikdo si nikdy ani neuvědomil...
že o sobě nikdy nemluvila.
Nikdy si s náma nedala oběd,
ani nezašla na skleničku.
Mysleli jsme si, že je
zvláštní a je ráda sama.
Moc jsme si jí nevšímali.
Když tak o tom přemýšlím, Cubame
byla asi spokojená, kde byla.
Jednoho dne v práci...
někdo si ji jen tak vyhledal na internetu.
Před dlouhou dobu proběhl
velký podvod s psychickými silami.
Odhalilo se, že to ona byla
ta hrozně populární dívka.
Stala se z ní lhářka.
To byla Cubame.
I když se přišlo na její identitu,
Cubame pořád zůstala veselá.
Uvědomila jsem si, že něco
podobného už musela zažít.
Musela si na to zvyknout,
protože se jí to stávalo často.
Neustále ji musela
minulost pronásledovat.
Potom jí všichni začali psát vzkazy...
Vy
pa
dni
pryč!
ve kterých bylo, že by měla odejít...
Dávala si je všechny do šuplíku
a když už jich bylo sto,
tak podala výpověď
kvůli osobním důvodům.
Naposledy ji všichni viděli...
...jak se dalo čekat, usmívající.
Taky jsem jí napsala nějaký ty vzkazy.
Dlužím jí odpověď,
ale nevím, kde je.
Také si myslím, že jejím
největším přáním bylo...
že se nikdo nebude
shánět po tom, kde je.
Suzume.
Suzume!
Restaurace se soba nudlemi
Vítejte.
Nechám si tu cello.
[Radio] A v té chvíli se objevila nad vodou do bíla zbarvená tvář.
[Radio] Bylo to zvláštní.
Fakt se to zvrtlo.
- Vítejte.
- Jeden kacudon, prosím.
- Kacudon?
- Ano.
Já ho taky dám.
Dva kacudony.
- Možná je to až moc.
- Viď?
[Radio] Ruce byly dlouhé, bílé a úzké.
To je Inagawa Džundži, že jo?
Jo?
[Radio] Se žuchnutím to dopadlo na zem.
- Jo.
- Vysílají to i v zimě, jo?
Asi jo.
- Půjdeme zpátky, až dojíme?
- Prosím?
- Do nemocnice.
- Aha.
[Radio] Obvykle, když lezeš z vany,
tak se postavíš uprostřed..."
Dopoledne jsem tam byla.
- Jo?
- Nevěděla jsem, že tam budeš, Maki.
Někdo volal?
Neposlechla sis hlasové zprávy?
Promiň. Neposlechla.
- Nic jsi neslyšela?
- Měla jsem práci, něco jsem kupovala.
[Radio] Byl jsem vyděšený. „Musím něco udělat,“
to jsem si myslel, ale nemohl se hnout.
Když jsem vystupovala z autobusu,
omylem jsem řekla „dobrou chuť“.
- Vrátíme se do nemocnice?
- Ale už jsme si objednaly.
[Radio] „Doprčic, co budu dělat?“ panikařil jsem, ale pořád jsem se nemohl ani hnout.
Zdejší šéf vypadal děsivě.
Zbyje nás válečkem.
Nejdřív se najíme.
[Radio] „Už se to blíží! Co mám dělat?!“
[Radio] Ze rtů, co byly
zbarveny jako čerstvá krev...
Suzume, hele...
To zní děsivě.
- Hele...
- Ty jo! Fakt děsivý!
- Na chvíli to vypnu.
- Nemyslíš, že je to zajímavý?
Prosím vás, mohl byste
to na chvíli vypnout?
Je to vyplý.
Maki, máš strach z hororových příběhů?
Nejsi ten typ, co se
bojí do strašidelných domů?
- Suzume.
- Taky nemám moc ráda děsivý věci.
- Suzume, tvůj otec...
- Můžeme někdy zajít do strašidelnýho domu!
Tvůj otec před chvílí zemřel.
I když v Karuizawě nejsou
žádné strašidelné domy.
Nebo jsou?
Suzume, myslím, že by ses
měla vrátit do nemocnice...
Nejdřív se najíme.
Omlouvám se.
Má pruhy.
Pruhy.
No jo, má.
Slyšela jsi něco?
Třeba o mé minulosti a tak?
- Aha.
- Jo.
Před dlouhou dobou byl můj táta
dlužen jednomu známému.
Aha.
Půjčil tátovi hodně peněz.
A taky tátu hodněkrát pozval na jídlo.
Jednoho dne se ten člověk vážně
zranil a byl v nemocnici.
Ale můj táta ho ani jednou nenavštívil
a jen byl doma a koukal na televizi.
Když jsem se ho zeptala,
proč za ním nejdeme,
tak otec prohlásil, že nechce
v nemocnici chytit chřipku.
Není hroznej?
A také pracoval na stavbě.
Měla to být 30 patrová stavba,
ale když dodělal 25. patro,
tak se zjistilo, že otec...
vynechal důležitý krok při stavbě základů.
Musel to celé předělat od začátku.
Kvůli tomu společnost zkrachovala.
A přitom ještě ten samý
den si šel na rámen
a stěžoval si, že polívka byla moc vlažná
a donutil majitele, aby mu donesl novou.
Je hroznej, že jo?
A taky moje mamka...
V porovnání s příběhem Inagawy Džundžiho
je můj táta mnohem děsivější.
Prosím. Dva kacudony
Děkujeme.
- Vypadá to dobře!
- Že jo?
Do nemocnice půjdu, až se najíme.
V nemocnici...
Myslíš, že na mě budou naštvaní?
Musím tam jít...?
Musím tam, protože jsem jeho rodina?
Asi musím jít...
Suzume.
Vraťme se do Karuizawy.
Nemusíš chodit do nemocnice.
Vraťme se do Karuizawy,
až dojíme kacudon.
V pořádku.
Vrátíme se za ostatníma.
Ale nejít za otcem,
co zrovna umřel...
Nevadí.
Myslela jsem si,
že kdyby to ostatní věděli,
musela bych skončit s kvartetem.
Myslela jsem si, že kdyby
se vědělo, co jsem zač,
tak by mě nenáviděli.
Bylo to děsivý.
Byla jsem vyděšená.
Nechtěla jsem o vás přijít.
Používáme stejný šampón, že jo?
Jasně, nejsme rodina,
ale patříš k nám, Suzume.
Naše vlasy voní stejně.
Používáme stejné talíře i hrnečky.
Nemluvě o tom, že spolu pereme...
naše spodní prádlo i trička v jedné pračce.
Nebylo by nejlepší to tak nechat?
Ten, kdo brečí při jídle...
...dokáže přežít.
Děda mě učil na cello.
Děda s bílým fousem.
Nejdřív jsem cello našla na půdě.
Sahala jsem na něj,
když mi řekl:
„Víš, tenhle hudební nástroj...“
„se narodil v Benátkách kolem roku 1700.“
„Hudební nástroje žijí déle než lidi.“
„Jsou starší než ty.
A starší než já.“
Úplně mě to vykolejilo.
„Je to něco staršího než děda a přišlo ze vzdálené cizí země...“
„...a teď to mám u sebe.“
Děda mi vedl ruce
a naučil mě, jak se má hrát.
Cello bylo až moc velké
na moje malé ruce.
Z nějakého důvodu mě to hrozně dojalo.
Cítila jsem se, že jsem ochraňována.
„Aha.“
„Takže budeš žít delší dobu než já.“
„Takže“
„proč spolu“
„nezůstaneme“
„napořád?“
To jsme si slíbili.
- Maki.
- Hm?
Pořád jsem neřekla všechno...
Hm? Co?
To je poslední, co?
Přidělám to.
- Co myslíš?
- Můžeme se na to dívat z daleké perspektivy...
Jsou zpátky!
Iemori!
Vítejte doma!
- Jsem zpátky.
To si snad děláš legraci.
Suzume.
Vítej zpátky.
- Vedli jste si skvěle.
- Díky.
Konečně se připojím k wifi.
Bach Cello Suite číslo 1 v durovém G
Omlouvám se.
Začnu znovu.
Cassadó Suite pro violoncello
Co to je?
Ale nic.
Suzume.
- Není to náhodou od trezoru?
- Trefa.
Ale uvnitř je jen kibi dango.
Kibi dango?
- Půjdete beze mě domů?
- Co se děje?
Je čas na Ultra Soul.
No teda.
Už budeš mluvit?
Vážně, vážně netuším.
Říkal jsem ti, abys mi
nedělal potíže, že jo?
Futari no nacu monogatari
Kde je?
Už k ní nic necítím,
tak ani nevím, kde je.
Přestaň.
Přestaň, přestaň, přestaň!