- Podívejte.
- Jak se to stalo...?
- Nevím.
- Proč se to stalo?
Protože nikdo ráno nevynáší odpad.
Myslela jsem, že ho
vynášíš ty, Beppu.
Myslel jsem, že ho
Myslela jsem, že to někdo udělá.
Tuhle jsem o tom přemýšlel.
Nikdo nevynáší odpadky, protože
to vždycky nakonec udělám já.
Když s tím přestanu,
udělá to někdo za mě?
Tak jsem čekal, co se stane,
a tohle je výsledek.
- Není vám zima?
- To je.
- Suzume.
- Ano.
- Ráno vstaň a vynes odpadky.
- Ráno fakt nevstanu. Kdybych mohla v noci...
V noci je zakázáno vyhazovat odpadky.
- Dokud tě nikdo neuvidí...
- Chodí tu hlídky.
Nemohli bychom to teda nějak zamaskovat?
To je ono!
Hlídka si ani nevšimne, že jde o odpad.
Asi si toho nevšimnou.
A ani popeláři.
Bude to stejně smutný, jako když
tě nikdo nenajde při schovce.
Je nemožný chtít po
Suzume, aby ráno vstala.
- Iemori.
- Dal bys mi kapesné?
Proč bych ti měl dávat kapesné?
Vyhodili mě z brigády,
nemám ani floka.
- Maki.
- Ráno je taková zima...
To i mně.
Proto bychom se měli střídat.
Co si to rozdělit podle ročního období?
Beru jaro!
Léto!
Podzim.
Ti, kdo nevynášejí
smetí, jsou taky smetí.
Od zítřka to začněte vynášet!
Ano!
Co budeme dělat?
Jestli to tak půjde, tak budeme
žít v odpadkovém království.
Přijdou lidé od televize.
Takže občas se i Beppu rozzlobí?
Zkusíme to nechat a uvidíme,
jak moc pak bude zuřit?
Beppu.
Můžete s těma děckama žít,
jestli je nechcete vyhodit.
Těma děckama...
- Je ti něco?
- Něco mi má být?
Má se mnou něco být?!
Možná se mnou něco je.
No, no.
Nejdřív se najíme.
- Najíme se.
- Dáme si onigiri.
Fakt můžete jíst, když to tu tak smrdí?
Nemůžeme sem nikoho pozvat.
Ten smrad je vyděsí.
Nikdo nás nenavštíví.
Tak si uděláme kamarády z těch,
co mají rádi smrad odpadků.
- Takoví lidé neexistujou.
- Jeden můj spolužák takový byl.
Když padla otázka, jestli raději holku
se smradlavýma nohama, nebo ne,
tak si vybral tu se smradlavýma.
Tak je prostě divnej.
- To si děláš legraci.
- Hm?
Teda, to je děsivý!
Ale trochu smradu udělá
dům takový víc kouzelný, ne?
To teda ne! Jestli se tady z
toho stane palác bordelu,
tak nás naši sousedé určitě vyženou...
a stanou se z nás bezdomovci.
A jsou tu.
Jsou tu. Jsou tu. Jsou tu.
Co s nimi budeme dělat?
Doneseme je k Beppovi do pokoje.
Dobrý nápad.
- Iemori, máš hosty.
- Já?
Že by to byla pěkná holka
se smradlavýma nohama?
Dobrej. Pohostinnost není nutná.
V Karuizawě je fakt kosa.
Mám rýmu.
Pane Hando, půjdu s vámi.
Vyříkáme si to venku.
Kam jdete?
Oni s vámi nemají nic společného.
No to ani já nemám.
Čím je to plněné?
- Slaný losos a kacuobuši.
- Hm?
Pane Hando, to je moje...
Kde je tahle ženská?
Jak říkám, vůbec netuším.
Proč by takový srab, jako jsem já...
...ochraňoval ženu, která ho nezajímá?
Mám to!
Má ruku špinavou od onigiri...
Pane Hando, nemůžu pracovat bez...
Hromadí se tu smetí?
Vyhodím to za vás.
- Je to milý člověk.
- Není.
Dokonce se i nachladil.
- Co to děláš, Maki?
- Volám policii...
Není to jejich chyba, že se tak chovají.
Za to může jedna ženská...
Co to je za ženu?
Bývalá žena.
- Co?
- Prosím?
Aj: Yui | yuizaki-libra.livejournal.com
Čj: Zíza
Časování: keiko1981 | www.giftedones.net
Řeknu vám, co se stalo.
I když je to dlouhý příběh.
Suzume, sundej si přezůvky
ze záchoda, než ke mně vstoupíš.
Pardon.
Posaďte se.
Jednoduše řešeno,
to je Čamako.
Její jméno znamená dítě hnědého koně.
Je to moje bývalá žena.
Takže jsi byl ženatý, jo?
No jo. Mám i dítě.
- Co?
- Když už se v tom hrabeme,
tak jsem jednou vyhrál v loterii 60 milionů.
- Co!?
- V té době jsem byl neznámý herec.
Co!?
Když půjdeme ještě dál, tak jsem na
základce procestoval Japonsko na kole.
Tak zadrž.
- To už je až moc přísad.
- Už ani nevíme, jak to chutnalo předtím.
Když jsem byl herec, tak jsem vyhrál 60 milionů.
Ale zapomněl jsem, že jsem si vsadil.
Když jsem přišel na to, že jsem vyhrál,
tak už bylo pozdě na to o peníze žádat.
- No teda.
- Nic jinýho na to člověk říct nemůže, co?
Můžeš tak reagovat, protože se ti to nestalo. Když se mi to stalo,
tak jsem byl z toho tak hotovej, že jsem každý večer utápěl žal v alkoholu.
V jednom baru jsem potkal ženu.
Cítila se smutně, protože jí umřel křeček.
Šlo jsme spolu do kina a v tom filmu taky umřel křeček.
Snažil jsem se ji utěšit a nakonec jsme se tak nějak vzali.
Teda taky jsem nebyl šťastný.
Když jsou lidi šťastní, pravděpodobně si nikoho nevezmou.
Tu, kterou jsem si vzal, byla právě Čamako.
Proč jste se rozvedli?
- Byla zrovna vlna veder...
- Lidé se kvůli vlně veder obvykle nerozvádějí.
No a také jsem neměl pořádnou práci...
Manželství je peklo.
Moje žena byla jako piraňa.
Oddací list je jako zápisník smrti, co naplní všechna prokletí.
Každý den jsme se hádali
a pak mi předala rozvodové papíry.
I tak jsem váhal, protože jsem se nechtěl odloučit od syna.
Jednou jsem spadl
ze schodů na nádraží...
No každopádně v životě není nikdo, koho bych nenáviděl víc.
Tak co byli zač ti dva?
Co se se mnou rozvedla,
Čamako si nabrnkla novýho chlapa.
Jmenuje se Saiondži Makoto.
Je z bohaté rodiny, ale chce být spisovatelem a ne převzít rodiný podnik.
Každopádně je to sobec.
Utekli spolu.
Ti dva byli podřízení jeho otce.
Chtějí, aby se Saiondži Makoto a
Čamako rozešli a on aby se vrátil domů.
Už to začínáte chápat?
Ve zkratce, kdybys věděl,
kde je Saiondži a Čamako...
No já vím, kde jsou.
Pardon.
Roztomilé.
Tohle jsem dal tajně synovi,
když jsme se rozvedli.
Čamako mi to poslala zpátky.
Tahle adresa...
Čamako není hloupá.
Nenepsala by skutečnou adresu.
- Tady!
- Jo.
Jokosuka
Není ten typ, co by s tím chodil
někam daleko, aby to poslal.
Ale můžeme ji v Jokosuce najít?
- Když dojdeme na základku...
- Tak tam bude můj syn.
Aha.
Takže jsi mlčel ne kvůli
bývalé, ale kvůli synovi, že jo?
Zítra se sejdu s Čamako.
Promluvím jí do duše.
Takže, Suzume...
Proč musím předstírat,
že jsem tvoje holka, Iemori?
Čamako si myslí, že umřu sám,
tak jí musím ukázat,
že to tak nebude.
Nebyla by pak lepší Maki?
Čamako mě zná.
Tak mě vzbuď, až tam budeme.
Futari no nacu monogatari
Co se děje?
- Brýle...
- Ztratila jste je?
- To je dobrý.
- Ne, pomůžu je najít.
Beppu.
Děkuju.
Děkuju mnohokrát.
Není zač.
Než zapomenu...
Ano?
Vy jste se políbili, že jo?
No... jo.
Beppu, děláš, jako by se nic nestalo?
- Ne, tak to není...
- Možná se chová nenuceně,
ale čeká, až se vyjádříš, Beppu.
Ale předtím říkala, že má ráda Iemoriho.
- Suzume, ona...
- Maki, stůj.
Prosím?
- Jsou tvoje, Beppu?
- Ne. Ta stará dáma...
Už je to dobrý.
Frere Jacques
Jsi nervózní, že se
máš setkat s bývalkou?
Kdybych měl seřadit s kým nejlépe komunikuju v rámci koček, nosorožíků a mé ženy,
tak by to bylo kočky,
nosorožíci a pak má žena.
Nosorožíci.
Z nějakého důvodu Čamako i v zimě nosí sandále.
Z nějakého důvodu má pořád
rozbitou obrazovku na mobilu.
Když má předat krabici s dortem, tak ji předává vertikálně.
- Nechápu ji.
- Iemori.
Nevnucuješ jí jen svoje názory?
Když jsem byl v nemocnici,
tak za mnou nepřišla.
Navštívil mě jen sám syn.
Tenkrát mi řekl...
...že chce být co nejrychleji dospělý.
A pak jsem tam byl já, co jsem si říkal...
...že bych se chtěl zase stát dítětem.
Jako otec jsem nemožnej.
Proto jsem podepsal rozvodový papíry.
Měj se! uvidíme se zítra.
Znáš ho?
Frere Jacques
Chci horký čaj s mlékem.
Kóto.
- Víš, kdo jsem?
- Tatínek.
Pořád mě znáš. Dobrý.
- Tatínku, podrž to.
- Jo.
Bydlíme támhle.
V druhém patře obchodu Šimizu.
- Jo.
- Počkej chvilku.
Jo.
Vyrostl jsi.
Jdeme domů.
Kóto.
Nechceš jít ke mně?
Nosorožík!
Kóto?
Co to sakra děláš?!
Za ním!
Pane Hando. Pane Hando.
- Jsme doma.
- To je tvoje vila, tatínku?
- Jo, to je moje vila.
- Co se stalo?
- Únos.
Dobrou chuť.
Prosím.
Počkej, Kóto.
- Co si dáváte na smaženou makrelu?
- Sojovku.
Na smaženou makrelu patří omáčka, že jo?
Omlouvám se.
Kóto, co děláš?
Strejda Beppu nám dá...
- Sojovka je taky dobrá.
- U nás vždycky používáme omáčku...
Maminka říkala, že když budu jíst oboje,
tak budu oblíbený u holek.
- Výborně.
- Bude populární u holek.
- Beppu, podáš mi omáčku?
- Ano.
Iemori, chceš worcestrovou nebo čúnskou?
Worcestrovou.
Nechám rozsvíceno.
Můžeš zhasnout.
Jo?
Asi pořád spíš s maminkou.
Maminkou a Makotem.
Hm.
Kóto, co housle?
- Teď se učím na zobcovou flétnu.
- To ale ve škole, ne?
Hraní na housle vyžaduje cvičení.
Vydrž to.
Zlepšil ses s prostředníčkem?
- Tatínku.
- No?
Kdy rozvod skončí?
Kolik ještě měsíců?
Možná skončím v kvartetu.
Pak si najdu stabilní práci a vrátím se k rodině.
Když mě Čamako uvidí pracovat,
tak si to možná rozmyslí...
Zase ti dva?
Proč já?
Zadrž.
To zvonění...
Čamako.
Pojďte dál.
Udělám čaj.
Prosím.
- Hele.
- Ano?
Slyšela jsem to od Handy.
Máte tu mýho synka?
Jo, máme.
No...
Právě teď spí.
Kde je Iemori?
- No...
- Právě teď spí.
Tak ho vzbuďte.
Tady je váš čaj.
Hodně jsme o vás od Iemoriho slyšeli.
Už jeho žena nejsem.
Myslím bývalé...
Předchozí... bývalé ženy?
Hodně jsme o vás slyšeli, slečno Čamako.
Váš křeček umřel, že?
- To se stalo před osmi lety.
- Byl nemocný?
- Jo.
- Kolik mu bylo?
Suzume, co takhle přestat o křečkovi...
- A kvůli jaké nemoci umřel?
- Mluvme o těch, co jsou živí.
Bavme se o Iemorim.
I když ten chlap je lepší mrtvej než živej.
I pro mě je jednoduší, když tak přemýšlím.
I on si myslí to samé o mně.
- Nemyslím si, že si to myslí.
- To je fuk.
Nejdepresivnější v životě je to, když chlap řekne, že chce začít znovu.
- Pořád o vás mluví.
- Sprostě, co?
Říkal, že nikdy nikoho tak nemiloval.
Manželství je ráj.
Moje žena je jako okvětní plátek růže.
Oddací list je jako dragon ball,
který splní každé přání.
Kdybych měl jen ještě šanci.
No jasně! Není ten typ,
co by něco takovýho říkal!
Je to pravda!
Čamako, jsi můj dragon ball.
Jsi můj okvětní plátek růže.
Moje ryba kičidži.
Můj longtooth kanic.
- A?
- A moje langusta.
Ryba.
Makrela seki.
Makrela seki!
1984.
To je rok mého narození.
Co s tím budeš dělat?
Je to můj dárek pro jejich nový začátek.
- Čamako.
- Nechovej se tak přátelsky.
Máš přezuvky ze záchodu.
Všechno kvůli tomu,
že jsi sem vzal Kótu.
A co ten Saiondži Makoto?
Vrátil se k rodičům.
Nic jsem neřekl.
Prostě si Saiodžiho vzali zpět?
Nikdo si ho nevzal.
Jen co Handa přišel,
tak jim to zabralo asi dvě minuty, než řekl: „Jo, vracím se domů.“
- Co?
- Bez tak už neměl žádný peníze.
Určitě jsem ho začala nudit.
Jak uviděl Handu, tak
začal natahovat jak mimino.
Jsi v pohodě?
Není to poprvé, co mě podrazil chlap.
Nepodrazil jsem tě...
- Jo, jasně.
- Možná jen trochu.
Když měl Kóta horečku, neříkala jsem ti, abys ho vzal k doktorovi?
- A tys mi řekl, že jsi mu dal léky proti nachlazení.
- To...
- Měl zápal plic, víš?
- Vzal jsem ho do nemocnice, ne?
Protože ti to ta stará sousedka řekla, že jo?
Proč chlapi věří cizím...
...ale ženám ne?
Tak jsem to nemyslel.
Pak jsem se bála, že nedokážeme zaplatit školkovné,
ale tys chtěl pořád dělat hudbu.
Nezamilovala ses do mě, protože jsem ji dělal?
Když je chlapům kolem dvacítky, tak díky snům září,
ale jakmile jim je přes třicet, sny z nich dělaj trapáky.
Tebe je nemožný uspokojit.
To je přesně, co nemám ráda na...
Zapomeň na to.
Co?
Neřeš, stejně bych jen řekla, co by ti ublížilo.
Už jsi řekla hrozný věci.
Jsme zvyklý na psychický násilí.
Už zase ze sebe děláš oběť.
Požádala jsem o rozvod
kvůli všemu, cos mi kdy řek.
Tak proč si myslíš, že od
tebe zase utekl chlap?
Víš, je vzácnost najít někoho
tak hloupýho jako ty.
Všichni si mysleli,
že jsem se zbláznila.
To je fuk, chci zase žít
s tebou a s Kótou.
Myslíš si, že z tebe
bude dobrej táta...
...jen proto, že s dítětem strávíš trochu času?
To se teda pleteš!
Můžeme začít znovu.
Budu pracovat.
Zkusme to kvůli Kótovi.
Blbečku.
Nemá smysl začínat znovu jen kvůli dítěti.
Už je moc pozdě.
Víš, fakt jsi řek hodně zlých věcí.
Jo?
Kdybych jen šel vybrat peníze z loterie...
Tak co?
Tak bych nebyla v tvym životě, viď?
Ani Kóta ne, viď?
To je to nejsmutnější, co můžeš ženě říct...
že její chlap lituje, že si ji vzal.
Není nic smutnějšího.
Fakt škoda...
...těch 60 milionů.
Dobré ráno.
Jdeme domů.
Přišel jsem vrátit tohle.
Díky vám jsem se mohl postarat o svou práci.
Dobrej.
Něco bych rád vyřídil vaší ženě.
Není jeho žena.
To je důkaz vděku od šéfa.
Peníze na urovnání záležitosti?
Vezmeš si je?
Proč by ne?
Tak já už půjdu.
Pardon, že jste si tím vším musel projít.
Konec řečí.
Už běžte, prosim vás.
Budeš fajn tak, jak jsi.
Zatlač na strunu. První prst, druhý.
Vydržíš tlačit druhým
prstem trochu déle?
Přesně tak. Přesně tak.
- Půjdeme na to?
- Jo.
Frere Jacques
Bál se, že by umřel sám.
V tom případě nevypadá to,
že my všichni umřeme sami?
Můžeš přestat říkat takové věci?
Nebo zůstaneme takhle ve čtyřech navždycky.
Kolik dekád plánujete kvartet udržet?
Musíme vzít v potaz klesající porodnost.
Pravda.
Iemori, co si myslíš o klesající porodnosti v Japonsku?
Počkat, počkat! Co děláte!?
Co to děláte!?
Počkej, Beppu!
Beppu!
- Iemori, nehýbej se.
- Beppu!
- Vydrž.
- Co to děláš!?
Co to je za barvu?
Co s tím budeme dělat?
Co chceš dělat?
Takových věcí se stalo.
Omlouvám se za potíže.
V pohodě.
Stalo se hodně věcí,
ale vyneste odpadky, prosím.
- Zvoní něčí telefon.
- Telefon?
- Není můj?
- Zvoní jen jeden telefon.
Zvoní ten Makiin.
Ano, prosím?
Ano, děkuju vám za pomoc.
Moc se omlouvám.
Ano, hned tam půjdu.
Co se stalo?
Nechala jsem v Tokiu na balkoně odpadky.
Asi se z toho linul zápach a lidi si stěžovali.
Lidé se naštvou, když nenecháš
odpadky na správném místě?
Už jsou na mě naštvaní.
Suzume, nechceš si někdy zajít na oběd?
- Určitě, můžeme.
- To budu ráda. Tak zatím.
Měj se.
Tolikrát jsem ti psala.
Máte nové brýle?
Ty jsou náhradní.
Kde je teď?
V Tokiu.
Víte, já...
Chci, abys mi donesla její mobil.
Možná vás syn opravdu jen zmizel.
- Možná teď někde s někým žije.
- Jestli to tak je,
proč mě nepřijde navštívit?
Proč mě nekontaknuje?
Nemyslíš, že je to divný?
No...
Ona a ten chlap s brýlemi...
Věřím Maki.
Nezabila vašeho syna.
Suzume.
Ano?
Půjčila bys mi 1000 jenů?
Jistě.
Vlastně půjčila bys mi 2000 jenů?
Nemáš 5000 jenů?
To se to nahromadilo.
Buď opatrný.
Manžel jednou spadl...
...když se snažil přesunout květináče.
- Fakt?
Zlomil si kyčel
a musel být v nemocnici tři dny.
- Prosím.
- Děkuju.
Tyhle ponožky patří manželovi.
Suzume, ty umíš vařit?
- Tak já si to sním sama.
- Sním to, sním to.
- Pravda. Mrkni na to.
- No?
Tady to je.
O velikosti 100 jenové mince.
Spadl jsem ze schodů na nádraží
a byl jsem měsíc v nemocnici. Chce vidět fotku?
Ne, to je dobrý.
To je skvělý kostým na Halloween.
Vyfotil to člověk, co ležel vedle mě na lůžku.
Byl to...
Byl to Makiin manžel.
Popravdě...
Jsem předtím potkal jejího manžela.
Padá ti to.
Stačí pizza?
Jasně.
A taky máme tohle, co jsme donesli.
Ale z toho se moc nenajíme.
Tenhle leták už je starší.
Donesu nový.
Určitě tu mám někde novější.
Ty tu ponožky jen tak necháváš?
Necháváš to tu takhle být
od dne, co manžel odešel?
Jo. Mám tu jen samé letáky na suši.
Můžu je...
...vyhodit?
I když je tady necháš...
Nejsou na vyhození.
Promiň.
Prší.
Makiin manžel ležel vedle mě v nemocnici.
Zůstali jsem v jednom
pokoji několik dní.
Dokonce jsem zahlédl i Maki.
Aha...
Ten den jsem se šel
podívat na Maki do karaoke.
Jak to?
Potřeboval jsem peníze,
abych dostal Kótu zpátky,
tak jsem si chtěl od
Maki nějaké půjčit.
No... spíš ji vydírat, řekl bych.
Slyšel jsem zvláštní příběh...
Zvláštní příběh?
Třetí den v nemocnici
se mi její muž přiznal.
Popravdě jsem nespadl,
když jsem přendával truhlíky.
Žena mě strčila.
2530 jenů?
Ano. Děkuju.
Asi to bude trvat hodinu kvůli zácpě.
Dáme si to, zatímco budeme čekat?
To je dobrý, oloupu si ho sama.
Děkuju.
Ten, kdo to prodával,
byl poměrně zajímavý, co?
To je dobrý.
Beppu, určitě si taky dej.
Beppu.
Jak dlouho plánuješ
čekat na manžela?
Já čekám?
Nemyslíš, že je to hloupé?
Být zamilovaná do jeho ponožek?
Nejsem zamilovaná do jeho ponožek.
Nemůžu uvěřit, že jsem v
milostném trojúhelníku s ponožkami.
Co se děje, beppu?
Tvůj manžel klidně může
být někde s nějakou ženou.
Maki, jak tě manžel sbalil?
Musí to samé právě teď
říkat nějaké jiné ženě.
Kde tě...
...začínal líbat?
On bude...
Spíš než se ženou, kterou
miluje, ale nemá rád,
bude spíš s milenkou,
kterou miluje a má rád.
Neříkáš to...
...jen tak nazdařbůh?
Jo, je to tak.
Jo.
Pak teda...
Kdykoliv jsem s tebou, zmítám
se mezi dvěma emocemi.
Bavím se, ale i trpím.
Jsem šťastný, ale osamělý.
Jsem láskyplný, ale chladný.
Milovaný...
...ale prázdný.
Jsi mi tak drahá, tak moc...
...až je to úplně o ničem.
I když s tebou mluvím,
i když se tě dotýkám,
tak nic necítím.
Pověz, jak přesně tě mám ukrást?