Suzume, jste vzhůru?
Suzume. Suzume.
Au, au!
- Hm?
- Promiňte. Tady Makimura.
Makimura.
Iemoriho kamarád.
Ne. Je to spolužák ze školy.
Je to zarezervované jen do sedmi ráno,
tak už bychom měli jít.
- Děkuju.
- Není zač.
Jestli chcete navštívit Iemoriho,
tak vás vezmu do vily.
To je dobrý. Jen si ho chci poslechnout.
- Zajdu do restaurace.
- Dneska nehrajeme. Až zítra.
- Tak přijdu zítra.
- Pojďme teď.
Tak dobrá.
Tady máte nazpět 40 jenů.
Pardon.
- Děkuju.
- Prosím.
To teď letí?
Ne, asi jsem do něčeho šlápl.
Pane Makimuro, neříkají vám
lidé, že mluvíte moc potichu?
Ne, ne to mi nikdo nikdy neřekl.
Na shledanou.
Jo. Lístky jsou hned vedle východu.
Jo, uvidíme se.
Jdeš za tchyní?
- Jo.
- V pořádku?
Hm.
Nevíš něco o Suzume?
Odpověděla mi na SMSky.
Dokonce se i smála.
Suzume, kde jsi?
Odpověz mi, prosím.
Suzume!
Přes noc budu v internetové kavárně Saku.
Přijdu zítra, neboj.
Suzume normálně samolepky nepoužívá.
Tak uděláme večeři.
Udělám něco dobrého
a teplého a počkám na ni.
Taky se budu snažit přijít dřív.
- A ještě musíme koupit mléko do kávy.
- Taky odcházím.
Asi jsem našel lehkou a rychlou
práci, kde mi dají 100 000 jenů.
Proč? Co se děje?
- Osobní údaje...
- Neprodávám svoje osobní údaje.
- Organizovaný zločin...
- Nebudu dělat něco takového.
Nebudu převážet nelegální zboží.
Je to brigáda.
Měj se.
Jste v pořádku?
- Nebojte, pomůžeme vám.
- Děkujeme mnohokrát.
Děkuju mnohokrát.
Díky za pomoc.
Bylo to daleko, že jo?
Jsem na to zvyklá.
Už jsem tu párkrát byla.
Zdravíčko.
Iemori? Iemori!
Maki!
Nikdo tu není.
Aj: Yui | Čj: Zíza
Časovala: keiko1981
- Opice?
- Jo.
Dovezli ji sem na akci
v severní Karuizawě a ona pak utekla.
Patří mezi vzácné druhy, co?
Opice...
Prý má modrý šourek.
- Šourek?
- Co to je?
Vygůgli si to.
Opice s modrým šourkem.
Ale když tu opici chytíš,
tak dostaneš 100 000 jenů.
Co?
Modrý šourek... to je šourek?
Šourkem se myslí tohle? Hm...
- Co? Máš to samý?
- Jsou stejný. Hele!
- Šourek?
- Mordý šourek.
- Šoutek. Tak tohle je šourek.
- Mami, hele, tohle je šourek.
Jsou to prostě jen koule, ne? Proč jste tak nadšený něčím, co máte oba dva?
- Promiň.
- Omlouvám se.
Co se děje?
Co je to šourek?
- Arisu, počkej. Zadrž.
- To nehledej.
Maminko, měla bys to
vypít, dokud je to teplé.
Maminko, jsme v kostele.
Jak dlouho ještě budeš předstírat nevinnost?
Buďme k sobě upřímné.
Já...
Ty.
Zabila jsi Mikia?
To vypadá úžasně.
- Je to větší, než jsem čekal.
- Viď? Je to krásný.
- Hele, hele.
- Hm?
- Ten kříž je obří.
- To je.
Téda. I židle jsou ze dřeva.
A je jich tu tolik.
- Ty jsou Makiiny.
- Prosím?
Zajímají vás housle?
Ne...
- Tady je čaj.
- Děkuju.
Pane Maki...muro.
Jste ženatý, že jo?
- Prosím?
- Máte snubní prsten.
- To není prsten.
- Není?
- Je to spíš jen takový objekt.
- Ale vypadá jak prsten.
Je to objekt, co vypadá jak prsten.
Objekt, co tak vypadá, je prsten, ne?
Ano.
Mám pocit, že jsem někdy viděla podobný.
Pane Maki... muro,
jaká je vaše normální tělesná teplota?
Můžete si ji změřit?
To jsem jako v nemocnici?
Manžel mé známé má
normálně teplotu 37, 2 °C.
Prý mu odsud vychází příjemná vůně.
Iemori, se pořád neozývá.
Tvůj muž je...
Pro: Maki Maki
Asi je zpátky.
- Dobrý den.
Můžete to tu podepsat?
- Ty boty... stalo se něco?
- Prosím?
Jako by na ně někoho
hodil balónky s barvou.
Balónky s barvou...?
Neznáte je z bank a obchodů?
Ty, co se hází na zloděje?
Balónky se hází na boty,
aby se zloděj dopadl.
Aha.
Děkuju mnohokrát.
- Maki.
- Ano?
No...
To.
- Byla to banka?
- Večerka.
Co jste udělal ve večerce?
- Neměl jsem peníze...
- Tak jste ji vykradl?
Ne, nevykradl jsem ji...
Spíš prostě kasa byla otevřená a prodavač nikde...
Tak jsem prostě obešel pult...
Kolik jste ukradl?
- 30 000?
- 39 000 jenů.
Vaše ruka... co se stalo?
Najednou vyšel prodavač a já...
Znáte to?
Ta věc, co má uvnitř maso.
Ten skleněný box?
Prostě spadl. Jen tak.
- Ten vysoký?
- Jo, prostě to spadlo na zem.
- Co to děláte?
- Volám policii.
Počkat.
Proč jste kradl, když
nechcete skončit ve vězení?
Omlouvám se.
- Co mám dělat?
- Co?
Co mám říct Maki?
- Ne...
- Nemám ani tucha.
Děsně to tu klouže.
Vůbec nechápu,
proč to takhle dopadlo.
Jak to že to nechápeš?
Vzali jste se a žili
spolu přes dva roky.
Museli jste se i hádat, ne?
Musel mít vlastní důvod, proč utekl.
Nehádali jsme se.
Když mi to došlo,
už to bylo pryč.
Co bylo pryč?
Jeho vášeň pro mě.
Víte, Maki...
...na vás celou tu dobu
čekala, až se vrátíte domů.
A vy jste přitom kradl ve večerce.
To je fakt úžasný.
Vždycky jsem na ni myslel.
Lidé, kteří si takhle zmizí...
...se musejí bavit nad
lidmi, které opustili, co?
Bylo mi líto, že jsem takhle utekl.
Tak proč jste ji opustil?
Hm?
Protože jsem ji už neměl rád.
Prosinec 2013
Do Hongó, prosím.
Prosím?
- Do Hongó, prosím.
- Hongó? Jistě.
Mohl byste otevřít, prosím?
Děkuju.
- Děkuju, pane Maki. Je pěkně těžký chytit taxi.
- Bez problémů. Nastupte si.
Mimochodem to je houslistka,
co pro nás dnes zahrála.
- Nastupte si.
- V pořádku? Děkuji mnohokrát.
- Moc vám děkuju! Opravdu!
- Děkuju.
- Děkuju mnohokrát.
- Není zač.
- Vystoupím na Hatagaje.
- Já na Wasedě, prosím.
- Vystupuje na Wasedě.
- Dobře.
V tu chvíli jsem měl pocit,
že jsem se zamiloval.
V tu chvíli jsem o něm přemýšlela
jen jako o někom z práce.
Tady jsou vaše hovězí
líčka na červeném víně.
Jmenuju se Maki, že?
Z vašeho úhlu pohledu určitě nejsem...
...dobrým materiálem na ženění, co?
Maki Maki by asi neznělo dobře.
Co obvykle hrajete?
Vůbec se v klasické hudbě nevyznám.
Dneska jsem hrála v orchestru.
Hráli jsme píseň od Mascagniho...
Dali jsme si pár společných jídel
a já se začala těšit na jeho telefony.
Tehdy jsem si to uvědomila.
Já ho mám asi ráda.
Je úplně jiné než všichni,
co jsem doteď potkal.
Bylo na ní něco distingovaného.
A také byla hudebnice.
Nikdy jsem nevěděl, co si myslí.
To její tajnůstkaření mě k ní přitahovalo.
Vyfotíme se.
Když jsem byla s ním,
měla jsem pocit, že se nemusím tak snažit.
Když jsem byl s ní,
vždycky mi bušilo srdce.
- Krájel jsem chleba, když...
- Tady...
Dobře. Tohle...
To je sbírka básní.
To jsi napsal, Maki?
Ne, nenapsal.
To napsal mů oblíbený autor.
Není to zrovna veledílo, ale...
Tak na oplátku dám Mascagniho...
- CD?
- Máš čas?
Pietro Mascagni: Sedlák kavalír - Intermezzo
Jestli dovolená v Japonsku,
tak chci do Kanazawy.
- Není tam zima?
- Je, ale je tam moc pěkně.
Zeptal jsem se, jestli by jí
nevadilo, že by se stala Maki Maki.
Divla jsem se, co to je za žádost o ruku.
Udělej to pořádně, řekla jsem mu.
Vezmeš si mě?
Jo.
Budeme spolu až do konce
života, řekl jsem jí.
Na tom jsme se oba dva dohodli.
Srpen 2014
- To je dobrota.
- To je.
Chtěla jsem, abychom se
vzali a stali se rodinou.
Chtěl jsem, abychom zůstali
milenci, i když se vezmeme.
Neměla bys přestat hrát na housle.
Ale je to přece smutný, když se
vrátíš do prázdného bytu, ne?
Měla bys dělat, co chceš, Maki.
Měla bys zůstat taková, jaká jsi.
Tak já zůstanu doma.
Zkusila jsem udělat smažené kuře.
- No teda.
- Nevěděla jsem, že ho máš tak rád.
Mám rád všechno, co mají rády děti.
- To bude skvělé.
- Jo?
Jen si dej.
Dobrou chuť.
- Je to nejlepší jídlo na světě.
- Ale no tak.
Je to výborný.
- Prosím.
- Díky.
Prosinec 2014
Přeložili tě?
Na ústřednu na oddělení HR.
Už nebudu ve výrobě.
Aha.
- Trochu mi ale navýší plat.
- Myslíš, že se zase budeš moct vrátit do výroby?
Dokud budu v téhle firmě, tak spíš ne.
Tak proč neskončíš?
Nechceš být v kanclu, že ne?
Maki.
Nemůžu si dovolit pracovat na volné noze.
I tak můžu začít domu chodit dřív.
Řekla jsem mu, že můžeme koukat
na filmy, nebo jít do horkých pramenů.
V nemocnici nám řekli, že
pro nás bude obtížné počít dítě.
Bylo to trochu zklamání.
Ale myslel jsem si,
že můžeme zůstat milenci.
Myslela jsem si, že zůstaneme
rodinou, i když jen ve dvou lidech.
Maki
- Jsem doma.
- Ahoj.
To je můj nejoblíbenější film ze všech.
Fakt? Tak to asi budu brečet.
Tenhle je ten zlej?
Není to zrovna o tom,
kdo je hodný a kdo zlý.
Předtím se tihle lidé nacházeli úplně jinde.
Proč jsou zase tady?
Došlo k časovému posunu.
To je další den.
Mám to přetočit?
A tohle je kdo...?
Zlej chlap.
- A tenhle?
- Ten hodnej.
Myslíš, že to dopadne dobře?
Je to tak zajímavý.
Že jo?
Tak jo!
Kousek od zastávky otevřeli
novou kavárnu, že jo?
Je to trochu dál,
ale nechceš tam zajít?
Dneska je fakt zima.
A kávu máme.
- Chceš ji udělat?
- No jo.
Tak já se zajdu podívat do knihkupectví.
Jo.
- Budu hned zpátky.
- Zatím.
Jak jsme spolu strávili nějaký
čas, bylo mi ve vztahu dobře.
Když jsem byla s ním,
nemusela jsem nic předstírat, ani skrývat.
Cítila jsem, že mohu být sama sebou.
I když se to dalo čekat,
tak jsem díky společnému žití zjistil to,
že je stejně obyčejná jako ostatní.
Myslela jsem si, že
konečně mám vlastní rodinu.
Když jsme byli zamilovaní, tak jsem
si říkal, že je výjimečná.
Ale ta záhadná osoba,
kterou byla na začátku...
...už tu nebyla.
Hele, Maki.
Proč už nehraješ na housle?
Už jsem s tím skončila.
Nemusíš jen doma uklízet.
Přestě dělej, co miluješ.
Teď chci dělat právě to.
Hm.
Jsem teď moc šťastná.
Jak to řekla, cítil jsem se znuděně.
Byla jsem šťastná. Jen jsem
myslela na to, jak ho podporovat.
Řekla jsem lidem z domovní správy,
že máme problém s potrubím.
Aha.
Ale víš, Jošida a
Išikawa spolu moc nevychází, že ne?
Jo...
Zkusím si s Jošidou promluvit.
To by bylo skvělé.
Děkuju.
Dobrou.
Tak to dál nepůjde.
Je to má žena.
Zamiloval jsem se do ní a vzal si ji,
a tak se musím víc snažit. To jsem si říkal.
Víš, dneska...
Mluvila jsem o zajímavých věcech, co jsem viděla v televizi, abychom se pobavili.
Její témata se točila kolem bytu, takže hodně mluvila o tom, co viděla v televizi.
Myslel jsem si, že musím poslouchat.
To pohladí po duši.
Střih!
To bylo dobrý.
Tvoje „pohladí po duši“ bylo vynikající!
Ahoj.
Mohl bys koupit jar,
až se budeš vracet, prosím?
Od: Maki
Dobroš.
Promiň, dneska tu budu přesčas,
tak se vrátím pozdě.
Mikio!
Co se tak divíš?
Hej, přestaň! To bolí!
To znamená, že si vybrala George, že jo?
- Že jo? Pousmála se na chvilinku.
- Její úsměv můžeš slyšet.
Úplně!
Ale proč si myslíš,
že se nakonec rozešli?
Lidé spolu zůstávají, protože mají podobné hodnoty a dokáží se tolerovat.
Bez jednoho to je těžké.
A co kočka?
Vede se Giročinovi dobře?
Ale jo.
Pořád bydlím v tom samém bytu.
- Na Medaimae?
- Jo. Nechceš tam zajít?
Giročin bude nadšený, že tě vidí.
Myslíš, že si mě pamatuje?
Musím s tebou o něčem mluvit.
Musím vstávat zítra brzy
ráno, tak už půjdu.
Jošida hned:
„Proč jste si tam dala deštník?“
Tak si půjdu promluvit s Išikawou. Víš,
že Išikawa má ráda jahodové daifuku, viď?
Přemýšlím, že ji tím podplatím.
Jsou krabičky po osmi a dvanácti.
Která bude lepší, co myslíš?
Asi ta s dvanácti kousky?
Hm, aha. Ale rozdíl dělá 400 jenů.
Vždycky jsem chtěl být s někým,
kdo má rád to samé.
„Jsou to jen triviálnosti,“ to jsem si říkal.
Do horkých pramenů?
To by bylo pěkné.
Jednou jsme šli do horkých pramenů společně.
Potkali jsem tam starý pár,
co vypadal opravdu šťastně.
Když jsme se jich zeptali,
řekli nám, že jsou spolu přes 40 let.
40 let, jo?
Červenec 2015
- Co se děje?
- Asi mám teplotu.
- Teplotu? Ukaž.
- Ale to nic...
Ma- Maki! Jsi v pořádku?
- V pořádku.
- Jakou máš teplotu?
Naříkal jsi a volal moje jméno...
...celou dobu v sanitce.
To je trapas, když mi skoro nic není.
Ale dojalo mě to,
když jsem tě viděla, že se o mě bojíš.
Pořád cítila to samé.
Už od začátku
mě měla ráda, a přitom...
Nemocniční
průvodce
Leden 2016
- Prosím.
- Měj se.
Zatím.
Až když zmizel jsem zjistila,
že skončil v práci.
Neřekl mi, že ho přeřadili
nebo že podal výpověď.
Prostě odcházel do práce jako vždy.
Giročin umřel. Pomoz mi, prosím.
Promiň, nemůžu.
- Teda.
- Prosím, vezmu to.
- Dobře.
- Dnes jsi tu brzy.
No jo, zvyknul jsem si.
Promiň, Maki.
Podala bys mi to pod hrnec?
- Horký! Promiň, kde to je?
- Počkej, počkej. Tady.
Na!
- Vyšlo to skvěle, co myslíš?
- Určitě.
Když jsem se probral druhý den,
stál jsem na balkóně, nohy na okraji.
Říkala jsem ti, že si máš dávat pozor.
Spadl jsem ze třetího patra.
To mě nezabije.
Lidé už umřeli i z pádu z druhého patra.
Jasně, jasně.
- To je pacient z vedlejší postele.
- Dobrý den.
Dobrý den.
Díky, že se bavíte s mým mužem.
Nedáte si banán?
To byla vaše žena, ta paní, co tu byla?
Ano.
Je to taková kráska.
Závidím vám.
- Jste ženatý?
- Moje manželství je peklo.
Aha.
To je pěkné. Musíte se mít fajn.
Není to moc fajn.
Jak si můžete stěžovat,
když máte takovou skvělou ženu?
Vypadá mile a má vytříbené chování. Je dokonalá.
Vyhrál jste jackpot.
Nikdy vám nevyžehlila ksicht,
když jste spal, že ne?
Nikdy se nedivila, že jíte
tři jídla denně, že ne?
Vymačkává na smažené kuře citrón.
- Prosím?
- Citrón.
- Nemám rád citróny.
- Taková maličkost.
Kvůli ní jsem skončil v nemocnici.
Spadl jsem z balkónu,
protože mě strčila.
Aha...
Že je dokonalá? Že jsem vyhrál jackpot?
Nechtějte mě rozesmát.
Řekl jsem to z trucu.
Proč jste skončil v práci, pane Maki?
Ani nevím.
Jak se Ómura stal šéfem oddělení,
tak všechno na yptel.
Ómura stojí zaprd.
Zametal jsem po něm pokaždé,
když něco totálně zkopal.
Proč nepřesunuli Ómuru?
Pravda.
Vaše objednávka.
Smažené kuře Hinai džidori.
Mám vám to pokapat citrónem?
Ne, to je dobrý. Nesnáším citróny.
Ale s citrónem to chutná líp.
Alespoň venku si to chci jíst po svém.
Nedávno jste se oženil, co?
Dva roky? Jsou to teprve dva roky?
Pořád jako na líbánkách, co?
Vůbec nic nevíš, co?
- Miluju ji.
- Tak...?
Miluju ji, ale nemám ji rád.
Takový je manželství.
Promiňte, bolí mě břicho.
Už půjdu.
Co Maki říkala?
Zničehonic se jí udělalo špatně.
Nějak jsem neslyšela, co říká.
Mluví strašně šeptem.
To je fakt.
Vdala jsem se, protože jsem chtěla rodinu.
Chtěl jsem, abychom zůstali
milenci, i když se vezmeme.
Uvědomila jsem si,
že není mojí rodinou...
...ale on byl jen moje neopětovaná láska.
Nebyla mou milenkou, ale členem rodiny.
Proč to takhle dopadlo?
Proč jsme dostali opak toho, co jsme chtěli?
Myslel jsem si, že to takhle dál
nejde, že si musíme promluvit.
Musím si s ním promluvit.
- Ahoj.
- Dneska byla zima, že?
- Jo?
- Celý den jsem byl uvnitř.
- Aha.
Za chvíli bude jídlo.
Zatím si dej pivo.
Díky.
Pietro Mascagni: Sedlák kavalír - Intermezzo
Promiň, zapomněla
jsem na chili omáčku.
Dojdu pro ni a hned budu zpět.
Chili omáčka
Jo.
Co znamená být manželským párem?
Už dlouho o tom přemýšlím,
ale pořád jsem na nic nepřišla.
Mohlo to všechno dopadnout jinak?
Kdybychom byli kamarády z dětství...
...co žijí na vzdáleném neznámém ostrově.
Mohli bychom spolu dobře vycházet,
ale moc bychom se nezajímali o to,
čím chceme být a co bychom měli dělat.
Viděli bychom se každý den,
ale nemysleli bychom na sebe jako
na muže a ženu, nebo jako na rodinu.
Možná tak bychom spolu žili v klidu a míru.
Možná by to vyšlo, ale nejsem si tím jistá.
Půjdu se po něm podívat.
Dovedu ho zpátky a...
Promiň, maminko.
Chtěla bych se rozvést.
Počkej...
Děkuju za všechno,
cos pro mě udělala.
Hned jsem si vybral odstupné
a odjel jsem z Šindžuku autobusem.
- Nejdřív jsem dojel na Kansai.
- Jo?
Bylo to docela vzrušující.
A pak najednou byl nový
rok a já měl jen 70 jenů.
Jo?
Byl jsem zoufalý.
Myslel jsem, že umrznu k smrti.
Tak proto jsi šel za Maki?
Když jsem došel do bytu v Tokiu,
soused mi dal letáček...
To už by stačilo.
Nechtěl jsem Maki způsobit potíže.
Určitě.
Maki bude šťastná, až vás uvidí.
Určitě bude.
Nevolejte, prosím, policii...
Víte, jak se tomu říká?
Krátkodobé štěstí.
Co?
Co!?
To jako vážně?
Haló?
Arisu? Arisu?
Haló? Beppu?
Poslouchej...
- Iemori, je to něco urgetního?
- Ne. Jsi naštvaný?
Ne, nejsem. Uvízl jsem ve skladu ve firmě.
- Za chvíli mi dojde baterka.
- Jsi naštvaný?
Ne, nejsem. Ale když mi dojde baterka,
tak už nebudu moct nikomu zavolat.
Proč jsi naštvaný...
To jako vážně?
Maki?
Beppu zřejmě uvízl ve
skladu jeho společnosti.
Dobře.
Jsem na cestě domů.
Podívám se po jeho vizitce
a dám vědět do jeho společnosti.
Dobře. Zatím.
Co? Co chceš!?
Co chceš!?
- Co chceš?
- To jsou Makiiny housle, že jo?