To je kosa...
Když najdeme tuhle opici,
tak dostaneme odměnu?
To pochybuju.
Arisu, máš práci, že jo?
Já jsem teď nezaměstnaný.
Leda bys šla se mnou...
Jestli nemáš peníze, proč
neprodáš housle na Aukru?
Myslíš, že na Aukru někdo koupí moje housle?
Hudební nástroje jsou drahé, že?
Moje ne.
Ale Makiiny a Beppuovy...
- Ty jsou drahý.
- Aha.
Můžeme se jít podívat támhle.
V pořádku?
Dolů jsem se dostal pěkně svižně,
tak nahoru se tak taky dostanu.
Je někdo teď ve vile?
Asi ne.
Zapomněl jsem se
zeptat na jméno opice...
Podívám se támhle.
Počkej...
Moc se omlouvám.
No...
Nemusíte to tak utahovat.
Stačí, že se nebudete moct hýbat.
Díky.
Mám vám svázat ruce?
V pořádku? Nebolí to?
- Ne.
- Děkuju.
V pořádku...?
Au! Au! Au!
- Co děláte?
- Co tím myslíte?
Tohle...
Co s tím chcete dělat?
Co to...
Co chcete?
- Tohle.
- Co chcete? Co chcete?
Co chcete?!
To jsou Makiiny housle!
K sakru, to je kosa!
No vážně.
Maki.
Nezhubl jsi?
Zhubl jsi.
- Jíš pořádně?
- Jím.
- Co jsi včera jedl?
- Smažené nudle.
- Co se ti stalo s rukou?
- Tohle je...
Podívám se.
Je to celé špinavé.
- To je dobrý.
- Ne, to není.
Mikio, posledně se
stalo to samé...
Pojď dál. Vydezinfikuju to.
Vítej doma.
Promiň.
Posaď se.
Aj: Yui
Čj: Zíza
Časování: keiko1981
Komukoliv, kdo jde kolem,
uvízl jsem v archivu.
Mohli byste dát
vědět ochrance, prosím?
Beppu Cukasa - oddělení PR
Tak jo.
Piknikový kvíz číslo pět
Jaký dort jíš,
když chceš být sám?
Lívance!
Nenarazil jsi hlavou o něco?
Jen jsem trochu spadl.
I tak. Víš, věci jako telefony a sklo
se prostě rozbijí,
když je trochu ťukneš.
Jo.
A také lidé, kteří říkají, že jen
trochu spadli, většinou lžou.
Dáš si něco k jídlu?
- To je dobrý.
- Můžu rychle udělat omeletu.
Suzume?
- Počkej tu chvíli.
- Maki...
- Hm?
- Ale nic.
- Maki...
- Hm?
Ale nic.
Co je? Tak co?
Co je? Děsíš mě.
Co je? Pověz, co se stalo?
Neviděl jsi Suzume?
Je tady, že jo?
Spí?
- Já...
- No?
- Svázal jsem ji.
- Co?
Říkala, že zavolá
policii, tak jsi svázal.
Není zraněná.
Je jí fajn.
Co? Chtěla volat policii?
Co tím myslíš, že
chtěla volat policii?
- Když jsem byl v Hamamacu...
- V Hamamacu. A?
Kradl jsem ve večerce.
Neměl jsem ani floka.
To se mi při tom stalo.
Co se stalo prodavači?
Nic se mu nestalo.
Je mu dobře.
- Ukradl jsi peníze?
- No takže...
Převrhlo se ohřívadlo a rozbilo se.
Aha.
Chápu.
Půjdeme na policii.
Půjdu s tebou.
Jdeme...
Chytnou tě, i když budeš utíkat.
Bude to dobrý.
No nejsem si jistá, ale...
Nebudeš ve vězení na tak dlouho.
Počkám, než tě z něj pustí.
Jestli nechceš, abych
čekala, tak jen připravím byt.
Připravím ti nějaký jídlo ten den,
co tě pustí, a pak někam půjdu.
Bude to dobrý.
Půjdeme spolu na policii...
Někoho jsem zabil.
Říkal jsi, že prodavač byl v pořádku.
- Právě teď...
- Hm?
Támhle.
- Maki, ještě jsme to neudělali, že ne?
- Co?
Ještě jsme neodevzdali papíry na úřadě, co?
No jo...
Myslíš, že se můžeme rozvést v Karuizawě,
i když jsme se vzali v Tokiu?
To by mohla být potíž.
Ti, co se vzali v Naganu...
ale rozvedli v Kagawě, je jako
mixovat pšeničné a pohankové nudle... Asi ne.
Myslíš, že to bude na netu?
Rozvod mimo oblast trvalého pobytu.
- Viděl tě někdo?
- Co?
Ne...
A co Suzume?
Utečme!
Utečme někam, kde nikdo není.
- Ne...
- Mikio, zatknou tě.
Z vězení se nikdy nedostaneš.
To bude dobrý. Půjdu s tebou.
Beztak je snadnější být ve dvou.
Jestli se ti nelíbí mít společnost,
budu někde v povzdálí.
Nechci tě do toho zatahovat, Maki.
To neříkej.
- To já to udělal.
- Pořád jsme manželé.
Dáme na úřad rozvodové papíry.
Maki, měla bys žít svůj vlastní život...
Ne, ten můj je samá nuda.
Nepotřebuju takový život.
Necháme ji tu jen tak?
Nemůžeme ji tu tak nechat.
Co?
Kam ji vezmeme?
Nemůžeme to tady tak nechat!
- Maki!
- Jsi zraněná?
- Ne...
- Jsi v pořádku?
Tvůj muž, tvůj muž!
Děkuju.
Mohla bys takhle počkat,
než se vrátí Beppu a Iemori?
Co?
Promiň.
Nemůžu tě rozvázat.
Poslouchej mě, Suzume.
Musím odejít.
Promiň. Dneska jsem ti chtěla
uvařit tvé oblíbené jídlo...
a se všemi se dobře bavit, ale...
Musím na chvíli odejít.
Našel jsem tohle.
Promiň, promiň.
Maki! Maki!
To je hnusný!
Au.
Nedívej.
Budu řídit.
Otevři dveře.
Nevíš, kde je tady v blízkosti
velká vodní plocha?
Co?
Hodíme ji tam.
Co to říkáš?!
Promiň mi, Maki.
Nemůžu na tobě takhle viset.
- To neříkej.
- Jestli přijde policie,
prostě jim řekni něco jako,
že jsem utekl s milenkou.
Ale utíkáme spolu.
Měj se.
Počkej. Stůj!
Maki!
To kafe vypadá pěkně, že?
Tahle fotka je roztomilá.
Jsi roztomilejší.
- Přestaň s tím.
- Promiň, promiň.
- Nevyrostl jsi?
- Ne, žádná změna.
Suzume!
Suzume, kde je?
- Váš syn! Žije!
- Co!?
Prosím počkejte tady!
Kam to jdeš?!
- Dostaneme se na dálnici a...
- Dobře.
- Honem na dálnici!
- Rozumím.
To je děsivý.
Au, au!
Dobrá... udělám to.
Omlouvám se!
- Vracím to.
- Dobře.
- Vrátila jsem to.
- Ale...
Kde je můj manžel!?
Celou dobu jsem hledala opici, že jo?!
Kde jsi byla?
Jo...
Musíte projet touhle křižovatku,
ať jedete, kam chcete.
- Mohli bychom to tu ještě jednou objet?
- Dobře.
Karuizawský pochod
Iemori!
Hej... Iemori!
- Prosím vás.
- Ano?
Prosím vás.
Tohle jsem ještě nikdy nedělal...
Promiň, že jdu pozdě.
Musela ti být zima, že jo?
Rychle do auta.
- Na shledanou.
- Děkuju.
Kdo by si pomyslel, že zase ožije?
Jsem si jistý, že jsem ji zkontroloval.
Když jsem ji viděla,
dokonce mi omluvila.
Chtěla ti ukrást housle, Maki.
- Co?
- Je taková?
Je to zajímavý dítě.
- Tak tedy.
- Maki, já...
Vraťme se do Tokia.
Jo...
Koupím čaj.
Nemáš hlad?
Hned budu zpátky.
Počkejte. Zastavte! Můžete zastavit? Tady Před večerkou.
Vítejte.
- Dělá to 810 jenů.
- Dobře.
810 jenů.
Děkujeme mnohokrát.
Díky.
Děkujeme mnohokrát!
Jsi naštvaná, že jsem
tě předtím nerozvázala?
Hodně naštvaná.
Nikdy předtím jsem se necítila tak opuštěná.
Omlouvám se.
Dobrý.
Taky jsem ti lhala, Maki.
Taky jsem tě zradila.
Takže jsme si rovny.
Vrátíme se do vily.
- Teď mám trochu práce...
- Kam jdeš?
Lepší, když to nebudeš vědět.
Ukrýváš kriminálníka?
Trefila jsem se?
Maki.
To je znepokojující.
Co to je za kecy!
A co bude s kvartetem?
Co se s ním stane?
Měj se? Sbohem?
Aha... Aha.
Jsme manželé.
Protože jste manželé?
Co to beztak znamená?
Používáme stejný šampón.
Naše vlasy voní stejně.
Nechoď.
Mám ho ráda.
Nikdy se to nezměnilo.
Je to pěkný pokoj.
Vítej doma.
Zase jsem tu.
Měl bys po sobě uklízet.
Dobrou noc.
Suzume.
Bolí to?
Mám vám namasírovat záda?
Bojím se o Mikia.
Jestli zjistíš, kam šli,
dej mi prosím vědět.
Dobře.
Kam asi Maki šla?
Říkala, že ti dneska uvaří, Suzume.
Ani Beppu se ještě nevrátil.
Nemyslíš, že si spolu zašli na suši?
To je od nich pěknej podvod, co?
Both Sides, Now - Joni Mitchell
Co se děje?
Proč máš špatnou náladu?
Nemám.
Chci, aby mě objal.
- Už je ti teplo?
- Jo.
Hm?
- Můžeš?
- Co!?
- No tak, no tak.
To jako vážně?
- Je to zajímavý?
- Jo!
- No tedy.
- Na.
- Dobrou chuť.
Dost mě to překvapilo, když jsem
zjistila, že můžeš snít oden s rýží.
- Rýže se k tomu hodí super.
- Teď jo.
- Ale víš, polívka...
- Je dobrá s rýží, že jo?
- I druhý den to chutná dobře.
- Jo.
Hm?
Mezi členy kvartetu
je i Iemori.
Tenhle.
Onehdy jsme měli karé.
A druhý den byl zmatený.
Kdo snědl karé, které mělo
být snědeno druhý den?
Někdo ho snědl předchozí den totiž.
Byl překvapený, že se
karé snědlo za jeden den.
Že je to stejné jako udělat rezervaci
v hotelu na jednu noc, ale pak se vrátit během prvního dne.
- Zní jako rýpal.
- To on je.
Karé snědla ona, Suzume.
Odsekla mu, že je snad lepší
to sníst, když to jíst chceš.
Souhlasím s ní.
Začali se hašteřit.
A tenhle, Beppu, je zastavil.
Na základce mu říkali Generální tajemník.
Ale čas od času se mu vybije mobil.
A když ho sekýruje Iemori,
takhle si vždycky vrhne rukávy.
Když si toho všimne,
tak už je z jeho trika tílko.
Zajímaví lidé, co?
Všichni jsou zajímaví.
Každý si dělá z nedostatků druhého legraci.
To nás spojuje dohromady.
Aha.
I když si pořád říkáme,
že se musíme změnit.
To je pěkné.
- A co ty, Mikio?
- Hm?
Chci slyšet o tvých dobrodružstvích.
Myslíš, co jsem dělal celý rok?
- Muselo se toho hodně stát, že jo?
- Jo, jo, to určitě.
Například jsem se pohádal s jedním
člověkem o kupón za 300 bodů na salát.
Co? Co se stalo?
V jednom hostinci tě nechají za 800
jenů přespat. A jeden chlap Izumija...
- Přesně, máme juzukošó.
- Dám si.
A také máme víno.
Napijeme se?
Nebo raději ne?
Napijeme se.
Snad příště?
- Zapomněla jsem na juzukošó.
- Dojdu pro to.
Až se najím, tak půjdu na policii.
Ale ještě předtím zajděme na úřad...
Přece jen víno bude fajn.
Jedna sklenička neuškodí...
Omlouvám se.
Že jsem zmizel a celý
rok ses musela strachovat.
Neudělal jsi nic, za co
by ses musel omlouvat.
Udělal.
Taky jsem se bavila, když jsem
dělala, co jsem chtěla.
Začala jsem hrát na housle
a stala zase sama sebou.
Opustil jsem tě.
Velmi se omlouvám.
Ale vrátil ses.
Dokonce jsi za mnou přišel.
Myslel jsem, že už
na mě dávno nečekáš.
Bylo by v pořádku,
kdybys na mě zapomněla.
To protože jsi mi neřekl.
Nic jsi mi přímo neřekl.
Jo.
Pořád jsem na tebe myslel, Maki.
Ani jednou jsem na tebe nezapomněl.
Fakt?
Jak to myslíš?
- Dva roky jsme byli manželé.
- Jo.
Tady jsme si
spolu hezky žili.
Jo.
- Máme hodně pěkných vzpomínek.
- Jo.
Vážně jsem si tě vážil.
Vždycky to tak bylo... a je i teď.
Jo.
- Proto jsem doufal, že...
- No?
Že budeš šťastná s někým jiným.
Jsem ti vděčný.
Děkuju.
Cítím to stejně. Děkuju.
Ty dva roky našeho manželství...
Ne, tři roky.
Jsem byla pořád šťastná.
Měla jsem tě ráda.
Pietro Mascagni: Cavalleria Rusticana - Intermezzo
- Prosím vás.
- Dobrý večer.
Dobrý večer.
Rádi bychom podali žádost.
Dobře. Rozvodové papíry, že?
Dejte mi chvilinku na potvrzení.
Tak jo, vše je hotovo.
Dáme vám vědět,
kdyby vyvstaly nějaké problémy.
Maki.
Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Těším na naši dnešní spolupráci.
Také se těším.
Co?
Takže sis změnila příjmení, Maki?
Jo.
Vracím se k původnímu příjmení.
Takže už nejsi Maki?
- Ne, pokud se bavíme o příjmení.
- A jak ses jmenovala za svobodna?
Saotome.
Jsem Saotome Maki.
- Saotome Maki?
- Ano.
- To je docela vzrůšo, co?
- Jak to?
Jsi z dobré rodiny?
Máš sluhu?
Jsem z normální rodiny.
Nemáme sluhy.
To dává smysl.
Vždyť taky jíš okonomijaki s rýží.
Co to má společného?
Ale vypadáš jako Saotome.
Vypadám jako Saotome?
Jako bys zrovna levelovala.
Jako by se z kukly stal motýl.
- Nejsi ráda, že ses rozvedla?
- Vlastně jsem si myslel...
že by bylo lepší se vůbec
nebavit o tématu Maki Maki...
Taky jsem si říkal,
že ti to bude trapné.
Vůbec ne.
Myslela jsem si, že
Maki Maki je umělecké jméno.
Je skutečné.
Mám ti ode dneška říkat Saotome?
Říkej mi prostě Maki.
Ale nebudeš mít pocit, že ti pořád říkáme starým příjmením?
Přesně.
Ani to nebude vypadat, že ses rozvedla.
Celý svět nemusí vědět, že jsem rozvedená.
Ale vrátila ses ke starému jménu.
Jako bychom se vraceli pozpátku...
Takže... ti asi bude říkat prostě Maki, co?
Jako bychom se vraceli pozpátku, co?
Vrátili jsme se k „Maki“, že jo?
Tak ti tedy budeme říkat jménem.
Prostě budeš Maki a nic než Maki.
- Máš pocit, že se vracíme pozpátku?
- Jasně.
Co se děje!?
Au...
Díky za jídlo.
Nemusela jsi to sem nosit.
Díky, že jste mě tu nechali přespat.
Vrátím se domů,
až se mi zlepší záda.
V pořádku.
Usnula jsem.
To je sbírka básní,
co mi dal před svatbou.
Aha.
Vůbec tu knihu nechápu.
I filmy, co mi pouštěl,
byly všechny děsně nudný.
Mně to přišlo nudný,
ale jemu zajímavý.
Proto jsem si myslela,
že je to zajímavý člověk.
Byla to zábava,
protože jsem to nechápala.
Nezahrajeme si trošku?
Skladba pro A Found Harmonium