Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vážne?
Hej, odrazu nám volala.
Prestúpi do našej školy?
Ak si dobre spomínam, mala by byť už univerzitnou študentkou...
Preskočila ročníky, takže nikdy poriadne neštudovala na strednej škole.
Povedala, že chce zažiť stredoškolský život.
V tom prípade je tu maximálne vítaná.
Počuj Nishizumi, musíš dostať Alice Shimadu do našej školy!
Predveď nám aj naše silné stránky, dobre?
Um, áno!
Alicina vojna!
Naozaj k nám prestupuje Shimada Alice?
To je úžasné!
Bude prváčka?
Budeme v rovnakej triede?
To je prvý raz, čo uvidím prestupujúcu študentku!
Aj sa sama predstaví a tak?
Som prestupujúca študentka, Shimada Alice. Rada vás spoznávam!
Nepoznám túto školu, takže dúfam, že mi to tu poukazujete!
Samozrejme!
Na bývalej škole som mala Senshado, takže, prosím, rada by som tu pokračovala!
Čím skôr sa chcem skamarátiť s mojimi senpaimi!
Senpai?
Prišla sem až po nás, takže sme staršie spolužiačky, však?
Eh? Sme staršie? To znie cool!
Takže to nie je Alice, ale Alice-chan!
Alice je v pohode!
Budeme na úrovni prvých mien s tou Shimadou Alice.
Ešte to nie je ani potvrdené!
Stále rozmýšľame nad spôsobmi, ako ti ukázať našu školu!
Nesmieme sa správať ako zbrklé staršie spolužiačky!
Rýchlo panikárime...
Pokaziť najdôležitejšie chvíle... Také byť nesmieme!
Počujem vás!
Mala by sa pridať do volejbalového klubu!
Má rada loptové hry?
Na volejbalistku je trochu nízka.
Možno bude lepšia v pingpongu.
Zahráme si s ňou pingpong?
A čo volejbal?
Pingpongovo... volejbalový klub?
Chápem, ak má radšej tenis, budeme tenisovo-volejbalový klub!
Ak má rada hudbu, budeme hudobno-volejbalový klub!
Ak má rada anime, budeme anime-volejbalový klub!
Ah, potom... Čo tak baletno-volejbalový klub?
Čo je zlé na obyčajnom volejbale?
Z nepriateľského generála bude naša kamarátka... Aké romantické.
Naozaj nás obdivuje, huh?
Myslíš veliteľku Nishizumi.
Možno chce, aby sme boli jej vazalmi.
V perióde Sengoku to bolo bežné.
Musí existovať nejaká historická postava, ktorú obdivuje!
To musí byť Carl Gustaf von Rosen.
Nie, je to Toudou Takatora, čo hľadá vhodného lorda, ktorému bude slúžiť!
A čo Katsu Kaishu, ktorý sa chcel vzdať Eda bez krviprelievania?
Musí to byť Oxyartes, ktorý vydal svoju dcéru za Alexandra Veľkého!
To je ono!
Je to ten typ, ktorý sa drží školských pravidiel?
Nevyzerá ako záškoláčka.
Ale vyzerá trochu ako "ja som zákon" človek...
Možno nebude poslúchať učiteľov a vynechá nudné hodiny...
S chytrými delikventami sa narába najhoršie!
Skúšajme to trochu!
Dobre.
Puf.
Shimada! Prečo si tu a nie v škole?
Nevidíš?
Je protizákonné, aby mladiství fajčili!
Ja idem podľa vlastných pravidiel!
Prestaň s tými hlúposťami!
To nie je hlúposť, to je moje presvedčenie!
Teraz nemôžeš ustúpiť, Gomoyo!
Počúvaj, žiadne fajčenie ani záškoláctvo!
Akonáhle si študentka Ooarai, musíš sa vzdať svojich presvedčení...
A začať sa riadiť pravidlami!
Neprestúpim do takejto hlúpej školy!
Vylúčená skôr, než by sa sem vôbec dostala...
Shimada Alice bude skvelá vodička!
To, ako riadila ten tank, bolo úžasné!
Vynikajúca technika!
Podľa mňa parádne driftovala!
To musí byť talent od prírody...
Končene sme narazili na geniálnu vodičku!
Niekoho, kto naše autá vyžmýka na maximum!
Je to ťahúň ako víťaz Trojitej koruny, Graham Hill?
Alebo génius, ktorý dokáže zvládnuť hocijaké pretekárske auto, ako Jim Clark?
Nie, skôr pretekár známy ako "Il Computer," Niki Lauda!
Keby nás rodina Shimada mohla sponzorovať, F1 by nebola už len sen!
Stredoškolské dievčatá v F1!
Počkať, ale Shimada Alice neriadila jej tank...
Je to manažér ako Jean Todt!
Nie, ako Ron Dennis!
On je výkonný riaditeľ...
Je to dieťa, takže musí milovať videohry!
Ale asi má rada skôr tie obyčajné veci ako Idolmaster, Pokémon alebo Yokai Watch...
Hrá tankové MMO?
Nie, vyzerá ako niekto, kto nevie prehrávať. Ak Boko prehrá, bude zúrivá!
Dobre, ak sem Shimada Alice príde, zničíme ju!
Nie je to skvelé?
Shimada-dono sem prestúpi...
Rozmyslela si to...
Miporin, to je skvelé!
Budeš tu mať fanúšika Boko!
To je tá vec, ktorá ťa najviac zaujíma?
Zdá sa, že prestup ešte nie je potvrdený,
ale ak by to znamenalo, že môžeme ísť spolu do Boko múzea, sledovať spolu DVDčka
a chodiť spolu do Boko obchodov, bolo by to skvelé!
Miho-san, aj ty...
Čo máme urobiť, aby sa k nám pridala?
Mako, daj nejaké nápady!
Alice Shimada je stále ešte dieťa, tak čo keby sme pridali čas na driemanie?
Môžeme zaviesť systém siesty, alebo školu začať na obed...
Nazvi to "Alicin posun".
Mne to znie skôr ako "Makin posun".
Namiesto prestupu kvôli skúsenostiam v Senshado
sem ide kvôli tomu, aby si vychutnala stredoškolský život, však?
Tak jej jednoducho ukážme, aká pekná a zábavná táto škola je!
Ale ako to urobíme?
Dobre, tímy!
Dajte návrhy, aby sme Alice Shimadu chytili za srdce!
- My! My!
- Dobre, tím Zajac.
Áno! Myslím, že by sme mohli urobiť rozkošnejšie uniformy!
To nám nedovolí rozpočet...
Zamietnuté. Tím Kačka.
Mali by sme usporiadať volejbalový turnaj.
Zamietnuté. Tím Hroch.
Všetci by sa mali prezliecť za historické postavy, keď ju privítame.
Zamietnuté. Tím Hus!
Urobíme z nej čestného člena výboru pre morálku!
Zamietnuté! Tím Leopard!
Dvadsaťštyri hodinové vytrvalostné tankové preteky!
Zamietnuté! Tím Mravenčiar!
Dvadsaťštyri hodinový hráčsky turnaj!
Zamietnuté!
Prečo všetci myslia len na seba?!
Ah, toľko osobností! Celkom dobré!
Nepovzbudzuj ich, prezidentka...
Nishizumi! Od teba nič?
Si veliteľka!
Um... Nemali by sme sa správať normálne?
Shimada tu nie je preto, aby zažila špeciálny stredoškolský život, ale ten normálny...
Netreba nič mimoriadne, však?
To je pravda.
Mali by sme sa správať tak, ako vždy.
Tak, Nishizumi-chan, prosím, privítaj ju s nami.
Eh?
Už ide! Už ide!
Vitaj!
Alice-san, si v poriadku?
Prepáčte, necítim sa dobre...
Mám trochu morskú nemoc...
Ako môžeš mať morskú nemoc?!
Len druhotné školy majú školské lode...
Počula som, že dobrý liek na to je zatvoriť jedno oko, potichu spievať a potom si dať na pupok sušené slivky!
Urobme to ooaraiským spôsobom!
Zabralo to.
Cítim sa tak divne, keď mám zemiak na hlave, že som aj zabudla na morskú chorobu.
Dobrá práca, prezidentka!
To nič nie je.
Toto je dievčenská stredná škola Ooarai...
Vynikajúca chutná pizza! Vyskúšajte ju!
Máme aj pastu!
Dievčatá z Anzia?
Vitaj na strednej škole Anzio! Očakávali sme ťa!
Čo ty na to? Vôňa paradajkovej omáčky, olivového oleja, ančovičiek a syra!
Ak sa pridáš k našej škole, môžeš to mať každý deň!
Vy ste takí podlí!
Oh, stále máš morskú nemoc?
Paradajky, olivy, ančovičky a syr... Nemám to rada.
Si nejaké decko?!
Takže bude nemožné, aby si sa k nám pridala...
Aká smola!
Dobre, tak spravíme z uvítacej párty rozlúčkovú!
Pristane ti to, Alice!
Hej!
Tak poďme spraviť prehliadku školy.
Myslím, že všetci teraz majú hlavné vyučovanie...
Všetko tu vyzerá tak zaujímavo!
Nie, nie! Samozrejme by si mala ostať pri Senshado!
Ako som povedala, Shimada Alice prišla navštíviť našu školu.
Takže je to pravda!
- Cool!
- Super!
Vyzerá dobre!
Ticho!
Ak máš nejaké otázky, pokojne sa pýtaj.
Toto je tím Kačka. Alice, ak máš nejaké otázky—
Čo si myslíš o volejbale?
- Chceš to skúsiť?
- Zaujíma ťa to?
Ani nie.
Tak čo máš potom rada?
Senshado.
Nuž, potom budeme Senshado-volejbalový klub!
A nie sme ním už?
Vitaj, Oxyartes!
Oxyartes?
Oxyartes! To je tvoje duchovné meno!
Ja som Caesar.
Erwin.
- Saemonza!
- Volaj ma Oryou.
Caesar? Myslíš Juliusa?
Erwin... Generál Rommel.
Saemonza... Sanada Yukimura.
Oryou... Niekto príbuzný so Sakamotom Ryoumom?
Tesne! To bola jeho žena!
- Vitaj, Alice!
- Si tu, Alice!
Buďme skvelé kamošky, Alice!
- Povedz "senpai"!
- Povedz to!
Senpai.
Nazvala nás senpai!
Toto je študentský zápisník.
Sú tam školské pravidlá, tak si to, prosím, pozorne prečítaj.
Každé ráno chytáme opozdilcov. Morálna inšpekcia je raz za týždeň.
Za porušenie musíš napísať správu alebo úvahu. Za vážne porušenie si poslaná do väzenia.
Toto auto sme zrenovovali:
"Straight Six"!
Zvýšili sme objem motora z troch na päť litrov!
Teraz má silu päťsto koní!
To je ako Pershing...
Dotkni sa toho svalu, nyaa.
Zvýšil sa mi počet zabití, nyaa!
- O koľko?
- 1800!
Mysleli sme v online hrách. V skutočnosti sme mali dva cvičné súboje.
Je skvelé, že sa k nám pridá Shimada-dono!
Rada ťa spoznávam.
Mako, prosím...
Ooarai má Boko múzeum. Môžeme tam ísť, keď zakotvíme.
Cez noc ostaneš na lodi, však?
Chceš ísť po škole na čaj?
Áno!
Wow! Rozkošné!
Je to detská veľkosť, ale neuvedomila som si, že som to kúpila!
Som rada, že ti je to dobré!
Moji Boko spolubývajúci sú naozaj poctení tvojou návštevou!
Oh, mám aj limitovanú edíciu Boko DVD. Chceš si ich so mnou pozrieť?
Ochutnajte môj protiútok!
Bastardi, sakra...
Dodajte mi všetci silu!
Máš nejaké otázky ohľadom našej školy?
Tvoj stredoškolský život...
Tvoj stredoškolský život.... Čo je na ňom najkrajšie?
Oh, pozrime sa...
Možno to, že každý deň som so svojimi kamarátkami!
Rozhodla som sa prestúpiť na školu Ooarai.
Aká úľava...
Našej škole sa bude dariť skvele! Aj keď absolvujeme!
Nateraz sme spoluhráčky!
Ak absolvujeme...
Určite áno!
Už sa teším na to, že budem bojovať spolu s tebou!
Spoluhráčky...
Bojovať spolu...
Potom už nebudem môcť bojovať proti Miho...
Čo tým myslí, že prestúpi na inú strednú školu?
Chce byť večná rivalka Nishizumi-chan!
Je to smola, ale s tým nič neurobíme...
Môžeme s tým niečo urobiť! Nishizumi, prestúpiš na inú školu!
Eh!?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com