Mám ho!
Nakonec jsem ho dostal!
Můj vlastní počítač!
Nakonec jsem ho koupil!
Co to sakra je?!
Model "NBC PC 2198 AX"
Verze "BC 3001"
Sériové číslo "03091967X"
Jméno "Mimi Takaoka"
Věk 17 let
Výška "160 cm"
Váha "neznámá"
Velikost "86 / 52 / 88"
Pamě "64 TB (HDDx2)"
Centrální procesor "Pentium 48IV (cache - 512 bitů)
Sub procesor "NBW 3010"
(mechanický typ)
Informační systém "BIONEUROGRAM"
Frekvence "250 MHz"
Napájení "Konstantní Lithiové"
Kódové označení "Pixie"
Je teď připravena vám slouit!
Spuštění systému!
Odpus mi, e se tě neustále drím,
je to proto, e chci o tobě všechno vědět.
Moje srdce začne nekontrolovatelně bušit
a nedokáu se vyrovnat s radostí.
Jsem více nervózní ne dříve, protoe ti nemohu říci,
e tě chci milovat stále více.
Ale tato prázdnota je druhou stranou lásky,
pouze pokud nás zvedne na vyšší úroveň.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.
Pravděpodobně tě dostávám do spousty problémů,
ale prosím příjmi mě celou.
S mým čistým srdcem, které odhalím jen před tebou
a já budu blí k tobě.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.
--- Překlad MPMsubs ---
Mimořádný přístup.
B... byl jsem podveden.
Tři roky jsem šetřil peníze za brigády...
a nakonec si koupím gumovou hračku!
Ona... ona se hýbe.
Děkuji za zakoupení tohoto produktu.
T... také mluví.
Jsem osobní počítač. Model "NBC PC 2198 AX"
2198?
Řekla jsi jen 2198?
T... to nemůe být pravda.
Ale... na krabici je napsáno 9821.
Mýlíte se, pane?
Pane?
Čte se to takto.
Vidíte?
Ach, teď to vidím.
To není legrační!
Chci všechno vrátit zpět, hned!
Bohuel pane, jste ji zaregistrován.
Co?
Právě jsem dokončila instalační program pro vlastníka.
Nastavte prosím formát systému.
Formát systému?
O čem to mluvíš?
Jsi jen silikonová panenka?
Pane, nemyslím, e máš dostatečné znalosti...
o biokompjutrech - jako jsem já.
Proto nemám na výběr.
Musím přejít na program úrovně 1.
Ú... úroveň 1?
To znamená, e nejniší?
Musím vás pane přinutit k zadání údajů pro formátování systému.
P... počkej!
Dr se od mě!
Ah... počkej! Hej!
P... přestaň!!
Zastav!!
H... hej!
Co to děláš?
P... počkej chvíli.
Celý počítač 9821 stojí pouze 98 000 yenů?
Dostanu ho! Určitě ho dostanu!
Mají ho v městě elektroniky v Akihabaře.
Třetí patro budovy.
Děkuji vám Junpei! Futoshi!
Přátelé si vdycky pomáhají!
Není to tak?
Take pokud mám šanci ho získat, udělám to.
Ale Takaoko...
Co?
Podívej se na vršek letáku.
Pouze pro prvních pět kupujících.
Jsem si jistý, e lidé čekají ve frontě od minulé noci.
Sklad se otevírá v 10 hodin.
Co budeš dělat se školou?
No, vynechám hodinu a jdu.
Máš dost peněz?
Po tři roky jsem tvrdě pracoval a ušetřil 110 000 yenů.
Navíc jsem jediný zástupce školního klubu Elektronických mozků...
a klubu chybí právě takový počítač.
Nemůu tuto příleitost propást.
Takaoko.
O čem se bavíte?
Všichni vypadáte tak nadšeně.
Jak se máš, Shimado?
Akira si konečně koupí počítač.
Vy zase mluvíte o počítačích?
Není to pro ostatní nudné?
Sklapni! Dokonce ani nevíš, jak pouívat počítač...
take nám neříkej, co máme dělat!
Koho to zajímá!
Vím, e hrajete pouze erotické hry.
Hloupá holko!
U těchto her jsme se u dávno nudili!
Kreténe.
Akiro, kupuješ si také počítač na hraní her?
Ani o tom nepřemýšlej. Jsem jako Junpei.
Tak proč?
Pro komunikaci se světem.
Se světem?
Ano!
Chci mít přístup k celému světu prostřednictvím internetu.
Akiro, jsi tak úasný!
Proč je tak úasný?
Musím mít ten počítač.
Oh, omlouvám se.
Uklouzla mi ruka.
No, pokadé to dáváme se slevou 30-40%.
Niší ceny nenajdete ani v městě elektroniky.
Tohle PC 9821 je v reklamě?
Omlouvám se, poslední z nich se prodalo před pěti minutami.
Co?!
Další nejlevnější mají a za 210 000.
Nemůu si ho koupit, pokud nebudu pracovat další tři roky.
Hej... chlapče.
Kdo... já?
Ano, ty ...
Přišel jsi sem koupit počítač, e?
Jo.
Chtěl jsem si jeden koupit, ale ten poslední byl prodán před pěti minutami.
Myslím, e to udělali, aby přilákali další kupce.
To je mi líto.
Dobře, podívej se na to.
9821?
Za kolik ho prodávají v obchodě?
98 000 yenů.
Rozumím... můu ti ho prodat za stejnou cenu.
Coe?!
A... ale není u pouitý?
To si děláš srandu.
Tenhle je zcela nový.
Tenhle je ze zbankrotované prodejny s domácím elektrem.
J... jaké jsou jeho parametry.
64 MB paměti. Procesor - Pentium 481.
Jste si jist, e jeho cena je 98 000 yenů?
Dostaneš ho i se zárukou od výrobce.
J... já ho beru!
Je tvůj!
Ale, jakmile balík otevřeš, u ho nemůeš vrátit zpátky.
Jakmile zjistíš co je uvnitř, okamitě se zaregistruješ jako majitel.
A nedoručuji.
Promiň, budeš si to muset odnést sám.
Nucený vstup dokončen.
To je tak smutné, e můj chlapecký ivot skončil takhle.
Nyní uloím data do souboru.
T... ty, co to děláš...?
Jejda?!
Formát vlastníka je kompletní.
Vymau a restartuji počítač.
Je rozbitá?
J... je teplá a měkká.
Stejně jako člověk.
Ne!
To je... já...
Systém je restartován.
Teď přečtu vaše data.
Jméno: Akira Takaoki
21 let, Krevní skupina A RH+
Výška 170 cm
Hmotnost 56 kg.
Student vysoké školy Hakusen Gakuen.
Máte dva rodiče a jednu sestru.
Rodiče ijí v Londýně kvůli podnikání.
Vaše sestra je v zahraničí, jako členka skupiny dobrovolníků.
P... počkej chvíli.
Nikdy jsem ti nic z toho neřekl.
Mám tyto informace z vašich aktivních molekul.
Moje aktivní molekuly?
Chceš říct?!
Byly velmi dobré.
Oh, opravdu?
Je mi to jedno!
Jaké máš právo mě zkoumat?
A... ale...
Řeknu ti to, jestli to nevíš.
Říká se tomu "Invaze do soukromí".
Rozumím.
Pak tedy pouijeme jiné parametry.
Dost!
Ano.
Pane.
Prosím, řekněte mi co mám dělat.
Prosím.
Řekněte mi... co mám dělat.
Pane.
Počkám na vaše příkazy.
Navdy.
To je mé sestry.
Obleč si je prosím.
Je pro mě těké s tebou mluvit, kdy jsi nahá.
Ano.
Pane.
Jak vypadám?
Oh... Myslím, e je to tvoje velikost.
Vypadá to na tobě dobře.
To jsem ráda.
Pane.
Tady.
Co je to?
To je můj ochranný prsten. Zabrání ostatním lidem...
zapsat si do mě jejich osobní údaje.
To je důkaz, e vám slouím.
Chápu.
Ochranný prsten na ochranu proti záznamu.
A jak se pouívá?
Dejte mi ho...
...na levý prsteníček.
Co?
Wow!
Je to trochu jako svatba.
Nyní já, NBC PC 2198AX,
produkční jméno Pixie...
jsem připravena abych vám slouila.
Pixie?
Vzpomínám si, e to znamená malá víla.
Pouívejte mě, jak chcete.
Jsem tady, abych vám slouila.
Dobře, pane, můete mi dát jakýkoliv příkaz chcete.
J... jakýkoliv příkaz?
Připojím se přes můj modem.
Ne, to je v pořádku! Haló.
Ahoj, Akiro?
Je všechno v pořádku?
Oh, nic se neděje.
Něco se stalo?
Jsi tak nadšený, protoe jsi si koupil počítač?
J... jo, koupil jsem ho, ale...
Skvělé!
Tak Futoshi a já ti hned přineseme spoustu softwaru.
Chci ho vidět jako první!
Něco se stalo?
Příjdou sem teď moji přátelé.
Pak jsem připravena se o ně postarat.
nebezpečí
Co se stalo?
Varování!
nebezpečí
Signál ze stejného modelu počítače, se nachází na tomto území!
Přátelský přístup byl zamítnut.
Zkušební pokus je ignorován.
Nalezla jsem mnoství chyb v protivníkových souborech.
Varování.
Model vetřelce...
pokračuje v ignorování mých pokynů a připravuje se na útok.
Co budeme dělat, pane?
Ale prochází tam jen dívka.
Nevidím nic nebezpečného...
Pane!
Dávejte pozor!!
Ona nás napadla!
Co... co se stalo?
Pane, měla bych proti ní pouít protiútok?
Protiútok?
Jak to chceš udělat?
Co je to?
To jsou disky s aplikacemi pro řadu 2198, jako jsem já.
Co? To je software?
Modré disky jsou pro ivot.
luté jsou pro nouzové situace.
Červené jsou pro útok.
Rozsah aktivit můete rozšířit pomocí těchto disků.
Nepřátelský stroj pronikl dovnitř!!
Vyberte mi druh protiútoku!
Pak, jsem vybral toto!
Červená číslo tři!
Radiační útok!
P... proč jsi si sundala kalhotky?
Prosím vlote disk s aplikací do přední mechaniky.
Mechaniky?
T.. tady?
Pane! Prosím rychle!
Tak dobře, dobře.
Ach ano!
N... nemusíš tak sténat.
U... u je tady!
Začínám s načítáním dat!
Zahajuji radiační útok!!
Co se děje?
Nemůu začít.
Co?!
Doprdele!
P... proč nemůeš začít?
Nemám dostatek paměti.
Nemáš dost paměti?!
Sakra.
Je to všechno kvůli mému otci...
tahle místnost a záchod jsou jediné místnosti, které jdou zamknout.
Říkal něco hloupého, jako...
"V rodině by nemělo být ádné tajemství".
Pane, prosím dejte mi 1500 GB paměti.
1500 GB paměti?
Víš, kolik to stojí?!
Hej, zadr.
Nesvlíkej se jen proto, e jsme v koupelně.
Ale nemůeme začít pouívat aplikaci, dokud nezvýšíme pamě.
Prosím, pane, zvětšete mi pamě.
Ale v tuhle chvíli nejsou otevřeny ádné počítačové obchody
Jediný způsob, jak zvýšit moji pamě,
je nainstalovat více vašich aktivních molekul do mé přední mechaniky
Co?!!
Prosím, pane!
M... moje aktivní molekuly?
I... instalovat do tvé...
p... přední mechaniky?
Pane...
Pospěšte si.
Nainstalujte je do mě.
A... ale...
Já...
Já!
Prosím.
Pane.
V... vytvářím adresář pro nově nainstalovanou pamě.
Dejte mi jméno...
Mimi!
Je to... Mimi?
M... moje jméno je Mimi.
Vytváří se adresář.
Jméno souboru: Mimi.
Ano... pamě se zvyšuje.
200, 500, 700.
Pamě zvětšena!
Aktuální úroveň je 1600 GB.
Skvělé!
Aplikace: Radiační útok!
Ona nemá prsten.
Je mrtvá?
Ne, jen její vyšší funkce jsou zastaveny.
Ale proč na nás zaútočila?
Byl jí sundán ochranný prsten
a někdo přepsal její data.
Proto vypadá takhle.
Ano.
To je tvůj...
Pán?
Musí s tebou zacházet velmi hezky.
Jak ti závidím.
Můj...
Můj pán je...
Ne.
Nemůu si na nic vzpomenout.
Já... omlouvám se, e obtěuji... ale...
prosím pomozte mi rozplynout se.
Rozumím.
Provedu příkaz k vypnutí.
Sériové číslo 868091
Model NBC PC 2198 AE.
2198?
Je stejná jako Mimi.
Opravdu chceš pokračovat s příkazem k vypnutí?
Ano.
Příkaz vypnout.
Děkuji.
Mimi.
Nemůeme si vybrat pána.
Jsme jen počítače.
Jsme produkty vyrobené v továrně.
Ona byla...
jen nešastná.
Mimi.
Oh, doprdele!
Moji přátelé tu brzy budou!
Oh, nebojte se o to.
Proč?
Prosím vlote lutý R4.
Co? Potřebuješ znovu nainstalovat pamě?
Ne, tentokrát je dost paměti.
Data byla nahrána.
lutá R4.
Obnova verze 3.0.
Spustit.
Wow, jsi těký!
Futoshi, měl bys víc zhubnout.
Junpei! Dívej se na cestu.
Coe?
Ale ne, řidítka se ohnuly.
Junpei.
Co?
Právě teď jsem viděl, jak se Akiruv rozbitý dům sám opravil.
Futoshi, nepraštil jsi se do hlavy?
Ne.
Jenom do mého zadku.
Pane, všechno je v pořádku zpátky.
Wow, jak jsi to udělala?
Ale ne, u jsou tady.
Pak je musím uvítat.
Zůstaň tady, dobře.
Ahoj, Akiro.
Dobrý večer, Takaoki.
Přinesl jsem spoustu programů, jak jsem slíbil.
Oh... ale právě teď... jsem trochu zaneprázdněný.
Opravdu?
Je něco špatně s tvým novým počítačem?
Pak můu...
Ne! Teď ne!
Teď není opravdu ten nejlepší čas.
Promiň, uvidíme se ve škole. Dobrou noc!
Hej, Akiro!?
Je trochu rozrušený.
Poslal jsem je domů.
Je to v pořádku?
Nevěděl jsem, jak tě představím.
Od tohoto dne jsem Mimi.
Mám od vás skvělé jméno.
A...
Budu navdy tvoje a napořád.
Jenom moje?
Ano, pane.
Ah ano, Mimi, říkala jsi, e čekáš na mé příkazy, e?
Ano.
Prosím, přikate mi cokoliv.
Take.
Říkej mi od teď jménem a né pane.
Ano, rozumím.
Akiro.
A... kiro?
A... kiro. A... kiro, ale ne.
A... kiro. A... kiro.
Je těké říct tvé jméno.
Moná má Akira nějakou vulgární hru.
A snaí se jí uít sám a tak nás poslal pryč.
Akiro, Akiro.
Mimi... to u stačí.
Akiro!
Řekla jsem to!
Dokázala jsem to! Dokázala jsem to!
Řekla jsem to, pane!
Něco se děje, Futoshi?
Oh... nic.
Tak pojďme.
Jo.
Typově se k sobě málo hodíme
ačkoli jsme ublíili jeden druhému.
Ve jménu osudu jsme určeni být spolu
mé srdce stále věří víc ne kdy jindy.
Nikdy neskončí věčné zvětšování paměti.
Sním o takové lásce.
Protoe se cítím tak jistá tvoji vírou ve mne.
Bez ohledu na to, jak moc mi program ovládá mé srdce.
Tvůj havý přístup.
Cítím více lásky od tebe.
Pravděpodobně tě dostávám do spousty problémů,
ale prosím příjmi mě celou.
S mým čistým srdcem, které odhalím jen před tebou
a já budu blí k tobě.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.
Jsem osobní počítač, Mimi.
Měla jsem to štěstí, e si mne vybral úasný pán, Akira.
Ale lhal o mě.
Řekl všem, e jsem příbuzná ze zámoří.
Tak jsem se musela dret všech těch lí.
Ale budete muset počkat, a si tyto podrobnosti vychutnáte v příští epizodě.
Buttobi CPU, Episoda 2
"Mírné potíe"
I dnes večer budu s tebou zvětšovat pamě.