Vítej, Mimi!
Mimi, přišla jsi z Kolumbie jen proto, abys studovala v Japonsku?
Ano.
A jak se ti líbí Japonsko ve srovnání s Kolumbií?
Myslím, e je to tu nádherné.
Pak dáváš přednost kolumbijským nebo japonským klukům?
Samozřejmě, e má ráda víc Japonce. Není to tak, e Mimi?
Mimi je úasná.
Stala se tak rychle populární.
Není to na dlouho.
Co?
Kadý je prostě zvědavý na novou studentku z cizí země.
Hej, Shimado, zase árlíš na Mimi?
Hej, nejsem taková.
Mám nápad.
U... ukáu Mimi okolí školy.
S... Shimado, jdu s tebou.
Hej, Akiro!
Pojďme později do klubu?
Ukáu vám něco zajímavého.
Něco zajímavého?
Model "NBC PC 2198 AX"
Verze "BC 3001"
Sériové číslo "03091967X"
Jméno "Mimi Takaoka"
Věk 17 let
Výška "160 cm"
Váha "neznámá"
Velikost "86 / 52 / 88"
Pamě "64 TB (HDDx2)"
Centrální procesor "Pentium 48IV (cache - 512 bitů)
Sub procesor "NBW 3010"
(mechanický typ)
Informační systém "BIONEUROGRAM"
Frekvence "250 MHz"
Napájení "Konstantní Lithiové"
Kódové označení "Pixie"
Je teď připravena vám slouit!
Spuštění systému!
Odpus mi, e se tě neustále drím,
je to proto, e chci o tobě všechno vědět.
Moje srdce začne nekontrolovatelně bušit
a nedokáu se vyrovnat s radostí.
Jsem více nervózní ne dříve, protoe ti nemohu říci,
e tě chci milovat stále více.
Ale tato prázdnota je druhou stranou lásky,
pouze pokud nás zvedne na vyšší úroveň.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.
Pravděpodobně tě dostávám do spousty problémů,
ale prosím příjmi mě celou.
S mým čistým srdcem, které odhalím jen před tebou
a já budu blí k tobě.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.
--- Překlad MPMsubs ---
Elegantní Reset
Tady je posilovna.
Teď jsme před halou atletického klubu.
Mimi, musíš se přidat do klubu, pokud si opravdu chceš uívat ivot na vysoké škole
Co se s tebou stalo, Shimado?
Jsi na Mimi tak milá. Jsi úplně jiná ne minule.
No, jsem milá na kadého.
Kromě toho jsme všichni dobří přátelé.
Take, Mimi?
Ano.
Uh-huh?
Co je to?
Máš na prsteníčku prsten?
Dovolte mi podívat se?
Je to pravda.
Moná má Mimi v Kolumbii přítele?
Je to pravda, Mimi?
Ne, je to prsten pro ochranu proti zápisu, který pouívá můj hostitel...
Jo!! Je to pravda!!
Někdo na Mimi v Kolumbii čeká!
Huh?
To je úasné, Mimi! Zní to tak romanticky.
Taky chci přítele, který by mi dal prsten.
Uh-huh?
Něco ti spadlo do oka, Shimado?
Ano, ale dnes nefouká ádný vítr.
Akiro!!
C... Co se děje, Mimi?
Připojím se ke stejnému klubu do kterého chodíš a budu si uívat ivota na vysoké škole.
Do stejného klubu jako já?
Myslíš do klubu Elektronických mozků?
Ano... ano.
Chceš se přidat do klubu?
Pojďme pozvat Mimi na schůzku školního klubu Elektronických mozků.
Počkejte na mě!
Centris.
Vím Quadro, má drahá sestro.
Ale já, na rozdíl od naší mladší sestry Performy,
neříkám nikomu co má dělat!
Nemáme jinou volbu
Naposledy jsme byli poraeni AX jménem Mimi.
To proto, e jsme ji nebrali váně!
Ale poráka je poráka.
Musíme to udělat.
Tak tedy, půjdeme?
Naším cílem je japonský bio-typ!
Kadopádně náš klubu "Elektronických mozků", má zatím jen tři členy...
Akira, Futoshi a já
Je to jen klub milovníků počítačů.
Mimochodem, Junpei, co je na tom disku?
Děkuji, e jsi mi to připomněl.
Ta-daa! Jedná se o počítačový virus
Počítačový virus?
Ale ne, virus?
Uvnitř jsou nějaké bakterie?
Pokud jde o počítače, tak jsi opravdu hloupá.
Poslouchej, Shimado...
Jedná se o virus na zničení dat v počítači.
Vlastně je to bakterie pro počítač.
Jedná se o nový virus nazývaný červ.
Je to jako červ, ale jí data.
Červ a jí data?
Shimado, moná jsi to nějak špatně pochopila.
Rozhodně nepochopila.
Co se děje, Mimi?
Vypadáš bledě.
Není mi dobře.
Mimi!?
Mimi!
Co to bylo za zvuk?
Hej, Mimi, co se děje?
Hej, Mimi!
Pane, udělej to.
Zvětšete mi pamě, udělejte to teď.
O čem to mluvíš?!
U jsme to udělali minulou noc.
Ale, já to chci.
Nebuď hloupá!
Co?
Kdo je hloupý?
Mimi se chová poněkud hloupě.
Musela sníst něco špatného.
Mimi, jsi v pořádku?
Je v pořádku.
Zapomněl jsem, e dnes musím ještě někam jít!
Uvidíme se!!!
Co je to s ním?
Další...?
T...to né!
Zabezpečení je zcela zrušeno.
Zabezpečení?
Co je to?
Měla by jsi být opatrnější.
Ve skutečnosti jste naprosto bezbranní před invazí zvenčí.
Hej, snaíme se být vánější.
Vy dvě mě znovu obtěujete...
Sestry Nac?
Tentokrát mě neporazíte tak snadno!
Ani se nenamáhej.
Radši nás poslouchej.
Zaplatíte za minule!
Říkám ti, ani se nesna.
Tak dobře.
Bě! Bě!
Děkuji, pane.
Popadl jste mě a během chvilky utíkal.
Sedni si sem!
Mimi!
Co se ti stalo?
Vypadá to, e jsem se zacyklila.
Zacyklila? U chápu.
Mimi, někde na tobě by mělo být tlačítko "reset".
Ano! Mám ho!
Kde je?
Já ti to zašeptám do ucha.
Opravdu?
Ano.
Dostala jsem tě! Dostala jsem tě!
Mimi!
Akiro!
To je Shimada!
To je špatné!
Takaoko, kde jsi?
To je divné, myslela jsem, e je tady.
Shimado, běháš opravdu rychle.
Samozřejmě, jsem kapitánkou v tenisovém klubu.
Ale proč mě kluci sledujete?
Mysleli jsme, e budeme mít monost vidět krveprolití.
Co?
Nebuďte blbý!
Kluci, bolí mě z vás hlava!
Hej, Shimado, počkej!
Ještě není po všem.
Je tady někde místo kde by se dalo schovat?
Jo, mám to!
Obchod s elektronikou
Dobrý den,
Ahoj Takaoko, jak se máš?
Kde tady máte toalety?
Jdi dolu a doleva.
Děkuji!
Dneska budeme zvětšovat pamě na záchodě?
Ne!!
Mimi, teď mi řekni, kde máš tlačítko reset?!
Dobře, já ti ho ukáu.
Znovu ne!
Nechtěl jsem, aby ses znovu svlékala.
Ale... to tlačítko reset je tady.
Tady, myslíš v tvém pupíku?
Ano, tam!
Dobře.
Mimi?
Hej, co se děje?
Ty jsi...?
Hej, Mimi!
Ano, pane!
Co se mi stalo?
Já jsem ten, kdo by se tě na to měl ptát.
Kdy jste zmáčkl reset v mém pupíku, předešlých 24 hodin bylo vymazáno z mé paměti.
Co?
Také zvětšená pamě minulou noc?
Ano... všechno je smazáno.
Take, potřebuji více paměti...
jinak bude můj výkon nestandardní.
Omlouvám se, e jsme pouívali záchod tak dlouho.
Ale opravdu to pomohlo.
Tím se netrapte.
Ale, Takaoko, jsi v pořádku?
Vypadáš bledě.
Jsem v pořádku!
Jen trochu unavený.
Takaoko!
Měl jsem pravdu.
Myslel jsem si, e se tady zastavíš.
Báli jsme se o vás a začali vás hledat.
Vidím, e je Mimi u líp.
Ano.
Akira mi stiskl tlačítko reset v pupíku.
Ano, ano!
Chtěla říct, e jsem jí dal jeden lék.
e, Mimi?
Co?
Proč říkáš tak divné věci?
Takaoko, víš jak jsme se o vás báli?
Najednou jste zmizeli!
No, protoe...
Konečně uvidíme nějaké krveprolití.
Co?
Co je to?
Junpei!
Pouil jsi počítačový virus?
Proč bych to dělal?
Mám ten disk tady.
Tak co se tady děje?
Dávejte pozor!
Co se to sakra děje?
Co to bylo?
Vedla sis dobře, vyhnula jsi se mému hypnotickému paprsku.
Dokonce i kdy jsi starší model...
Myslím, e musíš mít nějaké schopnosti, protoe jsi dokázala porazit mé sestry.
Přesto jsi vypadala docela slabě, kdy jsem tě hekla.
To k vůli tobě se Mimi chovala tak divně?!
Jsem třetí ze sester Nac. Performa Nackintosh.
Tentokrát nejsme nazí.
Naposledy jsem neměla dostatek paměti.
Chápu!
Pokud je tvoje pamě plně rozšířena, tak nemusíme být nazí.
Pane, vy mě přivádíte do rozpaků.
Take chcete provést kompletní instalaci?
Proč mě neposloucháte?!!
Mimi!
To je všechno, co dokáeš?
U mě nudíte!
Performo!
Sestry, co vám trvalo tak dlouho!
Proč s námi vdycky tak mluvíš!?
Udělali jsme všechno, co jsi nám řekla.
Děkuji vám za Vaši tvrdou práci. Tak jak to jde?
Bez problémů, samozřejmě.
Jakmile něco děláme, děláme to pořadně, jako teď.
Forte!
A je tu mnoho dalších japonských bio-typů.
To není špatné, ale pro vás dvě by to mělo bejt snadný.
Je opravdu ješitná.
Na co sbíráme tolik japonských bio-typů?
Performo!
Co bude dál?
Musíme z nich zkopírovat všechna data.
Nemohli by jste tohle uhodnout samy?
Hej, Performo!
Proč se chováš tak hrubě ke svým sestrám?!
Já jsem ta co má na starosti tuto operaci...
...proč prostě jen nedodrujete moje pokyny.
Zdá se, e se nemohou vystát navzájem.
Zvláště Performa vypadá obzvláš hrubě.
To stačí!
Centris, radši poslechni Performu.
Velká sestra Quadra, je rozumná jako vdy.
Teď chci, abyste zkopírovali všechny jejich data.
Nemůeme jen sedět a dívat se.
Mimi, pojďme porazit Nac a všem pomoci.
Akiro, ty jsi úasný!
Akiro, vyslovila jsem správně tvé jméno!
Prosím, pospěšte si, sestry.
Ano, ano.
Take, teď mi uka všechna svoje data.
Ochrana byla odstraněna.
OK.
Tak se teď, pojďme podívat co je uvnitř.
Co... Co je to?
Japonská banka a ministerstvo financí,
Téměř všechna vládní data jsou zde.
To je pro nás opravdu uitečné.
Quadro, proč si nepospíšíš s kopírováním dat?
Tak dobře.
Mám 1000 terabajtů paměti v mých prsou...
Vejde se tam vše co budete chtít.
No, pojďme začít.
To je příliš těké.
Akiro!
Raději se rozhodni co bychom měli dělat!
Samozřejmě!
Sakra!
Boe, musím si koupit jiný počítač.
Přenos dat je kompletní ze všech bio-typů.
Teď se jich prosím zbavte.
Já se postarám o AX.
Co myslíš tím  "zbavit se"?
Neptejte se mě na takové blbosti!
Nepotřebujeme zbytečné haraburdí.
Máš v úmyslu je vyhodit?
Ale stále je můeme na něco pouít.
To je tvá chyba, drahá sestro.
Bezcenné věci by měly být okamitě vyhozeny.
Je také důleité důkladně studovat nepřítele,
spíš ne ho jen zničit!
Data, které jsme od nich obdreli, jsou víc ne dostatek informací!
Ale my všichni jsme počítače!
Moná jsou jako vy, ale neporovnávejte je se mnou!
Nebuď tak hrubá! Jsi nejmladší sestro!
Nahrávání dat skončilo!
Útok a obrana na páté úrovni!
Mimi, porazíme Nac a všechny zachráníme!
Ano!
Aktivovat útočné brnění!
Aktivace kompletní!
Pojďme pokračovat, Nakintosh!
Performo!!
Stále s tebou mluvím!
ádný multitasking...
Jsi v pořádku, Forte?
Přišli jsme sem, abychom vás zachránili.
Mimi je tu také.
Take se u nemusíte bát.
Teď vám pomůu.
Mimi se postará o Nac.
Řekla jsem počkej!
Performo!
Chci tuto záleitost vyřešit právě teď!
Performo, posloucháš mě?
Tohle je nejjednodušší způsob, jak se vyhnout útočným paprskům.
Co se mi stalo?
A kde jsou Akira a Mimi?
Hej, Junpei, Futoshi!
To je k ničemu, jsou bez sebe.
Oh, Junpei, co jsi to udělal?!
Majitel obchodu nám vynadá za ten nepořádek.
Musím to rychle uklidit.
To je konec hry, slečno AX.
Mimi!
Nejsi pro mě výzvou!
Přestaň!!
Nestřílej na Mimi!
Akiro!?
Jsi blázen!
Je nebezpečné se tak vystavit!
Akiro, uteč!!!
Forte?
Dívky?
Ty...  jsi se stal dobrým pánem.
Pravá japonská oddanost!
To mě nutí brečet, bez ohledu na to kolikrat jsem to viděla.
Potřebuji tu uklidit, ne se zaměstnanec obchodu probudí.
OK... tohle musí jít... sem dovnitř!
Dobrý den.
Co to sakra je?
Vypadá to nechutně!
Forte...
To je ztráta času!
Mimi!
Co mám dělat?
Co teď?!
Jak se toho mám zbavit?!
Bě
To né!
Teď to s tebou skončím!!
Dobrý den.
To... to je!
Co to sakra je?
Nechutný!
To musí být Jumpeiuv virus!
Mimi, tohle je naše šance.
Ano!
Teď jste v nevinné dívce probudili hněv!!
Nevzdáme se tak snadno! Pamatuj si to!
Sakra!!!!
Take!
Kdo bude dálší?
No dobře, moná to byla dobrá lekce pro Performu.
Ve skutečnosti to byl virus.
Je čas říct sbohem!
Měli mnoho příleitostí na nás zaútočit.
Pravda.
Musíme pomoct Forte a ostatním.
Vezmeme je domů.
Haló, u telefonu je Takaoka.
Oh, Shimado.
Akiro, co se dnes stalo?
Co?
Mimi se opět necítí dobře.
Oh, opravdu, to je špatné.
Měla jsem taky docela dost problémů.
Copak se stalo?
Kdy jsem zvedla disketu z podlahy...
Omylem jsem spustila Junpeiuv virus.
Co?
Tím myslíš, e jsi ji vloila do počítače?
Jo, moje chyba...
Tvoje chyba nás zachránila, Shimado!
Tak to jsi byla ty.
Dluím ti.
Uvidíme se!
No, bude ít?
Všechna data byla smazána a také její pamě.
Take jediné co můeme udělat, je vymazat ji jako přechozí AE.
Je jeden způsob, jak ji zachránit.
Jak?
Pokud ji provedeš instalaci paměti.
Proč já?
Navíc, má ochranný prsten.
Nepřijme data jiného mue, e?
Můe to být riskantní.
Forte se můe stále hýbat i kdy byla odstraněna veškerá její pamě...
Protoe viděla, jak jsi riskoval svůj ivot, abys mě zachránil.
Cítila tvoji srdečnost a starostlivost.
Pokud provedeš znovu instalaci, moná...
Tak dobře!
Její instalátor byl spuštěn!
Otevřu obsluný soubor.
Musíme zvolit správné načasování na restart.
A... ale nemůu to ovládat!
Soubor je otevřený.
Tři... dvě... jedna... resetuji!
Dokázal jsi to!
Dokázal jsi to, Akiro!
Jsi úasný!
Já... to opravdu zvládl.
Děkuji mnohokrát, Pane.
Ne... nezaslouím si abys mi děkovala.
Co?
Pane?
Teď jsi její pán... protoe jsi ten, kdo provedl instalaci.
Forte, teď máme jednoho pána.
Ano, všimla jsem si.
To... to snad ne.
Akiro.
Ještě několik jich tu máme k přeinstalování.
Pojďme na tom tvrdě pracovat, Akiro.
Udělám co budu moct.
Jsi ten nejlepší pán, Akiro.
KONEC PROGRAMU
DALŠÍ PŘÍKAZ?
Typově se k sobě málo hodíme
ačkoli jsme ublíili jeden druhému.
Ve jménu osudu jsme určeni být spolu
mé srdce stále věří víc ne kdy jindy.
Nikdy neskončí věčné zvětšování paměti.
Sním o takové lásce.
Protoe se cítím tak jistá tvoji vírou ve mne.
Bez ohledu na to, jak moc mi program ovládá mé srdce.
Tvůj havý přístup.
Cítím více lásky od tebe.
Pravděpodobně tě dostávám do spousty problémů,
ale prosím příjmi mě celou.
S mým čistým srdcem, které odhalím jen před tebou
a já budu blí k tobě.
Tvůj havý přístup
je to, na co opravdu čekám.