Tohle možná skončí jako moje přání.
Věci se trochu uklidnily.
Je moc brzo na to zrušit hlídku,
ale když už mám trochu času,
myslela jsem si, že předám své pocity na papír.
Mé jméno je Sakura Megumi.
Byla jsem japonskou učitelkou na
soukromé střední škole Megurigaoka.
Ne... Pořád jsem učitelkou.
I když už tahle budova
nefunguje jako škola.
Poprvé jsem si to uvědomila
ten den, po škole nahoře na střeše.
Ne...
Bylo to ještě předtím.
Kdy jsem v ten den
začala poprvé něco tušit?
Školní klub přeživších
#3
"Tehdy"
Od: Máma
Dobré ráno
Pro: Megumi
Předmět: Dobré ráno
Dobré ráno, Megumi.
Jde ti dobře práce učitelky?
Pořád se o tebe trochu bojím.
Vždycky jsi byla taková mírná,
což není špatné, ale když
přijde čas na to dělat
něco se studenty, mohlo by.
Mašle, mašle...
Oh, ne!
Zase?
Řídím.
Chápu, proč se bojí.
Máma mi řekla, že se na učitelku nehodím.
Když jsem se rozhodla specializovat na učení
a když jsem dostala učitelskou licenci.
Dneska ráno je to samá siréna...
Sborovna
Nezašel bych tak daleko a neřekl bych,
že se na to nehodíš.
Jen si dávej pozor a udržuj
dostatečný odstup od svých studentů.
Zní to hezky, nazývat se jejich kamarádkou,
ale učitelé a studenti
si nemůžou být rovni.
Nehodit se na to být učitelkou...
Rozumíš?
Ano. Omlouvám se.
Nenech se zastrašit.
Ředitel dává tu samou
lekci všem mladým učitelům.
Dobře.
Podívejte se, co se děje.
Co by asi tak mohlo způsobovat
takový obrovský chaos?
Co to je?
Příčina je neznámá, ale doufejme
v rychlé vyřešení.
Strašidelné.
Nepokoje...
Hromadná nehoda ve měste Megurigaoka
Teď rozdám testy z minulého týdne.
Ishizuka-kun.
Tady.
Shoujouji-san.
Sera-kun.
Zde.
Takeya-san.
Takeya Yuki-san?
Tady.
Koukněte na její čepici...
Uvidíme se po vyučování.
Megu-nee, jsi přísná.
Neříkej mi Megu-nee. Jsem Sakura-sensei.
Nazývat se jejich kamarádkou...
Možná, že to dělám.
Nashledanou, Sensei.
Nashledanou.
Megu-nee to má opravdu těžké.
Copak?
Máš problém se soustředit, když jsem tady?
Ne.
Nemám ráda testy, ale...
nevadí mi tady být s tebou, Megu-nee.
Tak to pojď udělat společně.
Yuki-chan, hned se vrátím.
Budu na chodbě,
takže zavolej, kdybys cokoliv potřebovala.
Mám hlad. Chci svačinu!
Až dokončíš test.
Co se děje, Ebisuzawa-san?
Nemáš teď mít trénink?
Um...
Já...
Omlouvám se za vyrušení.
Ale jsi jediná, s kým
o tomhle můžu mluvit, Megu-nee...
Neříkej mi Megu-nee,
ale Sakura-sensei.
Já už prostě nevím, co mám dělat.
Nebo proč se takhle cítím
okolo něj.
Chápu.
Tvůj senpai, který maturuje, že?
Rozumím.
Myslím, že to mám.
Chceš tedy nějaké rady
ohledně lásky, Ebisuzawa-san?
N- Ne!
Asi... asi ano...
Ale...
No... možná...
Tak čeho se bojíš?
Cítím se teď trochu líp po tom,
co jsem ti to řekla.
Je to divné. Nikomu jinému
bych to říct nedokázala.
Ale ty jsi jiná, Megu-nee.
Ještě jednou děkuju!
Možná se na učitelku opravdu
nehodím. Ale stejně...
Fajn!
Trvalo ti to dlouho!
Promiň.
Už to mám dávno dokončené.
Dobrá práce.
Všechno hotovo.
Jsem unavená, Megu-nee.
Neříkej mi Megu-nee, prosím.
Možná, že si zajdu na zmrzlinu.
Neměla bys jíst
cestou ze školy.
Od: Máma
Předmět: Pohotovost!
Předmět: Zavolej mi.
Od: Máma
Předmět: Prosím zavolej!
Posílám ti video...
Viděla jsi to ve zprávách...
Co?
Hromadné bouračky v Megurigaoka
To je hned vedle...
Násilí v obchodním centru
Lidé skáčou na trať...
Provoz je zastaven
Hej, Megu-nee!
Ano...
Megu-nee, ty jsi ani neposlouchala.
Na co to koukáš?
Neměla by ses dívat do cizích mobilů.
Ehh.
Jdu domů.
Takeya-san!
Vypadá to, že nejezdí vlaky.
Proč tu ještě chvíli nezůstaneš?
Opravdu?
Ale já mám hlad.
Oh, už vím!
Půjdeme na střechu.
Nepěstují se tam malá rajčata?
Pěstují, ale nemůžeme je jíst.
Navíc na střechu
chodit nesmíme.
Tak řeknu, že jdu obhlédnout zahradnický klub.
Bude to potom v pořádku?
Oh, dobře tedy.
Je odemčeno?
Omlouvám se!
Zase jsem zapomněla zamknout.
Mohly byste prosím zamknout za mě?
Wow!
Ty jsi v zahradnickém klubu?
Jak můžeš vidět.
Jdeš se podívat na klub?
Jo! Ty rajčata vypadají skvěle.
Chceš ochutnat?
Můžu?
Jasně, pokud mi s něčím pomůžeš.
Dobře!
Yuuri-san, ty se o všechny ty záhony
staráš sama?
Ne.
Jen z nějakého důvodu dnes nikdo jiný nepřišel.
Proč máma neodpovídá?
Hovor ukončen
Domů
Příchozí hovor
Kamiyama-sensei
Haló—
Sakura-san, jsi v pořádku? Kde jsi?!
Kdo je to?
Někdo s hlídkou po škole?
Na střeše?
Tak zamkni dveře
a nenech nikoho projít!
Sborovna—
Běžím! Hned tam budu!
Počkej!
Megu-nee?
Měly bychom jim otevřít.
Kdokoliv!
Prosím, otevřete dveře!
Ebisuzawa-san?!
Pospěš si, zamkni dveře!
Je zraněný!
Co se stalo?
Sensei, potřebuje na ošetřovnu...
Nemůžeme jít tam dolů!
Je pozdě.
Co to je?
Každý se najednou...
... začal chovat jinak.
Pak se dostali k běžeckému týmu a Senpai...
Senpai!
Musíme jít ven
a zavolat záchranku.
Nemůžeme.
Zkoušela jsem to, ale nikdo to nebere!
Já to nechápu...
Proč?
Proč se tohle děje?
Sakra! Jsou tady!
Klubové skříňky!
Wakasa-san...
Takeya-san, dotáhni
sem tu myčku!
Senpai?
Ebisuzawa-san!
Ebisuzawa-san, uteč!
Blázínku...
Proč zrovna ty brečíš?
Kdo vůbec jsi?
Taková divná čepice...
Sensei, takhle tady všichni...
Když je tohle ve škole
i venku, co budeme dělat?
Sensei. Sensei!
Téměř všichni, co tady byli, přišli o život.
Studenti i učitelé.
Tyhle holky jsou jediné,
kdo na škole přežil.
Chce se mi věřit, že pomoc jednou přijde.
A do té doby je budu ochraňovat vlastním životem.
Protože já jsem jejich učitelka.
Školní klub přeživších
Dobrou chuť!
Je to tak suché...
Nevadí mi jíst sušenky, ale
není to dostačující jídlo.
To je pravda.
Dnes nemůžeme vařit, protože nemáme proud.
Takové chvíle mám ráda.
Je to takové vzrušující.
Ale naše sprchy jsou zahřívány elektricky.
To znamená žádná horká voda.
Moje koupel...
V pořádku?
Doufám, že zaprší...
Proč?
Abych se mohla osprchovat...
Jsi snad pes?
Možná.
Ani Taroumaru by to neudělal.
Kempování!
Co?
Půjdeme kempovat!
Kempovat?
Jo, však víte...
Školy dělají takové výlety, ne?
Protože jsme Školní klub přeživších,
můžeme kempovat ve škole!
Oh, to zní dobře!
Takže rozložíme stany ve třídě?
Chápu to.
Když kempuješ, tak
taky nemáš elektřinu.
Myslím, že v klubovně máme
stan, kam se vejdou čtyři.
To je pro nás tak akorát!
Hej! A co já?
V- V pořádku! Pokud se zmáčkneme,
tak se taky vejdeš, Megu-nee.
O- Omlouvám se. Nemyslela jsem...
Promiň, Megu-nee!
Ne, jen jsem si dělala srandu.
Stejně někdo musí hlídat.
Oh, pravda.
Hej, Megu-nee.
Děkuji za všechno, co děláš.
Odkud tohle přišlo?
Ano, taky děkuji.
Megu-nee, děkuji.
Moc děkuji.
Neříkejte mi Megu-nee, ale Sakura-sensei.
Dobře!
Je to jako doopravdy, co?
Jo. A v takovýhle čas jsou nejlepší strašidelné příběhy.
Řekla jsem, že je to jako doopravdy, ale...
Nikdy!
Znáš tenhle?
V jednu temnou noc, přesně jako dnes...
Sek!
Au!
Nemáš něco, co není strašidelné, Mii?
Asi ne.
Něco tam být musí.
Ne? Ne?
Moc nemusím takhle blízký kontakt...
Oh? Proč ne?
Pssshhh
Huh? Mii, nějak se červenáš.
No tak, nech ji nadechnout.
Dobře, tak budeme vyprávět romantické příběhy!
O našich láskách a dalších věcech!
Já nechci...
Máš ty nějaké zamilované
povídky, Yuki-san?
Určitě!
Huh? Počkej, možná ne.
Která to je?
A co ty, Kurumi-chan?
Vyhnula se tomu.
Určitě miluješ tu lopatu, Kurumi-chan!
A to je romantický příběh?
Tehdy, když jsem byla odmítnuta...
Byla jsi tam, abys mě povzbudila, Yuki.
Byla?
Wow, Yuki-senpai. I ty
dokážeš někdy pomoct.
Vlastně, možná jsem to řekla špatně.
To jsem si myslela.
Jste zlé...
Megu-nee se vrátila!
Opravdu?!
To bylo rychlé!
Takže? Jsou tady nějaké zlobivé holky,
které jsou vzhůru po večerce?
Je pozdě.
Všichni spát, dobře?
Je čisto.
Megu-nee je za nás na hlídce.
To bylo těsné.
Bála jsi se?
Megu-nee se bát nemusím.
Co se děje, Yuki-chan?
No, říkala jsem si... Všichni budeme
za chvíli maturovat, správně?
Jo.
Ale Megu-nee bude pořád na škole.
Když na to takhle myslím, tak jsem smutná.
Vím, jak to myslíš. Je to dobrá učitelka.
Přesně tak. Kdyby nebylo jí, tak nemáme tenhle klub.
Máte pravdu.
Jo! Je tak hodná, co?
Ale dává moc úkolů.
A jednou za čas
se splete v kanji.
Oh, pravda.
Ale je opravdu hodná.
Ale dává moc úkolů.
Počkat, jsme tam, kde jsme začaly.
Vy ji máte opravdu všichni rádi...
Myslím, Megu-nee. Nemám pravdu?
Jo! Milujeme jí!
Příště uvidíte!!
Takže, Megu-nee, proč jsi se stala učitelkou?
Oh, chceš to vědět?
No, ani ne.
Vždycky budeš ta samá Megu-nee,
nezáleží na důvodech.
#4
Výlet
Příště v epizodě 4
Školního života, "Výlet."