Je jich tu pořád víc...
Proud řeky je nepřetržitý,
přesto voda není nikdy stejná.
Mlha, která se vznáší nad stojatými jezírky,
jednou zmizí, jednou se objeví,
nemá dlouhého trvání.
Stejně je to s člověkem a jeho
žitím ve světě.
Je to pouhé mrknutí oka.
Mii-kun!
Děje se něco?
Zase zůstáváš déle, Yuki-senpai?
Jo, klasická literatura mi dělá problémy.
Já ji mám ráda.
Nechceš nějak pomoct?
Opravdu? Nemůžu uvěřit, že
všechno tohle chápeš.
Zpráva o mém domě, huh?
Tohle se líbilo mojí kamarádce.
Není to úžasné, Mii-kun?
Co myslíš?
Tohle je dopis, který někdo napsal
hodně dávno, ne?
Asi 800 let zpátky, ano.
Ale je to spíš esej než dopis.
800 let!
Pocity někoho, které se k nám
dostávají i po tak dlouhé době.
Dopisy jsou úžasné!
Vidím, že jsi natěšená, Senpai.
Dobře...
Začneme.
Školní klub přeživších
#7
Dopis
Ten vítr je v noci tak silný.
To věřím.
Pro teď jsme v pořádku, ale musíme být
připraveni, až přijde zima.
Zima... Nezdá se to opravdové.
Je už Yuki v posteli?
Učila se dlouho do noci,
myslím, že už spí.
Aha.
Co kdybychom se šly taky vyspat?
Hele, myslela sis někdy, že tohle celé je jen sen?
Že se zítra probudíme a
budeme zase v normální škole?
Přemýšlím nad tím každou noc.
Yuki-chan.
Yuuri-san a já jsme se na něčem domluvily.
Ty a Rii-san?
Jo. Na něčem opravdu zábavném.
Jak může být teď něco zábavné?
Založíme klub.
Všichni, společně.
Klub?
Ano.
Vytvoříme Školní klub přeživších.
Yuki-senpai?
Je čas vstávat, Senpai.
Dobré ráno, Mii-kun.
Měla jsem špatný sen.
O čem byl?
Už si nevzpomínám.
Cože?
Snídaně je hotová.
Ostatní už tam jsou.
Aha, dobře.
Počkej, a co Megu-nee?
Um...
Oh, dobré ráno, Megu-nee.
To je všechno.
Školní klub přeživších ze sebe
dnes zase vydá vše, Megu-nee.
To vypadá výborně!
Dobrou chuť!
Mňam! Cibule zahradnického klubu jsou tak dobré!
Byli hodní, že nám je dali, co?
Jo!
Ty nudle jsou tak dobré.
Uh... Co?
Jako vždycky, jí tak rychle,
že ani neposlouchá.
No tak, nejsi Taroumaru. Trochu zpomal!
Taroumaru
Ne, i Taroumaru má lepší stolování.
Je úžasné, co všechno můžeš
dnes uskladnit bez zmražení.
Ty nudle jsou tak měkké!
Další vítězství pro vědu.
Jo. Taky můžeme jíst horké nudle
díky solárním panelům
a zásobárnám energie.
Většina škol takovéhle věci nemá.
Dojedeno!
Rii-san, chci přidat!
Promiň, Yuki-chan, ale víc nemáme.
Musely jsme rozdělit to jídlo,
co jsme přivezly z výletu.
Oh...
Ale byl to povedený výlet!
Potkaly jsme Mii-kun!
D- Děkuji.
To byl bláznivý den.
To teda.
Vracet se domů ve čtyřech s
Taroumarem v jednom autě...
Hned jsem usnula,
takže si ani nepamatuji cestu.
Jo.
Já jsem řídila, Rii-san seděla se mnou vepředu
a Taroumaru skákal
po sedačce vzadu.
Nemůžu uvěřit, že jste to obě celé prospaly.
Cože?
My jsme vzadu byly jen dvě?
To je divné...
Pamatuji si... že auto vezlo čtyři...
Jo...
Já, Rii-san, Kurumi-chan,
Mii-kun, a Megu-nee...
My čtyři...
Huh?
Senpai...
A co Megu-nee?
O- Oh, spala jsi,
takže jsi to asi neslyšela,
ale dům Megu-nee byl poblíž,
takže šla pěšky místo toho, aby jela s náma.
Jo, pravda.
Opravdu?
Jasně!
Že jo?
Jo...
Yuki-chan!
Zeptám se Megu-nee!
Omlouvám se.
Netrap se tím.
Není to ničí chyba.
Yuki-senpai...
... nemůže takhle pokračovat.
Miki-san?
Chápu, že její úsměv je to,
co všechny žene dopředu,
ale to není omluva...
Jo...
Jsem si jistá, že Megu-nee to cítí stejně.
Megu-nee...
Jsi tady, že, Megu-nee?
Je to v pořádku.
Nezáleží na tom, jak slabá je moje přítomnost,
nikam neodejdu.
Ale já se bojím.
Jsou tady věci, na které si
pořádně nedokážu vzpomenout, a...
Všichni mají nějaké nejasné vzpomínky.
To je důvod, proč potřebuješ věci jako
deníček, kontakt s lidmi.
To udrží vzpomínky víc skutečné.
Alespoň to si myslím.
I pokud osoba, o které jsou...
... odejde...
Udělám, co můžu.
Udělám, co můžu, Megu-nee.
Jsem zpátky!
Ahoj.
Vítej zpět.
Mii-kun!
Říkala jsem ti, že fyzický kontakt není...
Ale zdála ses mi nějaká osamělá, Mii-kun.
Nevím, co tím myslíš.
Mii-kun, jsi cítit nějak divně!
Hej! To je neslušné!
Ne, ne, to je jen Taroumaru.
Notak, notak. Co se s tebou děje?
Taroumaru se nechce nechat vykoupat.
Chápu.
Tak já to udělám.
Hej, počkej!
Když už jsme u toho, lidé a psi
vidí svět úplně jinak, že?
Jakto?
Psi nevidí barvy tak, jako my.
Vidí svět pouze šedě.
Ale zase můžou vidět v noci,
dokonce jsou schopni vidět i část
ultrafialového záření.
My nemůžeme rozeznat to, co oni cítí,
a oni zase, jakou barvu mají naše květiny.
Páni... to jsem nevěděla.
Vrať mi moji čepici!
Stejně, nepřijde vám, že
tihle dva vidí svět stejně?
Přijde.
Že jo?
Vím, že věci nevidíme stejným způsobem...
Taroumaru, no tak! Počkej!
Yuki-chan!
Jsi v pořádku?
Au...
Senpai, prosím nepřeháněj to.
Jsem v pořádku.
Co... to je?
To jsou věci Megu-nee?
Takový nepořádek.
Já ti pomůžu.
Děkuji.
Jsi členkou klubu.
Nemusíš mi děkovat.
Dobře...
Podívejte!
Podívejte se na tohle!
Co takhle napsat dopis?
Nemám nic proti psaní dopisu,
ale jak ho chceš poslat?
Pravda. Pošta je mimo školu.
Na to jsi zapomněla?
Tak proč to nepošleme poštou
rovnou ze školy?
Když mluvíš o poště,
myslíš poštovní holuby.
A kde chceš vzít
poštovního holuba?
Půjdeme jednoho chytit!
Ale jak ho chceš chytit?
Tímhle.
Ty ho chceš nasekat?!
Ne, trefím ho tou tupou stranou, takhle!
A takhle!
Možná, že to nepůjde...
A takhle! A takhle! A takhle!
Nikdy by se netrefila.
Balónky
Pokud posíláme dopis, můžeme použít tohle!
Nejsou to ty z testu odvahy?
Nebudou se vznášet, pokud je napustíš vzduchem.
Páni.
Balónky
Škoda, že nemáme hélium...
Oh, možná, že něco bude v nádrži,
co používal potápěčský klub.
My jsme měli potápěčský klub?
Před dlouhou dobou ano.
Dojdu se podívat.
Počkej.
Nemůžeš to nést sama.
Půjdu s ní.
Rii-san
Mii-kun
Ale...
Jsem taky členkou klubu.
Dobře. Děkuji.
Jo.
Já taky!
Yuki-chan, proč ty nenapíšeš ten dopis?
Oh, dobře.
Napíšu opravdu dobrý!
Myslíš, že je venku někdo, kdo
by mohl dostat náš dopis
Určitě.
Není možné, aby byla vyhubena
celá lidská rasa.
J- Jo...
Je tu vždycky ta šance jedna ku miliónu.
S tou počítám.
Pravda!
Co se děje?
Psát opravdový dopis je docela trapné.
Můj rukopis je tak nevzhledný.
To je v pořádku.
Počkej chvíli.
Co chceš dělat?
Oh, papírové panenky? To je roztomilé!
Yuki-chan, pokud bys našla balónek
na straně u silnice,
a on měl na sobě dopis,
co by sis myslela?
Byla bych překvapená!
A nadšená!
Přemýšlela bys o tom, že je písmo nevzhledné?
Ne, měla bych radost z toho, že jsem našla dopis!
Vidíš?
Jo!
Jsme zpátky!
Jsme tu.
Našly jsme tu héliovou nádrž.
Taky jsme vzaly nějaké pasti.
Pořád se nevzdáváš nápadu s holubem, co?
Ne!
Pojď, Mii-kun, napíšeš taky dopis!
Dobře, dobře.
Hej, Yuki, koukni na tohle.
Huh? Na co?
Tahle past toho holuba hned zabije!
Nemyslím si, že ho chceme zabít...
Dobře, jdu jednoho chytit.
Hodně štěstí!
Přesuneme tu nádrž ke zdi.
Jo, dobrý nápad!
Sakura
Mii-kun?
Oh... Ano?
Co budeš psát?
Uh, no...
Co bych měla psát?
Kyaah
Stůj!
O čem bych měla psát?
O čem chceš.
Můžeš psát o sobě, svých plánech
do budoucna, věcech, co máš ráda...
Do budoucna, jo?
Pokud se brzo nerozhodnu mezi univerzitou
a prací, Megu-nee na mě bude naštvaná.
To asi každý učitel, ne jen ona.
Pravda...
Jednou tuhle školu přece budeme
muset opustit, ne?
Samozřejmě.
Maturita... To je ono!
Můj sen
... tolik věcí,
... nemůžu je napsat všechny.
Pojďme psát o tom, co chceme
dělat po maturitě!
Naše sny do budoucna?
Jo!
A budeme psát o tom, jak se je
vesele snažíme splnit!
Můj sen
... tolik věcí,
... nemůžu je napsat všechny.
Až odmaturuji...
Nemůžeš spát?
Před vchodem je nějak hodně ruchu.
Řekla bych, že se jim nelíbí být
venku na dešti... ani v takové podobě.
Tohle jsem dnes našla.
Sakura
"Sakura"... Není to...
Megu-nee.
Mohla bych si to prosím vzít?
Mohlo by se nám to někdy hodit.
Prosím.
Děkuji.
Jsem si jistá, že se odsud jednou dostaneme.
Jo.
Myslíš si, že brzy přestane pršet?
Jsem si jistá.
Dobře!
Konečně je čas.
Hodně štěstí, Hatoko-chan.
Hej, komu říkáš Hatoko-chan?
Jí! Je to Hatonishiki Hatoko-chan.
Ne! Jmenuje se Arnault!
Ale já ho chci taky pojmenovat!
Já ho chytila!
Hatoko-chan je roztomilejší!
Je to jasný Arnault!
Prosím přestaňte!
Má "Hatoko" obličej!
Je to Arnault!
Co takhle udělat kompromis a
nazývat ho Arnault Hatonishiki II?
Oh, dobře.
Oficiální jméno
Arnault Hatonishiki II
Dobře! Tvé jméno je Arnault Hatonishiki II.
Proč je tam vůbec to "II"?
Dobře, Arnaulte Hatonishiki II, užij si let!
Napočítáme do tří, dobře?
Připravit...
Jedna!
Dva!
Tři!
Pro Kei
Kei, jak se ti daří?
Našla jsem nové místo, kde můžu žít, a
udělala jsem si nové kamarádky.
Daří se mi dobře. Taroumaru je taky v pořádku.
Všechno díky nim.
Stačí ti jenom přežívat?
Ano. Je to skvělá věc, přežívat.
Rosa může spadnout a kytka zůstane,
nebo kytka zvadne dřív, než rosa zmizí.
Co to bylo?
Věta, kterou moje kamarádka milovala.
Aha.
Doufám, že se to k ní dostane.
Jakoukoliv cestou kráčím, doufám,
že se na ní jednou potkáme.
Jsme šťastné
Příště uvidíte!!
Yuki
Taroumaru
Kde si myslíš, že teď Arnault je?
Pokud je druhá generace, možná v Americe?
Páni, leť Arnaulte!
Přece je to Hatonishiki.
Ty znáš jeho rodinu?!
Příště v epizodě 8
Školního-života, "Budoucnost."
#8
"Budoucnost"