Waga Ichizoku
Hanayaka Nari,
Kinetograph
Waga Ichizoku
Hanayaka Nari,
Kinetograph
yurameku hikari garasu ni kagero e ba
Když blikající paprsek dosáhne skla
azayaka na gentou sekai irodoru
vytvoří nádherný odraz světa
dareshimo ga hanayagu kyouen ni
Všichni na oslavě jsou oslňující
nagarekomu violon no sasayaki
S nejistým šepotem violy
kimi no emi wo kakusu you ni
zůstane tvůj úsměv skryt
kizamu toki ga owaru nara
když čas přestane plynout
douka ima wa setsuna no yume datte
Tento sen bude trvat navždy ale přesto chvilku,
Tento sen bude trvat na vždy ale přesto chvilku,
sameru mae ni isso kono ude wo hiite hoshii
tak chyť mou ruku ještě předtím, než se probudím
Dnes jsme se tu sešli na hostině rodiny Miyanomori
na tradičním sledování třešňových květů.
Jsme požehnáni krásným počasím,
stromy v zahradě jsou v plném květu,
s nedočkavou touhou seznámit se s vámi všemi.
Tím bychom ukončili dnešní uvítání.
Doufám, že si dnešní den opravdu užijete.
Třešňové květy jsou skutečně pozoruhodné.
Jestlipak to není sám pan generál.
Stromy letos rozkvetly pozdě, ale stále jsou nádherné.
Ano, tento konkrétní strom je starý přes 500 let.
Říkáte 500 let?
Není divu, že je tak impozantní.
Jen doufám, že si ten pohled skutečně užijete.
Matko, když už jste cestovala tak daleko,
nechtěla byste se také jít podívat na květy?
Prochází se kolem navzdory všem problémům.
Miyanomori je zřejmě stále stejně neotesaný.
Co je tak zajímavého na tom klamném zobrazení květů?
Vždycky si najdete dostatek času
na všechno stěžovat, nemám pravdu?
Nemám takovou volnost jako vy, drahá.
Na vašem místě
bych rody Honjó a Sumida raději nesrovnávala.
Jste trochu samolibá, nezdá se vám?
Kdy se tu naposledy mluvilo o někom z rodiny Sumida?
Ta opovážlivost pouhé milenky čajového domu
provokovat rodinu Sumida?
Paní Sumido, paní Honjó,
nevěřím, že by toto mělo být důvodem k hádce.
Geishe do toho nic není.
Cože?
Shizuko, podráždění vám jen přidá na vráskách.
Taková snobská žena by měla držet jazyk za zuby.
Jak se opovažujete?!
To je tak přízemní.
Nic není tak nevzhledné jako hašteřivé ženy.
S hašteřením mezi ženami v rodině Sumida
se to nedá srovnat.
Ale Genichiro nás sem dnes všechny pozval,
abychom se potěšily pohledem na květy.
Neměly bychom tím časem tak plýtvat.
Tento způsob myšlení považuji za velmi vulgární.
Přesně proto se na vás
ostatní rody dívají z patra.
Matko, omluvte mě, odcházím.
Zdá se, že se vaší rodině daří opravdu skvěle.
Ano, díky bohu.
Slyšel jsem, že bedlivě sledujete Isamiho.
Jeho odvoláním bych přitáhl příliš pozornosti.
Řekl bych, že si je dobře vědom toho,
že je udržování míru v rodině Miyanomori
zásadní pro stabilitu říše.
Ano. Děkuji za vaše vlídná slova.
Pane, otče, pokud mě omluvíte, tak se vzdálím.
Co je to s nimi?
A přímo před generálem.
Sakra. Zrovna teď se musí Toki hádat.
Nech je tak. Ty nikdo nezastaví.
Nemyslíš si, že by ses měl spíše zaměřit
na zlepšení své nálady, plukovníku?
Zabil bych ji, kdyby tu nebyl generál.
Tohle je tak nudné. Jaký má smysl sledovat květy?
Nevím. Jsme tady jako Tadashiho podpora.
I když si nemyslím, že by nějakou potřeboval.
To neříkej.
Přišli jsme kvůli květům, tak co jim říkáš?
Vidíš? Nejsou snad nádherné?
Ale stejně...
Máte tu s Masashim své matky, že?
Nechcete si s nimi jít popovídat?
Proč se mám obtěžovat s těma ježibabama?
Masashi, vůbec jsi se nezměnil.
Ale myslím, že to samé platí i pro mě.
Má matka je v pokoji pro hosty.
Později za ní zajdu.
Co tvá, Hiroshi?
Říkala že přijde i s dědečkem, ale...
Myslím, že tady ještě není.
Asi přijde později.
Proč je tu tolik práce?
Haru! Dones saké panu řediteli.
Pospěš si.
Promiňte! Už jdu!
To bylo o fous. Díky bohu mi nic nespadlo.
Uhni.
Omlouvám se, pane.
Tebe neznám.
Jsi tu nová?
Ano! Ráda posloužím, jak jen budu moci.
Dovolíte prosím...
Řekl jsem ti uhni, nebo snad ne?
Opravdu se omlouvám...
Odpad.
Odpad?
Co si sakra myslíš, že děláš?
Promiň, Tae.
Rychle to ukliď.
Kromě rodiny Miyanomori tu máme i další hosty.
Rozumíš?
Omlouvám se...
Hlupačko... Nedokážeš udělat ani jednoduchou věc!
Vesničanko!
Kdo byl ten muž?
Nejstarší syn pana Miyanomori, pan Tadashi.
To jsi se ještě nenaučila jejich jména?
Ale zatím pro rodinu Miyanomori nepracuji tak dlouho...
Je tu tolik věcí, co si musím zapamatovat.
No jo.
Vesnická holka může rozumět jenom jednoduchým věcem,
takže na tom budeme muset zapracovat.
To jsi nemusela...
Tady. Vyhoď to.
Kam bych to měla vysypat?
Někam.
Tento rok je oslava katastrofou.
Letošní nováček je nudný, neohrabaný, pomalý a k ničemu.
Nemusela jsi to vyjmenovávat...
Nemluvě o tom, že pan Shigeru stále nedorazil.
Pan Shigeru? On přijde?
Jistě. Ale zatím tu není.
Možná je pořád ve svém pokoji...
Haru, mám na tebe prosbu.
O co jde?
Paní Fumiko a paní Chiyoko jsou stále v pokoji pro hosty.
Dones jim nějaký čaj.
Pokud si to dobře pamatuji, paní Fumiko je...
Paní Fumiko je matkou pana Susumy, čtvrtého syna pana ředitele,
a paní Chiyoko je matkou pana Masashi, jeho šestého syna.
Jo, to jsem věděla.
Paní Fumiko je matkou pana Susumy a...
Rychle, jdi!
Ano!
Je absolutně k ničemu.
Už bude poledne...
Vypadá to, že letos máme opravdu hodně hostů.
Slečna Shizuko.
Zas je tu taky.
Jsem unavený.
Není nic lepšího než odpočinek v příjemném odpoledni.
Děkuji.
Ty jsi tady nová?
Ano, madam.
Haru, k vašim službám!
Zrovna včera jsem sem nastoupila...
Kousla jsem se do jazyka.
Jsi v pořádku?
Ano, madam! Omlouvám se.
Jsem tady nová a neustále se učím pravidla.
Neboj se, každá z nás ze začátku chybovala.
Ano, madam.
Daří se Masashimu dobře?
No, E... Ano.
Daří se mu dobře.
Opravdu? To ráda slyším.
Nepřidáte se k ostatním na banketu?
Nemyslím, že bych měla.
Masashimu by se nelíbilo, kdybych tam přišla.
Co?
Pokud by se k nim přidala, akorát by to vyvolalo rozruch.
Sice jsem přišla na slavnost,
ale zůstanu v tomto pokoji, dokud nebude po všem.
Podívám se po Susumem, až bude po všem.
Nedělej si s námi prosím starosti.
Dobře?
Paní Chiyoko a paní Fumiko jsou moc milé.
Jsou úplně jiné než paní Sanae, paní Toku a paní Shizuko.
Ale stálo je dost námahy dostat se sem,
byla by proto škoda nepřidat se k ostatním venku.
Zajímalo by mě,
jak se mohl ředitel tak rychle oženit a zase rozvést.
Oh bože! Úplně jsem mu zapomněla donést saké!
Cože, zas ta samá služka...
Pane Tadashi, potřebujete snad něco v komoře?
Slyším snad odpad mluvit?
To je jedno, pane.
Služko, pohni si s tím saké.
Plukovník na něj čeká.
Rozumím, pane.
A... které bych měla vzít?
Nepamatuji si, že by mělo služebnictvo povoleno klást otázky.
Omlouvám se!
Teď už vím, že se nesmím ptát.
Raději se toho budu držet.
Co je to k čertu?
Není tu jediné jídlo, které bych mohl sníst!
To naštve.
To já si tedy vezmu.
Proč jsi tak lhostejný?
Vypadáš jak blbec!
To proto tě nesnáším.
To je mi jedno.
Také tě nemám rád.
Snažíš se umřít?
Pane Hiroshi.
Dorazil pan premiér s rodinou.
Dobře. Hned tam budu.
Jde za mužem, kterého tolik nenávidí.
Takové dítě.
Mohl někoho poslat, aby ho přijal.
Je to hlupák.
Vskutku.
Tae, Haru se ještě nevrátila?
Předtím upustila několik lahví saké,
poslala jsem ji, ať to uklidí...
Brzy by měla přinést nové lahve,
ale asi se ještě nevrátila.
Panu řediteli zřejmě dochází pití,
tak ji rychle zavolej.
Rozumím.
Můj bože!
Vybrala si opravdu nevhodnou dobu.
A tady je. Haru! Pojď sem!
Tae, co se děje?
Ale ne!
Úplně jsem zapomněla donést láhev panu řediteli!
Tohle není víno...
To je přece saké...
Pane Isami, omluvte mě!
Zdá se, že se máš dobře, Hiroshi.
To ano.
Hiroshi, stále tvoříš ty hlouposti?
To nejsou hlouposti.
Jsou součástmi mých vynálezů.
Podívejte, tohle je můj nejnovější vynález.
Jen stisknete tohle.
Přestaň.
Proč těch nesmyslů nenecháš?
Jsi velmi důležitý syn rodin Saeki a Miyanomori.
Přestaň špinit jméno Saeki svými neužitečnými nesmysly.
Rozumíš?!
Musím si pospíšit!
Haru!
Ty hloupá! Neběhej jak ztřeštěná!
Vidět odpad běhat okolo je naprosto absurdní.
Hlupák vždy zůstane hlupákem.
Otče!
Co jsi to provedla?
Uhni, Tadashi!
Taková drzost vůči mému otci od služky...
Zabiju ji!
To mě chce zabít?
Pane Isami!
Isami?
Je mrtvý nebo tak něco?
Zřejmě je opilý.
Opravdu? Vůbec jsem si toho nevšiml.
Zajímalo by mě, co se stalo.
To je ale scéna.
Služebná na klíně mého otce.
A Isami leží na zádech!
Tento rok je opravdu zábavný.
Myslím, že potřebuji další odpočinek.
Haru, dej se dohromady!
Haru. Je úplně mimo.
Letos tu máme velice zábavný banket!
Jsem naživu?
Jo, samozřejmě že jsi.
A provedla jsi pěknou ostudu.
Jsem ráda, že se všechno uklidnilo.
Dnes to bylo opravdu peklo.
Chitomi mě pořádně pokárala.
Po tom skandálu, co jsi dnes natropila,
můžeš být ráda, že tě vůbec nevyhodili.
Aspoň jedna dobrá věc z toho všeho vzešla.
Ach jo, jsi takový zelenáč.
Jdu uklidit nahoru.
Zkus se vyhýbat problémům.
Za další selhání tě už vyhodí!
Vy
- ho
- dí!
Myslím, že má pravdu.... Mám štěstí.
Vždyť se díky svému nástupu sem
mohu finančně postarat o své rodiče.
Musím se od teď více snažit, aby to tak zůstalo!
I když se to lehce říká...
Ahoj, Haru. Pracuješ pilně?
Ah... Kisuke. Dobré ráno.
Dobré! Slyšel jsem novinky.
Všichni se včera dívali na tebe.
To ano. Asi o tom už víš.
Samozřejmě.
Dělám přece informátora pro pana Genichira.
Zjistím všechno.
Informátor?
Všímám si všeho, co se děje v okolí
a předávám informace panu Genichirovi.
To je moje práce.
Občas mi řekne, abych se na něco podíval
a zbytek už pak zjistím na vlastní pěst.
Takže jsi informovaný úplně o všem?
I tak se to dá říct.
Každopádně už musím jít.
Ze začátku to bude hodně těžké,
ale trpělivostí se dostaneš daleko.
Děláš to pro svoji rodinu.
Svá trápení můžeš překonat s úsměvem.
Uvidíme se!
Překonat s úsměvem?
To myslí jako takhle?
Jsi nechutná.
Pane Masashi! Pane Hiroshi!
Uhni.
Vítejte.
Takže jsi po tom všem pořád tady?
Ale to vy jste mi...
To na mě mluví služka?
To se mi snad zdá!
Odpad nemá právo mluvit.
Co...
Nech toho.
Tebou vybrané služky stejně vždycky skončí.
Na tom nezáleží.
Venku čeká bezpočet náhradnic.
Já vím, ale stejně...
Už vím.
Ukážu ti něco super.
Copak?
Je to můj vynález.
Zůstaň v klidu.
Tady je!
To bolí!
Úder!
Promiň mi ten úder, ale určitě to tak moc nebolelo.
Ne, ale co je to?
Má snad služebnictvo povoleno ptát se?
Je to tajná zbraň, kterou jsem vyrobil.
Nazval jsem to "Dopad třetí říše".
Nech toho, Hiroshi.
Neexperimentuj na služkách.
Ale Susumu,
víš, jak bylo těžké to vyrobit?
Omluv mě, ty jsi jistě Haru.
Ano, pane. Haru Asagi.
Jak to, že si pamatuješ jméno služky?
Díky tomu incidentu ze včerejška.
Velice se omlouvám.
Nemyslel jsem to nějak špatně,
takže se tím už netrap.
Každý přece chybuje.
Co je to tu za poprask?
Zase ty?
Okamžitě se ztrať, služko.
Jsi chodící připomínkou toho včerejšího skandálu.
Odejdi! Ztrať se...
Pokud ti udělá radost zabít služku, jen do toho.
Opil ses po jediném šálku saké.
A to přímo před generálem.
Proklínám tě, Tadashi!
Nechme ty pitomce o samotě.
Asi to potřebuje ještě pár vylepšení.
Jsi v pořádku?
Ano,pane.
Tady, vem si to.
K čemu to?
Nos máš celý červený.
Děkuji mnohokrát!
Omlouvám se.
Měj se.
Promiňte...
Ano?
Vrátím vám ten kapesník, až ho vyperu.
Dej ho prosím Chitomi.
Řeknu jí, co se stalo.
Máme zakázáno přijímat cokoli od služebnictva.
Také mu samozřejmě nesmíme nic dávat.
Služka...
Služka, co...
Sice tu nejsem dlouho,
ale realita je čím dál krutější,
pokud to tu každý omílá.
Ano, jsem služka.
Ale i služky jsou lidé.
Možná nejsem na stejné úrovni jako rodina Miyanomori.
Ale pořád...
Pane Shigeru?
Dobré ráno. Kde jsou všichni?
Všichni už dávno odešli.
Chápu. Zřejmě jsem trochu zaspal.
Trochu? Už je dávno tma.
Nevídané. Naprosto jsem zaspal.
Mám trochu hlad.
To jsou velmi krásné květiny.
Jak se jmenují?
No...
Copak je?
Proč se pokoušíte
vést rozhovor s obyčejnou služebnou?
Ach... Hrozně se omlouvám za svůj dotaz!
Nevadí.
Nemám žádný konkrétní důvod, proč se s tebou bavím...
No...
Řekněme, kdo by nechtěl, aby pro něj taková
okouzlující dívka pracovala dále?
Jdu si dát něco k jídlu.
Tak příště...!
Okouzlující?
To na mě nevypadá.
Musím vydržet!
Jsi tak jednoduchá.
Tae, ty jsi nás viděla?
No a? Koukej víc pracovat.
Jasně!
Ředitel ji ze svého rozmaru
nevyhodil poté, co provedla na slavnosti.
Co asi pokazí příště?
Můžu jen doufat, že nezpůsobí další potíže.
Dnes s vámi potřebuji něco probrat.
Nedávno jsem začal zvažovat odchod do důchodu.
Co?
Proč důchod, když jste stále v plné síle?
Nejlepší je odejít do důchodu, dokud jsem na vrcholu.
To umožňuje ukázat výchovu mých synů.
Což nastiňuje téma:
Mám v úmyslu přenechat celý majetek
rodiny Miyanomori jen jednomu z vás.
Vy ho nerozdělíte mezi nás?
Správně.
Byla to jedna z podmínek,
se kterými jsem si vzal vaše matky.
Otázkou je,
kdo z vás náš majetek zdědí.
Máte na to deset měsíců.
Přesněji do konce března.
Kdokoliv z vás mě učiní šťastným,
zdědí tak celý majetek rodiny Miyanomori.
Otče, co to má být?
To je neuvěřitelná podmínka.
Otče, to se vztahuje i na moji matku?
Nebo jsi měl různé podmínky
pro každou z našich matek?
No, Heisuke? Mýlím se snad?
Ne, pane. Věřím, že nikoliv.
Sumida, Honjon, Yasuda, Ariyoshi, Saeki, Imura.
Podmínky manželství byly stejné pro všechny:
Manželství končí narozením syna.
I poté však mají dovoleno pomáhat s výchovou dítěte.
Tak zněla dohoda.
Navíc si může dělat nárok na majetek rodiny Miyanomori
pouze jeden ze synů.
Tak zněly podmínky.
To snad ne!
Nejsou stanovena žádná pravidla
o způsobu, jakým k výběru dojde.
A proto tedy máme potěšit svého otce?
Vydržel jsem mnoho strádání.
Myslím, že mám právo se pobavit,
než půjdu do důchodu.
Nemyslíte?
Poslouchejte pozorně, synové.
Vaše matky a já jsme se vzali
a přivedli vás na tento svět
pro tuto chvíli mého života.
Mohl jsem se oženit kvůli prospěchu rodiny Miyanomori,
ale to by znamenalo vzít si jen ženu z mocné rodiny.
Kdybych to udělal, Susumu by tu dnes nebyl.
To je pravda.
Susumova matka je nízkého původu, že?
Tvoje také.
Myslíš si snad, že mám nějaký zájem o textilní obchod v Kyotu?
Cože!
K udržení rodiny Miyanomori
jsem chtěl syny, kteří nebudou ze stejného těsta.
A tvým konečným cílem je
pobavení?
To jde naprosto mimo mě.
Pokud tě dědictví nezajímá,
máš možnost volně odstoupit a odejít.
Otče, předpokládám že tvé obšťastnění,
nezahrnuje komedie nebo frašky.
Samozřejmě, že ne.
Nemám na mysli tyto prchavé pocity.
Jednoduše řečeno,
jakmile jeden z vás vzbudí můj zájem,
převedu na něj dědictví.
A když ani jeden z nás?
Odložím svůj odchod do důchodu.
Ujistěte se, že mi budete dělat radost.
Spoléhám na vás.
Jeho zájem...
Jako nejstarší syn přijímám. Neprohraju.
Máme deset měsíců... Do března.
Chce být šťastný. Tak otce neznám.
Jasně, ale nemám zájem.
Já také ne.
Ach... Další kávu.
Jistě, pane.
Služebnictvo to má dobré.
Musí jen poslouchat rozkazy.
Omlouvám se.
Nemůžu vystát tu tvoji tvář.
Harukichi, kafe.
Ano, pane!
Harukichi?
Ty blbče.
Zajímalo by mě, čím jsem urazila pana Masashiho.
Byl takový už na slavnosti
a teď se tak chová zas.
A ta jejich diskuze byla opravdu něco.
Zajímalo by mě, co budou dělat jeho synové.
Šťastnou cestu.
Bezpečnou cestu, pane Hiroshi.
Proč má Hiroshi větší oběd?
Ano?
Hele, ty odpade!
Ano! Čím posloužím, pane?
Udělej mi nový oběd.
Chci větší, než má Hiroshi.
Hned teď, pane?
Ano, teď. Rychle.
Dones mi ho do školy.
Ano, pane!
Ach...doufám že neskončí.
Zrovna když mám připravený jiný vynález.
Tak se podívej po jiné náhradě.
Ale, ale.
Tentokrát to nezvládne.
Vypadá to, že bude pršet.
Dobře. Připravím panu Masashimu tak dobrý oběd,
že bude ohromen.
Kde je Haru?
Šla panu Masashimu udělat oběd.
Chápu.
Včera sem dala tyhle nevzhledné květiny.
Použila špatné barvy a navíc
to vypadá tak obyčejně.
Řekla jsem jí, že to bude do vstupní haly.
Ta holka opravdu...
Vskutku.
Tvoje práce je o to těžší, že dělá tolik chyb.
Ano, madam.
Pokud ona... Pokud skončí, budu mít o to míň práce.
Co chceš? Je tu zima.
Přinesla jsem váš oběd.
Tady, prosím.
Je to ryba podle receptu,
který znám tam od nás.
Tak to prosím ochutnejte, je to dobré.
Víš, že nehodlám jíst jídlo,
které je připravené ubohou služkou.
Díky bohu, ryba a mrkev.
Nesnáším obojí.
Rozumíš tomu?
Nacpat jídlo, které nejím, do mé krabičky na oběd?
Taková hloupost!
Jdi domů!
Musím to uklidit...
Přeješ si odejít?
Haru, proč jsi tady?
Pro koho pracuješ a vyděláváš peníze?
Dělám vše kvůli své rodině.
A pokud opustíš svou práci tady, co se s nimi stane?
Poslouchej,
je dost těžké vyjít s bratry Miyanomori.
Každý má své chyby.
S námi zacházejí jako s odpadem,
ale nejsme o nic méně lidmi, než oni.
Proto jsem si jistá,
že jednoho dne ocení tvůj zájem.
Měj s nimi víru a trpělivost.
Jenom ty můžeš pomoci své rodině.
Haru, nezáleží na tom, jakou máš práci,
v každé z nich budeš mít nějaké těžkosti.
Nemáš žádnou budoucnost,
dokud je nepřekonáš.
Máte pravdu.
Nemůžu to vzdát jenom kvůli tomuhle.
Ano. Pokud tě bude něco trápit,
můžeme si o tom promluvit spolu.
Nebo také s Tae.
Myslíte... Tae Sugimuru?
Bála se, že bys mohla
kvůli tomuhle incidentu skončit.
Očekávám, že to nevzdáš.
Ano, budu se snažit.
Hej, proč jsi ještě neskončila?
Po tom všem se divím, že jsi ještě tady.
Proč jsi pořád tady?
Protože jsem se rozhodla
pracovat jako služebná, bez ohledu na cokoli.
Chápu.
Tak to se ujistím,
že tě přiměju skončit.
Ale proč?
Protože ze všeho nejvíc nesnáším lidi jako ty.
Nesnáším tupce,
takže odejdi.
Odmítám!
Mám práci, tak mě prosím omluvte.
Jak může mít tu drzost mě neposlechnout?
Nikdy v životě jsem neměl služebnou, která by mě neposlechla.
Podívejme se na ni,
takhle odseknout panu Masashimu.
Pane Isami, zde je vaše čajová miska.
Nech ji tam.
Ano, pane.
Tu misku venku odnes.
Kde je Tadashi?
Před chvílí se oblékal.
Co mu tak trvá?
Plánujete přijmout pana Tadashi...
Služebnictvo neklade otázky!
Odejdi, jestli jsi hotová!
Ano, pane. Omluvte mě.
Služky...
Co to bylo?
Hned to uklidím!
Evidentně se pro tu práci nehodíš.
Ale...
Lidé jako ty by se měli starat jen o sebe.
Mrtvá bys své zemi prokázala větší službu.
Teď ukliď ten svůj nepořádek.
Bezcenná...
Zabít se...
Musím uklidit...
Musím se soustředit na své současné úkoly.
Porozumí mi někdo?
Ocení mě někdo?
Počkat, neslíbila jsem, že vydržím?
Musím vydržet...
Uhni. Stojíš mi v cestě.
Ano, pane. Omluvte mě.
Máš vůbec představu, kolik to stojí?
Nezaplatila bys to ani celoživotní prací.
Nikdy neporozumíš ceně těchto věcí.
Co je?
Velice se omlouvám!
Jen mi něco padlo do oka.
Hned to uklidím.
Dobrá.
Ano, pane.
Ty.
Ano, pane?
Chceš odejít?
Ptal jsem se, zda chceš odejít.
No?
Nechci,
ale pokud bych měla být jen přítěží,
pak bych asi měla...
Přítěž?
Ano.
Tak odejdi.
Alespoň znáš svou cenu jako služebná.
Myslíš, že pláč něco vyřeší?
Zkus dospět.
Omlouvám se.
Hned to uklidím.
A taky přestanu brečet.
Tentokrát tě nechám plakat.
Breč, pokud se ti uleví.
Pane Tasashi!
Hej!
Už jsem udělala vše, co můžu!
Je to tak frustrující!
Ať dělám cokoli, stále je to špatně!
Jdi ode mě!
Služebnictvo na mě nemá co sahat!
Pro službu jsem pravděpodobně nevhodná,
ale pokud teď odejdu,
nebudu schopná pomoci své rodině.
Nemohu si dovolit jít domů,
nemohu odejít, musím pokračovat!
Ale... ale...
Občas to chci prostě vzdát.
Slíbila jsem si, že už nebudu brečet,
slzy však prostě přijdou samy.
Chci jít domů, ale...
Tak to prostě udělej.
Pokud nezvládáš práci,
můžeš to kompenzovat čirým úsilím.
Pokud nedokážeš ani to,
tak odejdi.
Pane Tadashi...
Nepotřebujeme zbytečné služebnictvo,
ale člověk bez úsilí nemá právo ani na život.
Ano, pane.
Pokud ses uklidnila, tak mě pusť.
Vzpomínáš si vůbec,
na koho jsi vztáhla ruce?
Co jsem to udělala?!
Moc se omlouvám! Odpusťte mi!
Co si myslela?
Co tě sem přivádí, plukovníku?
Jedná se o rodinné přímořské letovisko,
které by se mělo otevírat asi za měsíc.
Vím o něm.
Očekáváme příjezd premiéra, že?
Ano. On a náš otec spolu poslední dobou často hovoří.
Premiér a náš otec...
Napadá tě proč?
Ne.
Vím jen, že mezi nimi něco je.
Nejde ani o nic neobvyklého.
To jistě,
ale jejich náhlé a časté návštěvy mi dost vadí.
Trochu se na to podívej.
Cože?
Jen jsem si vzpomněl, jak hloupě jsi vypadal.
O čem to mluvíš?
Jak jsi se zabýval tou zbytečnou služebnou.
Tak tohle. Viděl jsi nás?
Určitě brečela kvůli tobě.
Na to si nevzpomínám.
Člověk, který se nesnaží, si nezaslouží ani žít.
Musím pilně pracovat.
Nesmím to vzdát, ať se děje cokoli.
Máme problém!
Co se děje, Tae?
Pan Masashi náhle zkolaboval.
Dojdu pro Chitomu, tak na něj dohlédni.
Pane Masashi, jste v pořádku? Pane Masashi?
Pane Masashi?
Odpade... Drž se ode mě dál...
Pane Masashi!
Podle doktora jste zkolaboval z vyčerpání
a kvůli horečce.
Vyčerpání. Rozumím.
Tohle je můj pokoj?
Přinesla vás sem Haru.
Dala jsem jí svolení ke vstupu
do vašeho pokoje.
Ona?
Ano.
Teď je na chodbě za dveřmi.
Jsem si jistá, že se o vás bála.
Bála? Proč?
Nedokáže si plně odpočinout,
dokud se kompletně neuzdravíte.
Odpočiňte si prosím na chvilku.
Omluvte mě.
Přinesu vám něco k pití.
Je to služebná. Jistě, že je znepokojená.
Stojí za dveřmi?
Snad bude pan Masashi v pořádku...
Paní Chitomi!
Pán Masashi bude v pořádku.
Opravdu? Díky bohu.
Pro koho jsou ty květiny?
No...
Haru, zavři prosím tě okna v chodbě.
Jasné?
To už jsem udělala ráno.
Přece nechceš odmlouvat hlavní služebné?
Rozumím.
Ať už je to hotové.
Pane Masashi, neměl byste být v posteli?
Kvůli tobě jsem byl venku a teď jsem nemocný.
Takže je to kvůli mně...
Ano. Všechno je to tvoje vina.
Kvůli tobě jsem nemocný a zkolaboval jsem.
Ty jsi tak...
Pane Masashi!
Nedotýkej se mě! Pusť mě!
Ne. Nepustím vás.
Zase mi vzdoruješ?
Jsi služebná.
Nesnáším doteky služebnictva.
Zvláště ty tvoje!
Vaše horečka je pořád moc vysoká.
Nenávidím tě ze všech nejvíc.
Nenávidím...
Divné květiny. Navíc povislé.
Přinesl je sem ten odpad.
Pitomá holka.
Nesnáším její vzdor a navíc dělá tyhle věci...
Haru, věnuješ mi chvilku?
Pan Genichiro chce před svým návratem
kopii Recenze císařského města.
Zapomněl, že šla do prodeje tento měsíc.
Časopis?
Jen řekni jméno a oni už budou vědět.
Tady je 50 senů.
Dobře. Tak já běžím.
Děkuji.
Mohla jste to jí říci přímo,
pokud jste chtěla, aby šla něco koupit.
Jen jsem použila ředitelovo jméno.
Takže teď už je to na ní.
Já ji pro změnu poslala na pochůzku po Ginze.
Takže...
Ale ne, neřekl...
Takže tohle je Ginza!
Příští zastávka ulice Ginza. Ulice Ginza.
Mám ten časopis, který Heisuke požadoval.
Měla bych se vrátit, ale...
Ginza je tak krásné místo.
Přála bych si, aby tu se mnou byla moje rodina.
Tae a Kumi mi budou závidět.
Nemohu tomu uvěřit!
Zrovna jsem na pochůzce po Ginze!
Jsi nechutná.
Cože?
Co to tu provádíš uprostřed ulice?
Promiňte, pane Isami!
Ráda vás vidím.
Jsi sama?
Ano, mám pochůzku pro pana ředitele.
Pro mého otce?
Omluvte mě, ale co vás sem přivádí?
Ty se opovažuješ klást mi otázky?
Pane, omlouvám se.
Shieido Parlor!
A co má být?
Vyletělo to ze mě, omlouvám se.
Tím že tu budu stát, nic nezískám.
Jdu tam.
Myslíte do Shieido Parlor?
Opravdu mohu jít s vámi?
Kdo řekl, že jdeš?
Omlouvám se.
Ale, milenecká hádka uprostřed ulice?
Ale no tak, nezírej tak.
Brzy se přes to dostanou.
Jdeš taky.
Jste si tím jistý?
Dávám ti speciální svolení.
Děkuji velmi pěkně!
Takže, tohle je skutečná krémová pusinka.
Vypadá skvěle!
Podívejte!
Vždy jsem chtěla jednu ochutnat.
Ulice Ginza je úžasná!
Tak takové to je ve velkém městě!
O čem to tu blábolíš?
Odpusťte mi. Jen mi to tak přišlo na mysl.
Rychle sněz své jídlo.
Ano!
Mňam! To je božské!
Můžeš jíst tišeji?
Lidé jako ty jsou říši naprosto k ničemu!
Tohle je tak úžasné!
Dáte si taky, pane Isami?
Ne.
Jsi trapná!
Jsem trapná?
Nemáš žádnou úroveň.
Od takové holky jsem žádnou ani nečekal.
To stačí, odcházíme.
Ano, pane.
Mám krém na tváři.
Asi myslel tohle.
Jak trapné.
Dnešní den byl opravdu úžasný.
Viděla jsem Ginzu.
A jedla jsem u Shieida Parlora!
Harukichi!
Ano?
Úspěch!
Zase jste to použil?
Správně. Překvapená?
Nemusíte mě pořád používat jako cvičný cíl.
Rozhodl jsem se udělat z tebe svůj pokusný objekt.
Proč já?
Protože reaguješ.
Reaguju?
Ostatní služky, na kterých jsem to zkoušel,
reagovaly buď znuděně, nebo se šklebily.
Neřekly ani "au" nebo jedinou stížnost.
Ale ty reaguješ a hodně, což to dělá zajímavější.
Omlouvám se,
musela jsem vyhrknout hodně věcí.
Kromě toho jsi jediná, kdo mi klade otázky.
Těším se na zítřek.
Uvidíme se!
Teď už to chápu.
Tím neptat se myslí
ptát se jen, když se to očekává.
Já se ptám dost často.
A dnes.
S panem Isami jsem měla krémovou pusinku.
Vůbec se nechovám jako správná služebná.
Rozhodla jsem se tu zůstat za každou cenu.
Nemohu se nechat vyhodit.
Dělej svou práci.
Žádné otázky, žádné odpovídání.
Prozatím zlepším své jednání na zítřejší slavnosti.
Vážení hosté.
Jménem Genichira Miyanomori je mi ctí vás tu dnes přivítat
na oficiálním otevření Miyanomorského plážového letoviska.
Divím se, že hosté dorazili i navzdory tomu vedru.
Letovisko vzniklo, jak víte, díky jeho úsilí.
Susumu, řekni mu, ať s tím pohne.
To není třeba, je skoro na konci.
Shigeru, vzbuď se!
Shigeru!
Vzbuď mě, až bude po všem.
Ty můžeš spát snad kdekoli.
Pro mě je moc horko, abych usnul.
Stejně byste teď neměli spát.
Všichni na vás vidí.
Takové horko...
Zajímalo by mě, proč s sebou vzali jen mě.
Pan Hiroshi sám šel přesvědčit Chitomi, aby mě pustila.
Proč mě tady ale potřebují?
Je horko...
Prosím přítomné,
aby přivítali pana Genichira Miyanomori potleskem.
Teď bude proslov pana ředitele.
Musím ho poslouchat.
Po...
Hiroshi buď potichu.
Harukichi!
Co se děje?
To je...
Strašný...
Plukovníku, zatím jsem neviděl premiérova tajemníka.
Pokud hledáš výkonného tajemníka, ten je támhle.
Jmenuje se Kiyoshi Kudo.
Omlouvám se.
Jsi v pořádku?
Dnes je neobvyklé horko.
Zřejmě jsi z něj omdlela.
Ano! Omlouvám se za potíže!
Můžeš vstát?
Dámy a pánové, jsem poctěn, že jste dnes přišli.
Miyanomorský plážový komplex je nyní otevřen.
Jsem na odchodu.
Netlač na sebe tolik. Hezký den.
Takový milý muž.
Zajímalo by mě, jestli je to obchodní partner pana ředitele.
O čem to mluví?
Harukichi je moje!
Buď zticha.
Zajímalo by mě, kdo to byl?
To byl premiérův výkonný tajemník, Kiyoshi Kudo.
yuka no ue wo suberu
Na zemi tiše padá
iro toridori no hanatachi
spousta barevných květin
reesu no nami no naka
V záplavě krajek
keshiki wa maru de meriwi goraundo
všechno slavnostně vypadá
shanpaanyu
Šampaňské,
kaoru roozu
voňavé růže,
hitomi no aizu
znamení v našich očích
kawashita nara
Pokud je sdílíme,
kikasete motto anata no kokoro
chci naslouchat tvému srdci
violin no merodiwi ni nosete
proudícímu z melodie houslí.
hanayaka ni shall wi dance!
Násherně si zatančeme!
saa odorimashiyau
Dotkněme se samotného dna
aa kono yo wa utsukushiku tanoshiki dansu hooru
Svět je půvabný, živý taneční sál,
mitsumeaeba koko wa
Při střetnutí našich očí
futari dake no butai
to je jeviště jen pro nás dva
douzo michibiite kudasai
Prosím, veď nás dál
sono mune ni
Ve tvém náručí
watashi rashiku kagayaku no
zářím tak jako nikdy předtím.
[Hanayaka Nari, Waga Ichizoku: Kinetograph]
— Druhá část —
Od začátku služby v rodině Miyanomori uplynulo již mnoho měsíců
Vycházet s bratry Miyanomori bylo obtížné
Došlo k mnoha chybám, ale díky Chitomi a Kisukemu mohla přivítat léto
.
A díky setkání s někým novým na slavnostním otevření Miyanomorské pláže...
Hanayaka Nari, Waga Ichizoku
Kinetograph