Jsem Freon Flamel, vedu divizi Nebeských kouzelníků.
Zahájili jsme Mystoganský turnaj.
Slyšela jsem, že tým E601 vyhrál svůj první zápas.
Jistě jen náhodou.
Druhý souboj bude určitě jejich posledním.
Dokázaly jsme to!
To je ale překvapení!
Útočný tým E601 vyhrál i druhý zápas!
Určitě prohrají...
E601 znovu vítězí!
Ano!
Porazily i tým úrovně C a postoupily do semifinále!
Náhoda... Určitě jen shoda šťastných okolností.
To je vskutku nečekané!
Tým E601 porazil tým B936, čímž postupuje do finále!
Dokázaly jsme to! Dokázaly!
Jak se dalo čekat.
Ale Rico, ty taky...
Nebuď hloupá!
A nyní...
Nastal čas konečného souboje.
"Akademie Nebeských kouzelníků"
"Finále a..."
Zvláštní vydání!
Zvláštní vydání Mystoganského měsíčníku!
Co tam píšou?
Cože?!
Jestli nevyhrají...
Rozpustí je...?!
Jistě... Odhalením Kanatova slibu veřejnosti
jim znemožnila jakýkoliv způsob, jak se z něj vykroutit.
Což znamená...
Že to platí i pro naši šéfku.
Vždycky jsem se chtěla změnit, ale nemohla jsem.
Díky Kanatovi jsem to ale postupně dokázala.
Proto chci zítra za každou cenu vyhrát.
Takový úchyl...
Ale s těmito výsledky musím připustit, že si vedl dobře.
Tak často mě naštval, nebo zklamal...
Ale zároveň mě dovedl blíže k mému snu...
Snu, že se stanu Nebeskou kouzelnicí, jako moje máma.
Fajn!
Misoro?
Lecty?
Co tady děláš, takhle pozdě v noci?
V pokoji jsem pořád musela přemýšlet, tak...
Zítřek je dnem, kdy se odhalí skutečná síla bohyně.
Rico?!
Stále na to musím myslet.
Dobře! Vrhneme se do tréninku!
Ano!
Bál jsem se, že budou pod tlakem... Ale ony zesílily.
Hlásí se Lloyd. Nikdo podezřelý v dosahu.
Tady je také klid.
Co je s tím davem?!
A navíc nás natáčejí do živého vysílání!
Vážně se všichni dívají jen na nás...?
Uklidni se, Lecty.
Všichni jsou hrozně daleko. Budeš v pohodě, ne?
Ano!
Ale stejně...
Hele, zrádcův tým.
Jak se dostali až do finále?
Možná podváděli.
Jsou na nás nějak zvědaví.
Obávám se, že má krása dalece přesahuje chápání prostého lidu.
Jsou tady!
Naši budoucí šampioni!
Vypadají stejně dobře jako vždycky!
Ten rozdíl by nemohl být výraznější.
Všichni fandí jen jim.
Podívejte se tam!
Musíte vyhrát, rozumíte?!
Daly jsme si práci, abychom vás povzbudily!
Tak si toho važte!
Není jich zrovna moc.
Ale stejně jsem šťastná!
Nyní zahájíme finální souboj Mystoganského turnaje! Nastoupí útočný tým E601 proti týmu A227!
Uvolni se trochu.
Prosíme instruktory, aby si šli sednout na svá místa.
Ale já si nemůžu pomoct! Už toho nech!
Prosíme personál, aby se přesunul do určených pozic.
Možná bys měl odejít, než ze sebe uděláš pitomce.
Možná by sis měla připomenout, že se budeš muset přidat k mému týmu, jestli prohraješ.
Lidičky, jdeme na ně!
Jasná páka, Lily!
Fajn.
Tak rychle?!
Ne, vy jste pomalé!
Úhybné manévry!
Jsou všichni v pohodě?!
Rychle to ukončím.
Vyrazím první.
Nemohu prohrát! Ne, když ostatní pořád stojí!
To nebylo zlé...!
Sasho, kryju ti záda!
Mám tě!
Ruce pryč od mých kamarádek!
Lecty!
Díky, Rico!
Neutečeš...
Jenom utíkají?
Rozdíl sil je příliš velký.
Bohužel to zřejmě skončí bez zvláštních událostí.
Ano.
Taky jsem se chtěla podívat...
Chloe, my tě slyšíme.
Mohla bys raději zkontrolovat zadní vchod?
Tamní tým mi neodpovídá.
Rozumím.
Ale pochybuji, že by teď někdo zaútočil.
Jsou tu skoro všichni Nebeští kouzelníci.
Přestaňte utíkat a bojujte!
Nerada to přiznávám,
ale v přímém boji proti ní nemám šanci!
Pohybuje se tak chaoticky,
že nemohu předvídat její pohyby!
Socko! Nauč se mířit!
Jestli nechceš bojovat, nemám s tím problém!
Utíkání ti souboj nevyhraje!
Vážně si myslíš, že jenom utíkám?
Hopla!
Mám tě!
Naše instruktorka Yuri tohle všechno předvídala!
Pořád jen utíkají kolem dokola.
To je ale nudný zápas.
Chtějí vůbec vyhrát?
Co to dělají?!
Jsou jiné, než v boji proti nám.
No tak! Postavte se jim!
Kanato, vím to, protože jsem bojovala v přední linii, stejně jako ty.
Slabí mohou bojovat jen jedním způsobem.
Pokud to provedou správně,
i slabí mohou porazit jakéhokoliv nepřítele.
Chtěla jsem vidět, jak se nás pokusíte nachytat,
a chtěla jsem si užít narušení vaší taktiky.
Už je skoro máte!
Doražte je!
Fajn...
Už je čas!
Jdeme na ně!
Brzy bude konec.
To máš pravdu.
Ale kdo asi vyhraje?
Ale prosím tě, Kanato.
Prohlédla jsem všechny tvoje plány.
Opravdu? Jak to?
Nejdřív budou členky tvého týmu jen utíkat,
aby je můj tým podcenil.
Ve správný čas ale přejdou do útoku.
Teď!
Vyhrává tým, který sejme nepřátelského vůdce.
Jenže Lily předvídá podobné útoky na míle daleko.
Nenechám tě vystřelit!
Dokáže uhnout výbušné střele
a rychle překoná potřebnou vzdálenost.
To není zlé, Yuri.
Až na jednu malou chybičku.
Cože?!
Všichni se seřadili do palebné linie!
Sasho! Gregu! Okamžitě úhybné manévry!
A co její výbušná střela?!
Léčka?!
Misořiny výstřely v předchozích zápasech
přinutily Lily k přehnané reakci.
Jak se opovažuješ mě oklamat!
Uklidni se, Lily!
Oklamala ji kořist,
která před ní až do této chvíle jen utíkala.
Po něčem takovém jen těžko zůstane klidná.
Plánoval jsi tak daleko?!
Já ti to neřekl?
Zatím ten zápas probíhá přesně podle mých plánů.
Prohráváš ve chvíli,
kdy ti nedojde, že ses z lovce stala kořistí.
Misora je právě teď lovcem.
A Lily se stala zuřivou šelmou.
A co tohle?!
Bez šance!
Tady nejsme na volné obloze!
Akorát tu zoufale poletuješ!
Je to...? Počkat, další léčka?
Mám tě!
Do ní!
Je konec.
Jako fakt?
Postavily se týmu A227...
A vyhrály?
Jauva...
Kdybychom nebyli v magickém poli, byli bychom mrtví...
Dostaly nás... Totálně.
Totiž...
Finální souboj Mystoganského turnaje...
Když tedy tým A227 naprosto prohrál...
Počkejte, cože?
Promiňte, právě vysíláme...
Yuri, dokonce i zoufalá jsi tak nádherná...
V celém Mystoganu máme stav nouze.
Obyčejní studenti a civilisté se musí
co nejrychleji evakuovat do nejbližšího úkrytu.
Toto není cvičení.
Co je to?!
Nálet brouků?
V celém Mystoganu máme stav nouze.
Porucha?
Obyčejní studenti a civilisté se musí
co nejrychleji evakuovat do nejbližšího úkrytu.
Někdo se vloupal ke kamerovému systému a spustil alarm!
Toto není cvičení.
V celém Mystoganu máme stav nouze.
No jistě! Někdo se to tu snaží vylidnit!
Yuri...
Ty...?
Tolik tě miluju, Yuri...
A jsem teď o tolik silnější, než jsi ty.
Kdo je to?
Očividně ne tak úplně normální člověk.
Připomíná mi to Kanatovu sílu z toho boje...
Zapomněla jsi na mě?
Ale já na tebe nezapomněl, ani na okamžik!
Teď už mě přijmeš, že?
Zajímají tě přece jen muži, kteří jsou silnější než ty!
Musíš být tak smutná! Tvůj tým prohrál!
Ale to je v pořádku! V pořádku, vážně!
Obejmu tě a utěším!
Ty jsi určitě tím záhadným útočníkem.
Ale?
Zase se mi stavíš do cesty?
Asi to tak bude!
Jdeme!
Ne tak rychle!
Yuri!
Pojď sem! Do mé náruče!
Běž, Yuri!
Ale!
Prostě jdi!
Já jsem tvůj protivník.
Protivník? Vyzval mě takový ubožák?
Neutečeš!
Yuri!
Jak jsem řekl...
Jsem silnější než ty!
Kruci...
Neboj se...
Teď se můžeme konečně...
milovat!
Cože?!
Sakra, já ho trefila...
Misoro, nemluvila jsi náhodou o varovném výstřelu?
Normální člověk by umřel.
Ahoj, dlouho jsme se neviděli.
Tady je Kanata Age.
V další epizodě vám moje studentky
předvedou parádní podívanou.
Věříš si tolik, že můžeš slibovat něco podobného?
Já ti to neřekl?
Co?
Když jsem řekl "studentky", Yuri...
Počítám mezi ně i tebe.
Počkej, cože?
Příští epizoda
"'Instruktor z Akademie Nebeských kouzelníků"
Další částí bude
"Instruktor z Akademie Nebeských kouzelníků"