Stará trouchnivějící dřevěná deska,
která vypráví příběh časů minulých...
Na desce jsou popsány
detaily o obřím kamenu,
který je pokládán za samotný
zdroj mega evoluce.
Dobrodružné pátrání po kořenech mega evoluce,
se nyní přesunulo do regionu Hoenn...
Honem, honem!
Tady, tady!
Jsem v pohodě.
Jdeme!
Mělo by to tu někde být.
- Mairin!
- Alaine!
Pomoc!
Jsem zaseklá...
Zaklínila jsem se,
a nemůžu se ani pohnout!
No vida.
Zdá se, že jsi v pořádku.
Mockrát vám děkuju.
Jmenuju se Mairin, a pocházím z regionu Kalos.
Moc ráda vás poznávám.
Z Kalosu, jo?
Tak to jsi urazila pěknou dálku, Mairin!
- Také tě rád poznávám, já jsem Steven.
- Ahoj, Stevene!
- Tak, copak tady děláš?
- No, víš...
Mairin, jsi v pořádku?
Nic mi není, protože mi Steven pomohl.
Tohle je můj spolucestovatel Alain a můj parťák Chespie.
Díky za pomoc.
Ty máš Klíčový kámen!
- Ano, ty také.
- Chceš si dát zápas?
Možná tak nevypadám,
ale popravdě jsem zaneprázdněný člověk.
Tohle nebude trvat dlouho, porazím každého
mega vyvinutého Pokémona a stanu na vrcholu.
Jestli jsi trenér, navázání očního kontaktu
je znamením pro zahájení zápasu, ne?
Ano, to máš pravdu.
Radši bys měla ustoupit.
Charizarde, pojď ven!
Charizard, jo?
Tohle je můj parťák...
... Metagross!
Zdá se, že je Metagross
schopný mega evoluce.
Ty jo, ten Metagross
má jinou barvu!
Ale Chespie, nejsou oceloví Pokémoni
oproti ohnivým typům v nevýhodě?
Pojďme na to.
Klíčový kameni, odpověz mému srdci!
Předči evoluci...
... podstup mega evoluci!
Použij plamenomet!
Metagrossi, použij psychický útok!
Třpytivý kameni, dej našemu poutu tvář.
Metagrossi...
... podstup mega evoluci!
Ten je hustej!
Použij zábleskové dělo!
Vedlejší účinek zábleskového děla
právě snížil odolnost tvého Charizarda.
Tak o to rychleji vás musíme vyřídit.
Dračí dráp, do toho!
Dobrá, meteorickou ránu!
Ten je rychlý!
Jak vidíš, Metagrossova rychlost
se po mega evoluci výrazně zvýší.
Jsem ohromen!
Tak fajn, tu máš ohnivý výbuch!
On to vydržel?!
To není možný,
vždyť to byl přímý zásah!
Nepodceňoval bych
mého Mega Metagrosse.
Dračí dráp!
Meteorickou ránu!
Co se děje?!
Pyroar?!
Že by...
Nevadilo by vám,
kdybych váš zápas přerušil?
To je můj šéf.
Kdo je to?
Žádám vás, abyste prosím omluvili
nezdvořilost mého podřízeného.
Šampione...
Šampione?!
Tento muž je šampionem
pokémoní ligy regionu Hoenn.
Jeho jméno je Steven.
Hej, Chespie, ten hlas...
Nechci být nezdvořilý,
ale kdo jste vy?
Odpusťte, zapomněl
jsem se představit.
Jmenuji se Lysandre, a jsem vlastníkem
Lysandrových laboratoří v regionu Kalos.
Byl jsem to já, kdo mu nařídil,
aby toho zjistil více o mega evoluci.
- Zjistil více...?
- Hej!
Promiňte, ale to vy
někdy voláte Alainovi?
Mairin!
Fascinující!
Kdopak to je, Alaine?
Já jsem Mairin!
Tohle je nejlepší Kalosský Pokémon - Chespie!
Víte, já jsem Alainova spolehlivá
a pracovitá spolucestovatelka.
Netušil jsem, že máš
malou pomocnici, Alaine.
Ne, ne! Pochopil jste to špatně, nejsem jeho pomocnice!
Já se chci naučit mega evoluci!
Už jsem ti řekl, že mega evoluci
nepodstupuješ ty, ale tví Pokémoni...
To já vím!
Nicméně, musíme něco probrat.
Támhle na mě počkej.
No jo... Takhle se ke mně
chovat jako k dítěti...
Ne, ne, ne!
S tebou je tolik potíží...
Vydrž!
- Vy se zajímáte o mega evoluci?
- Ano.
Lysandrovy laboratoře se zajímají o energii,
kterou Pokémoni při mega evoluci vyzařují.
A snažíme se o ní
získat co nejvíce dat.
- Získat data?
- Ano.
Energie vyprodukovaná při mega evoluci
prostřednictvím jeho Mega náramku je ohromná.
Rádi bychom tuto energii
využili k mírovým účelům.
K mírovým účelům?
Rozumím.
Mimochodem, šampione,
víte o tomhle?
Není to...
Hele, Alaine, můžu se zeptat,
kdo je ten Lysandre?
- Někdo mně velmi blízký.
- Víc než profesor Sycamore?
Koukněte, profesore,
Charmander se vyvinul!
Oběma vám gratuluji!
Kéž bych měl samé
dobré zprávy, ale...
Mluvíš o tom
Klíčovém kamenu, že?
Přesně...
Ale já to nevzdám!
Dozvěděl jsem se o dalších ruinách,
půjdu se podívat tam!
Tohle také není ono...
Promiňte!
Hledáte tohle?
Je to...
Ampharosit... také jsem ho hledal.
Pokud ho vážně chceš, poraz mě v zápase
a tenhle Ampharosit bude tvůj.
Pojďme na to, Charmeleone!
Jestli chceš své sny změnit v realitu,
musíš být tím nejsilnějším.
Tím nejsilnějším...?
Víš, Pokémoni při mega evoluci
vyzařují silnou energii.
Tato energie nemá hranic,
tak jsem zkoumal, zdali můžeme
tuto energii využít k mírovým účelům.
Je-li tomu tak, měl byste požádat
o pomoc profesora Sycamora.
To nejde!
Pokud se to rozkřikne,
jistí lidé se to pokusí zneužít.
Při pohledu na lidskou minulost
jde o samozřejmost...
Profesor nesmí přijít k újmě na zdraví,
bude ochráněn za každou cenu - to přísahám.
Ochráněn za každou cenu...
Něco ti nabídnu.
Prosím.
Pomůžeš mi?
Je to Klíčový kámen a Charizardit.
Opravdu!
Ano...
Jestli chceš své sny změnit v realitu,
musíš být tím nejsilnějším.
Alaine, co je?
Alaine...?
Lysandre odchází...
- Pane, tohle je ono?
- Pravděpodobně.
Děkuji, že jste počkali.
Cestoval jsem a hledal různé kameny.
Víte, od té doby, co jsem se doslechl
o mega evoluci, snažil jsem se dopátrat její kořeny.
- Jak jako "kořeny"?
- Jako počátky.
Počátky?
Podívejte se!
Našel jsem tohle.
Také jste jednu našel, dobře.
Rovněž je o tom obřím kameni.
A co se na té dřevěné desce píše, je to,
co nás přivedlo do tohoto regionu.
- Páni, jsou stejné!
- Ne, jeho je jiná než ta moje.
Existuje několik dřevěných desek,
a obsah každé z nich je jiný.
OK...
Pokud se všichni podělíme o své informace,
posuneme se blíže k nalezení odpovědi.
Ano, sdílení informací
může jen pomoci.
Takže, podle mé desky se obří legendární kámen,
kteří hlídali starověcí lidé, nacházel přímo zde.
Zanalyzoval jsem data, a ta cesta vedoucí
k obřímu kameni, má začít u brány.
Na mé desce se píše, že klíčem
k otevření brány je světlo dvou kamenů.
Také praví, že se cesta
zjeví jen tehdy, pokud se setkají.
Ty Klíčové kameny?
- To je ono!
- Ano.
Pojďte za mnou, Lysandre.
- Brána.
- Ano!
Tohle je zajisté ona!
Ty jo, jsme tak vysoko...
Alaine, na tu stranu!
Páni, to je hustý!
Tak tohle jsme nečekali, že?
Kdybyste nepřišel,
mé hledání by bylo nekonečné.
Jsem vám vděčný.
Ne, já jsem vděčný vám.
A Alaine...
... cesta by se nikdy nezjevila
bez tvé pomoci - mockrát děkuji.
Vidíš, šampion děkuje tobě!
Docela dobrý.
Tak, pojďme!
Tohle je ono...
Ten obří kámen
by tu někde měl být.
Přilož dva různé klíče
ke dvěma oltářům.
Je to jasné,
obří kámen je tady!
- Alaine, jdi najít druhý oltář.
- Jistě.
A teď naše Klíčové kameny.
Našli jsme ho - obří legendární kámen!
Zdroj mega evoluce.
Můj Klíčový kámen na něj reaguje.
Tady Lysandre.
Našli jsme ho.
Už jsme vás lokalizovali, pane.
Za chvíli jsme tam.
Ne, je to nebezpečné, Chespie!
Co... se tu děje?
Analyzujeme, jaké je složení toho obřího kamene.
Koneckonců, tohle je velmi důležitý objev.
Energie té záře je stejná,
jako energie Mega kamene!
Nicméně její teplota vysoce
přesahuje teplotu Mega kamene.
Co?!
Něco se blíží!
- Co je to?
- Rayquaza?!
Lysandre, vnitřní tlak toho obřího kamene
stoupá rychleji, než jsme předpokládali.
- Rayquaza je také schopná mega evoluce?
- To snad ne!
Ale je to možné.
Co teď?!
- Není to...
- Pozor, utíkejte!
Zdá se, že jsme
Rayquazu nahněvali...
- Ustup!
- Dobře...
Charizarde, pojď ven!
Metagrossi, ty taky!
Podstup mega evoluci!
Použij plamenomet!
Charizarde, pozor!
Co se to děje?!
Rychle, chyť ho, Metagrossi!
Pozor, dračí meteor!
Ne, Mairin!
Snaží se to tady zničit?!
Jste v pořádku?
Jo... jsme v pohodě.
Mockrát ti děkuju.
- Alaine?
- Není ti nic?
- Nedělejte si starosti, nic to není.
- Lžeš, očividně jsi zraněný!
Co ten obří kámen?
Je pryč...
Je ten obří kámen
nějak spjatý s Rayquazou?
- Vlny energie...?
- Ano.
Ačkoliv byly slabé, byly detekovány
na pobřeží u Snítkového města.
Vzor těchto vln byl identický
s vlnami obřího kamene.
Snítkové město?
Znamená to, že bychom mohli být schopni
najít polohu obřího kamene?
Ano, je to vysoce pravděpodobné.
Budeme pokračovat
ve zkoumání.
Alaine, chtěl bych, aby ses vydal
do Snítkového města a tam to prošetřil.
- Rozumím.
- Já půjdu s tebou!
Dobře.
Zajistím, aby nás někdo vyzvedl.
Alaine, ještě něco...
Ano?
Zůstaň šampionovi nablízku.
Jeho znalosti pro nás
budou mít velký význam.
Rozumím.
Celosvětový nenasytný
zájem o mega evoluci
zajisté přinese revoluční změnu
jak lidem, tak Pokémonům.
A všem dosud neobjeveným Pokémonům,
co jsou schopni mega evoluce.
Ukažte se nám,
netrpělivě na vás čekáme...
-> Překlad a titulky: Luky
-> Korekce: patrik1177