Mega evoluce...
Mocná podoba pokémoní evoluce,
která je součástí tradice regionu Kalos.
Někteří si říkají, zdali je mega evoluce
zkouška pout lidí a Pokémonů.
Je potřeba zodpovědět
ještě tolik otázek...
Dochází k mega evoluci
u všech Pokémonů?
Stále nevíme vše o těchto
mega vyvinutých Pokémonech,
kteří probudí své dřímající síly a změní podobu,
díky čemuž jsou silnější a velkolepější.
Mega kámen...
Vím, že jsi silná.
Tak to dokaž!
Nějaký jistý!
Doufám, že to nejsou jen planý řeči!
Jak se jmenuješ?
Alain.
Já jsem Astrid, a ráda bych tě
seznámila s mým parťákem.
Do toho, Absole!
Výborně...
Dobrá, Charizarde, plamenomet!
Absole, psychický řezavý útok!
Megaroh!
Chyť ho za roh!
Jsi silná, ale vím,
že máš na víc.
Proč oba nepředvedeme
naši plnou sílu?
Dobrá tedy!
Absole, podstup mega evoluci!
Mega Absol - co na něj říkáš?
Tohle je poprvé,
co vidím Mega Absola.
- Tak fajn, ukažte, co umíte!
- Jistě!
Klíčový kameni,
odpověz mému srdci!
Předči evoluci...
... podstup mega evoluci!
Tohle je Mega Charizard,
můj nejsilnější Pokémon!
S tím černým zbarvením
vypadá slušně!
Díky, jsme poctěni
tvými slovy chvály.
Dobrá, ocelové křídlo - do toho!
Odraž to, Absole!
Megaroh!
Co to bylo?!
Co se to děje?
Počkej!
Co to je za Pokémony?!
Je to Charizard? Ale jeho barva je úplně jiná,
než normálního Charizarda!
A Absol s křídly...?
Co se tady děje?!
Dračí dráp!
Rychle uskoč!
Tolik síly...
Dobře, použij plamenomet!
Absole, skvěle jsi to ustál.
Teď temný pulz!
Ohnivý výbuch!
Ale ne!
Absole!
Skvěle, Mega Charizarde, dobrá práce.
Charizard a Absol se změnili?!
Dal jsi do toho všechno, Absole.
Někdy si zase dáme zápas.
Tohle děláš stále?
Vyhledáváš ty nejnáročnější zápasy?
S Charizardem hodláme porazit každého
mega vyvinutého Pokémona, jakého najdeme.
A stanout na vrcholu.
Byli silní.
Mega Absol byl dobře vychován.
Vím, že se tam skrýváš.
Co kdybys vylezla?
Z-zdravíčko...
Co chceš?
Ten tvůj zápas... dívala jsem se!
A viděla jsem tvého černého Charizarda,
takového jsem ještě neviděla.
Parádní... Je to nějaký nový
druh Pokémona, nebo tak něco?!
Chceš si dát zápas?
Jasně, že ne!
No, víš, jde o to, že jsme teprve vyrazili na cestu.
Takže do takovýho zápasu jít nemůžeme, ani náhodou!
Asi to jsou zelenáči.
Já se jmenuju Mairin
a tohle je můj parťák Chespie!
Je to můj první Pokémon,
a dostala jsem ho od profesora Sycamora!
Mám skvělý příběh,
jestli ho chceš slyšet!
Takže, profesor Sycamore mi vyprávěl
o jednom neskutečným trenérovi!
V laboratoři pobíhal Garchomp,
co se vymkl kontrole!
- Garchomp...?
- Tys to neslyšel?
Byla to fakt
vážná věc!
No a najednou ten trenér
jménem Ash Garchompa zachránil!
Úžasný, prostě hustý!
A když v Luminiscenčním městě z Hranolové věže
spadl Pokémon, on ho zachránil!
A to chce hodně důvěry - opravdovou důvěru
mezi trenérem a Pokémonem, víš?
- Co je?
- Nic.
- No a, jak se vůbec jmenuješ?
- Jsem Alain.
Tohle je Charizard.
Cestujeme, abychom ovládli mega evoluci.
Momentíček, je mega evoluce
to samý jako evoluce?
Má to něco společného s tím
černým Charizardem, co jsem viděla?!
Jo...
Mega Charizard.
Nevěděla jsem, že taková evoluce existuje!
Není to super, Chespie?
Takže, může podstoupit
mega evoluci i Chespie?
No...
... o mega evoluci nevím všechno.
Pro mega evoluci Pokémona
jsou nezbytně nutné dva kameny.
Dva kameny?
Trenér drží jeden z těchto kamenů
a Pokémon ten druhý.
Když tyto dva kameny spolu rezonují,
Pokémon může dočasně získat neskutečnou sílu.
Ale odkud se ta síla bere?
Z lidí...?
Ne, můj výzkum ukazuje, že tato síla
pochází z nitra samotného Pokémona.
Takže člověk využije svůj kámen k tomu, aby z něj tuto sílu,
díky jejich silnému vzájemnému poutu, vytáhnul.
Silnému poutu...
Takže mega evoluce musela nejdříve proběhnout
společně s lidmi, a jejich Pokémony.
Ale ještě toho tolik nevíme...
Dlouho se mělo za to, že jakmile
se Pokémon vyvine, už se nemůže změnit zpět.
Ale mega evoluce tento
způsob uvažování vyvrátila.
Vrátil se do své
původní podoby...
Je zde ale další otázka - proč se
to stává jen když zápasí?
Někteří se po mega evoluci přemění na jiný typ,
některým se také změní schopnosti...
Jestliže se změní jejich typ
a schopnosti, může to znamenat,
že uvolnění této síly je zátěží
pro samotného Pokémona.
Možná proto podstupují
mega evoluci jen během zápasu.
No, určitě to možné je.
V každém případě prostě nemáme dostatek dat.
A ostatní regiony?
Vyskytuje se mega evoluce i tam?
Momentálně máme nahlášeny
jen případy v Kalosu.
Ty jsi sladký.
Říkám si, co nám asi chtějí
Pokémoni skrze mega evoluci sdělit?
Tím se zabývá můj výzkum.
Co nám tím chtějí říct je otázka, se kterou si musí poradit
Kalosský výzkumník Pokémonů, jako jsem já.
Půjdu hledat kameny.
- Vydáváš se tedy na cestu?
- Souhlasil bys s tím?
Samozřejmě!
Ale průběžně mě prosím
informuj o tom, co děláš!
Jasně!
Nad čím teď uvažuješ?
- Jenom jsem na něco vzpomínal...
- Jo, na co?
Na profesora Sycamora.
- Víš, byl jsem jeho asistent.
- Cože?!
Ale proč by se jeho
asistent vydal na cestu?
- No...
- Pověz mi to, prosím!
Do toho ti vážně nic není.
Tady Alain.
Tvůj další cíl...
Rozumím.
- Alaine...?
- Charizarde, vrať se!
Počkej, ještě se tě chci
na pár věcí zeptat.
Chespie, co teď?
Máš pravdu,
já to chci taky zjistit!
Dobře, jdeme!
Díky, máš to u mě.
Kam se mohl podít?
Že by to byl...
Bezpochyby...
Možná je tady.
Tady jsi, Alaine!
- Zase ty...
- Co? Hledáš něco?
- Něco s mega evolucí?
- Ty si nedáš říct, co...?
Tak moment!
Hele, není to Mega kámen?
Dostal jsem rozkaz,
abych ho přinesl.
Běž se tam schovat.
- Vyzývám tě k zápasu o ten Mega kámen.
- A co když odmítnu?
To by nebylo moc hezký.
Tohle je můj parťák - Garchoo!
Garchomp...
Bude to zápas mezi dvěma
mega vyvinutými Pokémony.
Mám totiž taky Mega kámen, vidíš?!
Tak to vypadá,
že je tvá odpověď ano!
Charizarde, pojď ven!
Bojujme s mega vyvinutými
Pokémony hned od začátku!
Takhle se mi líbíš!
Jsem dračí trenér Remo!
A můj Garchoo si nezahrává!
Můj parťák je taky dračí typ.
Takovej amatér!
Víš, Charizard není dračí typ!
Uvidíme, kdo je tady amatér.
Dobrá, nešetři ho!
Charizarde, podstup mega evoluci!
My vás taky nebudeme šetřit!
Podstup mega evoluci!
Garchomp vypadá fakt silně.
Použij dračí spěch!
Trefa.
Dobře, plamenomet!
Žádný problém.
Fajn, použij dvojí ránu!
Dračí dráp!
Garchoo...
Dobrá práce.
Už věříš?
Po mega evoluci se z Charizarda
stane ohnivý a dračí typ.
Úžasný...
Alain zase vyhrál!
- Přestaň mě sledovat.
- Můžu si jít, kamkoliv chci!
Hele, Alaine, trochu naháníš hrůzu,
ale zároveň jsi hrozně hodný na svého Charizarda.
Myslím, že máš hodně rád Pokémony,
což znamená, že nejsi tak úplně špatný člověk.
A chceš být expertem na mega evoluci,
takže jsi osoba, kterou chci poznat!
Už mi můžeš
přestat podlézat.
Chci taky používat
mega evoluci!
Chytím spousty Pokémonů, dobře je vychovám,
a pak porazím tebe i tvýho Charizarda!
- Už se nemůžu dočkat...
- Takový tón si vyprošuju.
Hele, Flabébé!
Pojďme ji chytit!
Chespie, jehlicový útok!
Nepřestávej!
Teď použij úponkový bič!
No tak, proč se nemůžeme
ani jedinkrát trefit?!
Těžký zápas, co?
Máš nějaké útoky, co ji
mohou otrávit nebo zmást?
- Jo, máme.
- Dobře, to Flabébé zpomalí.
Tak jo.
Použij toxický útok, Chespie!
Jo, skvěle!
Teď máš šanci - použij svůj Pokéball!
Jasně!
Dobře, Pokéballe, leť!
Jo, chytila jsem prvního
divokého Pokémona!
Možná bys měla přestat slavit
a zbavit se toho jedu...
To je fakt, tak pojďme!
S radostí oznamuji,
že se Flabébé cítí mnohem lépe.
Moc děkuju, sestro Joy a Wigglytuffe.
Bébé, doufám,
že budeme dobří přátelé.
Počkat, nemáte tušení, co se stalo
s tím trenérem, se kterým jsem přišla?
Ten už odešel.
Řekla jsem, že Siebold z elitní čtyřky
tady má poblíž restauraci, a odešel.
TEN Siebold z elitní čtyřky?!
Honem, Chespie!
Vítejte v mé restauraci.
Já jsem Siebold.
Rád bych si objednal
jednu z vašich specialit.
Ovšem, pane.
Ale není to pro bázlivce.
Tak to mám radši.
Alaine, nemůžeš ode mě
jen tak odejít!
- A kdo je tohle...?
- Jsem jeho spolucestovatelka.
Jste to vážně vy!
Předpokládám, že se k nám
mladá slečna připojí.
Je Sieboldův Pokémon
schopný mega evoluce? Asi jo...
Nechci být nezdvořilý, ale ty použiješ ohnivého
Charizarda proti mému vodnímu Blastoisovi?
Ano, chci být tím nejsilnějším
společně s Charizardem.
Takhle to bude vždycky,
nehledě na typovou výhodu.
Víš, naše pouto sahá daleko
za jakoukoliv tvou logiku.
Klíčový kameni, poslechni mé srdce!
Předči evoluci...
... podstup mega evoluci!
Vynikající.
Do zápasu vkládáš naprosté maximum,
a to není nic jiného, než skutečné umění.
Chci, abys zašel
až za hranice možností!
Jsem tady, abych spatřil
sílu elitní čtyřky.
Dračí dráp!
Začneme předkrmem - vodní pumpu!
Pal!
Teď lebeční útok!
Oba ti Pokémoni
jsou neskuteční!
S rychlostí a silou nazbyt,
to je ten nejhodnotnější soupeř.
- Rád bych teď přešel k hlavnímu chodu.
- Když na tom trváš...
Dáme ti malou ochutnávku
speciality šéfkuchaře.
Blastoisi, podstup mega evoluci!
Blastoise taky
podstoupil mega evoluci...
Dobrá, ocelové křídlo!
Dračí pulz!
Kvůli jeho schopnosti
zvané megadělo,
je Mega Blastoisův dračí pulz
mnohem silnější než normální.
Chutnal ti?
Teď můžeš také okusit
jeho mega vyvinutou vodní sílu!
Použij vodní pumpu!
Naleť do něj!
- Zesilující ránu!
- Plamenomet!
Ohnivé typy stále
dokážou zranit.
Teď použij dračí dráp!
S něčím takovým
jsem se nesetkal už dlouho.
Ale už je čas na poslední chod.
Dračí pulz!
Předvedl jsi dobrý zápas.
Siebold je prostě moc silný.
Děkuju, Charizarde.
Byl jsi výborný.
Jednomu z elitní čtyřky
jsme se nemohli rovnat...
Ale uhrát to tak těsně,
zatímco jste čelili typové nevýhodě...
Opravdu jste na mě zapůsobili.
Počkej, Alaine!
Pořád nevíš, kdy přestat, co?
Posloucháš mě?!
Já se taky naučím mega evoluci!
- Pokémoni podstupují mega evoluci, ne lidé...
- To samozřejmě vím!
Ale chci si najít kámen,
a toho docílím, když půjdu s tebou!
Dělej si, co chceš...
Hej, počkej!
Množství Pokémonů se schopností
mega evoluce se stále zjišťuje.
A tak se cesta k mega evoluci
táhne dál a dál, kam až oko dohlédne...
Mnohé kolem mega evoluce
pro nás zůstává neznámou.
Jak ovlivní mega evoluce
vztah mezi lidmi a Pokémony?
Svět vstupuje
do časů velkých změn.
Pojďme rozluštit
záhadu mega evoluce!
-> Překlad a titulky: Luky
-> Korekce: patrik1177