Bože, ještě pořád mě všude tak otravně sleduje...
...ale přitom hned zmizí, jakmile ho potřebuji.
Priecio.
Na procházce?
Jsem tak nervózní, že nemůžu spát.
To se ti nedivím.
Zítra se konečně dostaneme do základny našeho nepřítele, posvátných zemí Resrexionu.
Ale̶
Neříkej ten zbytek.
Já vím, ale...
...právě proto musíme odpočívat, co to jen půjde.
Jinak by nás mohla zítřejší bitva dost bolet.
Nemyslíš?
Na to, že tu je poušť, je tu v zimě celkem chladno, co myslíš?
Jo, slyšel jsem o tom v Littiných hodinách, ale stejně...
Opravdu by mě nenapadlo, že se tak ochladí.
Můžu si sednout k tobě?
Nechápej mě špatně,
zeptala jsem se jen proto, že nám takhle bude tepleji.
Chápu.
Hyawehi, co budeš dělat, až bitva skončí?
No, jestli se vrátím do Windlandu, tak bych se nejradši najedl, vyspal a vyhrál si do sytosti.
Mluvíš jako dítě.
A pak?
Bez ohledu na to, jestli bude naše škola zničena, chci pokračovat v tréninku a stát se skvělým rytířem.
Chci se stát mnohem silnějším, než jsem teď a pak...
...se stanu rytířem, a všechny ochráním!
Když jsi to ty, jsem si jistá, že se jím stát můžeš.
Měl bys na sebe být hrdý.
Jsi opravdu silný a co nevidět ještě zesílíš.
Díky, ale právě teď dokážu ochránit jenom jednu dívku.
Takže bys mi mohla říkat poloviční rytíř!
Tomu tvému slibu...
...můžu mu věřit, že?
Ano.
Dobře jste se tomu vyhli, ale musím vám říct...
byli byste šťastnější, kdybyste prostě umřeli rovnou.
Sestra Hell!
Co tu děláš?!
Co?
Jsem tu jako zástupce Sablumu.
A pokud tato země nenasákne krví posledního blázna, který uctívá Lelihion,
tak má mise nikdy neskončí!
Bože...
Pokaždé, když si spolu užíváme romantickou chvilku, tak se odněkud vynoří nepřítel.
Možná je na ně té romantiky příliš.
Příliš? Dobrá, pak je to tedy v pořádku.
Jdeme, Hyawehi!
Jasně!
Rytířské bojiště
V naší zemi vždy fouká mírný vánek pod obrovským nebem.
Okolní země nám v úžasu před Větrným královstvím, Windlandem, říkají Království rytířů.
Já se jmenuji Komet.
Uvnitř větrného mlýnu pomáhám
každému, kdo se chce stát rytířem.
Viděla jsem je.
Viděla jsem lidi, kteří se rozhodli se zářivými meči pro cestu rytířství a nyní znám důvod, proč se stali rytíři.
Snílku, pokud k tobě dolehnou má slova, tak mi chvilku naslouchej...
Povím ti příběh o přátelství mezi tvým otcem a matkou, poslední princeznou Windlandu, Princiou.
Během staletí padlo ve válce s Resrexionem mnoho vojáků.
S ohledem na svatou válku mezi věřícími Lelihiony a Saluse ze Sablumské říše,
se Gustav, tehdejší král Windladu, rozhodl,
že tato válka pouze zbytečně ničí zemi a vyčerpává národy
a požádal své spojence o ukončení křížových výprav.
Protože s tímto Gustavovým prohlášením sympatizovaly všechny kraje uctívající Lelihion
a Sablumská říše byla dlouhou válkou vyčerpána stejně jako naše zem,
tak se zřejmě rozhodlo využít příměří k novému zbrojení.
Dosažení příměří mezi oběma stranami proto bylo nečekaně snadné.
A tak pro Windland konečně nastalo období klidu a míru.
Glow Lash!
Critical Break!
Vydrž, Priecio!
Ano!
Krystal?!
Oni mají kouzelníka?!
Zastřel je!
Od konce války uplynuly desítky let.
Jednoho dne doprovázela dcera krále Gustava, Princea, svého bratra Hanse, jenž měl slabé tělo,
na ozdravné cestě do Agarthy, dalekého města, kde byl čistý vzduch.
Nejsem bohyní, takže nevím, jestli bylo její setkání s ním náhodou, nebo boží vůlí.
Kdo jen mohl tušit, že jejich setkání povede k začátku příběhu o válce rytířů...
kteří bojovali ve jménu Windlandu...
ne, ve jménu celého světa.
Stejně jako větrné mlýny netuší, odkud se vzal vítr, jenž jimi otáčí ode dne, kdy byly postaveny,
tak si jsem jistá, že to setkání zapříčinil osudový vítr, seslaný nějakou božskou bytostí...
Ponořte se do temnoty i se svou ďábelskou vírou a láskou, které nikdy nebude požehnáno.
Uposlechni slova má a sejdi se v mé ruce. Klidné moře blahobytu, místo odpočinku Undine, matky moří.
Frost Buster!
Hyaweh! Priecio!
Fel!
Díky! Zachránila jsi nás!
Uklidněte se.
Na nepřátelské straně je jediná kouzelnice.
Zůstaňte u mě, abyste zabránili obětem ve vlastních řadách!
Kdo je tam?!
Neodpustím nikomu, kdo by chtěl zranit lady Prieciu.
Kaguro!
Technika skrytého meče, styl Mibu!
Ryuugazan!
To je... Karin...
Sensei!
Chtěla jsem tě znovu vidět.
Tak tedy ukončeme naši bitvu.
Karin...
Nikdy to nepochopíš.
Celou tu dobu slyším hlasy těch dětských obětí...
...každou noc mi ve snech šeptají...
"Nikdy ti neodpustím!"
"Zasloužíš si cestu do pekla!"
Hansi! Děláš to špatně!
Nemůžeš s tím jen tak mávat rukama!
Využij boky!
S tak slabým držením těla se rytířem nestaneš!
Jo, já vím!
Ano! To je ono!
Dokážeš to, Hansi!
Nejspíš se tak rychle spřátelili díky tomu,
že byli ve stejném věku.
Hele, o čem jste si to teď spolu povídali?
To je tajemství, víš?
Jo...
Tajemství? Taky jedno znám!
Však víš, že tě má Meister opravdu rád, sestřičko.
Tak hele, Hansi!
Říkal jsem ti, že je to jen mezi námi!
Ale když sestřička vždycky tak ráda mluví o tom, že by se ráda stala tvojí nevěstou,
tak jsem myslel, že už to není tajemství...
Hansi! Hansi, ty pako!
Říkala jsem ti, že je to tajemství!
Nevěstou... Mojí?
Tehdy to bylo tak krásné, jako by šlo o sladký sen.
Jenže čím jsou dny šťastnější, tím rychleji pominou.
A každý sen musí jednou skončit.
Jenže ti, kdo žili v tom snovém čase, o tom nevěděli.
A pak bohužel přišel den, jenž ten sen ukončil.
Zítra... zítra... se musím vrátit...
...do Freedenu.
Chápu, odjíždíš domů...
Jak bych to měl říct... Já...
Nikdy... Nikdy na tebe nezapomenu!
Nenapadlo by mě, že bys přišla sem...
K paláci tě nikdy nepustím.
Ten hlas... to snad ne...
Anděl!
Zřejmě nastal čas našeho rozloučení.
Sbohem.
Bráška vážně nepřichází...
Princeo!
To je on!
Princeo! Hansi!
Bráško! Bráško!
Hansi, něco mi slib!
Udělám vše pro to, abych se stal rytířem.
Takže se musíš rychle uzdravit a stát se jím taky!
Dobře, rozumím! Staneme se rytíři spolu! Slibuju!
Meistere!
Princeo!
Princeo, já... já...
...miluju tě!
Až se stanu rytířem, tak si pro tebe přijdu!
Jo, počkám na tebe.
Určitě se stanu tvou ženou!
Jo, a pak tě rozhodně nenechám odejít!
Bráško...
Tohle je boží soud.
Stalo se to jen rok poté, co si slíbili, že se znovu uvidí...
Kaguro!
Krystal...
Bariéra praská! Co budeme dělat?!
Takhle nebudeme moct utéct, ani se bránit!
Je konec! Rozmačká nás to!
Už nemůžu...
Krystal...
Naší jedinou šancí je rozbít ten krystal.
Chvilku to potrvá, než nás dostihne jeho pěst.
Fel, sensei, na tu krátkou chvilku ho prosím zastavte magií i mečem.
Pak s Pricií zničíme ten krystal, co má na čele!
Hyawehi, ale to je stejně...
nemožné bez nějakého tréninku...
Dokážeme to! Musíme. Věř si!
Věř...
v sílu svých přátel!
Ano!
Jsou tak tvrdohlaví...
Balzieli!
Teď!
Ice Javelin!
Souha, Enhazan!
Hansi, já... už nebudu plakat.
Stanu se rytířkou...
Stanu se rytířkou,
abych spatřila věci, které jsi chtěl vidět ty...
abych pochopila to, co jsi chtěl pochopit ty.
A...
Půjdu po cestě, kterou sis vybral.
Tehdy jsem ti to slíbil, ne?
Ať se stane cokoliv...
Rozhodně tě nepustím.
Ano. Pořádně mě drž, Hyawehi!
Hansi...
Dívej se na mě, Hansi.
Sestřička se snaží za tebe.
Ten slib, který jsi nemohl dodržet,
já rozhodně...
dodržím i s ním.
Ty tam...
Co jsi zač?!
Včera, dnes, zítra i v budoucnu...
Navždy tu bude vát vítr a otáčet lopatkami větrných mlýnů.
Čas stále protéká z minulosti
do budoucnosti a hýbe ručičkami hodin.
Kéž bych věděla, odkud přivál ten vítr, jenž provází budoucnost našich statečných mladých rytířů
a kdy otočí lopatkami jejich osudu.
Dokázali jsme to!
Ano.
Jste silní, jak jsem čekala.
Nyní už chápu, proč mi říkali,
abych vás nepodceňovala.
Jenže tohle byl jen začátek...
skutečné bitvy.
Jen o trošku déle.
Dobře?
Ano. Jen o trošku!
Jaká budoucnost čeká naše rytíře?
Obloha se jasní, nastává úsvit
kono sora ga mabushisugite soshite atarashii asa ga kuru
I kdybych se oháněla vší svou odvahou,
wazuka na yuuki dake o furimawashiteru dake ja
stále bych nechápala pravý význam síly
honto no tsuyosa nante wakaru hazu mo nainda ne
Vylezme spolu na návrší, staňme se hvězdou
yuruyaka na oka o nobotte hoshi no hitotsu ni narou
Kéž by se splnilo mé přání...
moshimo kanau nara
Má bolesti, má lásko, otevři ty dveře...
kurushimi yo itoshisa yo tsugi no tobira o akehanate
Jediná slzička ukápla, rychle padá na zem
tatta hitotsubu no namida sono shizuku yori mo hayaku
Chtěla bych tě obejmout a zbavit se svých pochyb
dakishimete agetai kara boku wa tomadoi mou koerareru
Obloha se jasní, temnota brzy skončí
kono sora ga mabushisugite kuraki yami wa kie yuku
Až paprsky dosáhnou krystalu, nadejde svítání
kagayaki wa purizumu e to soshite atarashii asa ga kuru
Další část
Tehdy jsem se poprvé cítila trapně. Tehdy, s tou zkušeností, ten pocit v ruce...
O čem to tu mluvím?!
Všechno je to jeho vina!
Jak se mě opovažuje ztrapnit?!
Každopádně hodlám toho chlapa přetáhnout svým mečem!
Příště: Rytířská akademie
Rytířská akademie
Zasviť, krystale mého srdce!