kono sora ga mabushisugite soshite atarashii asa ga kuru
Obloha se jasní, nastává úsvit
wazuka na yuuki dake o furimawashiteru dake ja
I kdybych se oháněla vší svou odvahou,
honto no tsuyosa nante wakaru hazu mo nainda ne
stále bych nechápala pravý význam síly
yuruyaka na oka o nobotte hoshi no hitotsu ni narou
Vylezme spolu na návrší, staňme se hvězdou
moshimo kanau nara
Kéž by se splnilo mé přání...
kurushimi yo itoshisa yo tsugi no tobira o akehanate
Má bolesti, má lásko, otevři ty dveře...
tatta hitotsubu no namida sono shizuku yori mo hayaku
Jediná slzička ukápla, rychle padá na zem
dakishimete agetai kara boku wa tomadoi mou koerareru
Chtěla bych tě obejmout a zbavit se svých pochyb
kono sora ga mabushisugite kuraki yami wa kie yuku
Obloha se jasní, temnota brzy skončí
kagayaki wa purizumu e to soshite atarashii asa ga kuru
Až paprsky dosáhnou krystalu, nadejde svítání
Jít si zablbnout do města?
Jo, zamyslete se nad tím...
Vždyť se drtíme od prvního školního dne
a pořád jsme ještě neměli
jedinou šanci jít ven a trochu zablbnout, ne?
Když už ty Pri-testy skončily, měli bychom si trochu užít
a odpočinout si v Zemi květů.
No tak, zvedněte zadky a jdeme!
To není špatnej nápad.
Ve městě je obchod,
kde prodávají opravdu výbornou zmrzlinu.
Vážně bych ji chtěla ochutnat.
Viď, bráško?
Jo.
Priecio, ty půjdeš taky, ne?
Nejdu!
Já nejsem jako vy! Musím trénovat i během prázdnin!
Nemám čas na hry.
Zmrzlina... výborná...
Kaguru to taky zaujalo?
Mám ráda... dobrá jídla...
Řekla to.
Tak to se nedá nic dělat.
Jestli se na to Kagura tak těší, tak asi půjdeme taky.
Fakt? To se mi ulevilo!
Nikdy jsem tam nebyl, tak na mě dávej prosím pozor, ať se neztratím!
Odmítám! Navíc je to poprvé i pro mě.
Nemůžeš se na mě tak jednoduše spolehnout!
Vy dva vypadáte vážně podezřele.
Nic takového v tom není.
Aruku... Tohle je moje šance!
Jestli je to princezna,
tak by se venku měla chovat úplně jinak.
Musím co nejdřív zjistit,
jestli je lady Priecia tou princeznou.
Můžu jít s váma?
Jasně, Bridget!
Jít s Priecií do města...
Bude to nezapomenutelné. Taky chceme...
Taky bych si dala zmrzku...
Tak počkat.
Vy tři...
tu budete studovat na další Pri-testy.
Rytířské prázdniny
Omlouvám se! Čekaly jste dlouho?
Jdeš pozdě!
Dochvilnost se ve tvém slovníku nevyskytuje, nebo co?
To se fakt omlouvám...
Vážně jste na mě všechny čekaly tak dlouho?
Lady Priecia...
tu čeká už třicet minut.
Vypadá to, že ses na tu zmrzlinu
těšila vlastně ze všech nejvíc.
Já jsem vůbec...
To bych do tebe neřekla, že jsi takový otesánek.
To tedy nejsem!
Neřešte to. Jdeme!
Ne! Já nejsem žádnej otesánek!
Ty máš ale mušku!
Kagura je úžasná!
Mám jen dost zkušeností.
Tohle je hrozně těžké. Vážně.
Kaguro, Kaguro! Vyzkoušej i tenhle!
To toho mají málo?!
Kam zmizeli ostatní?
Určitě tu někde poletují.
Co je to za atrakci?
Nelez dovnitř!
Co to je?
To je úžasné. Tak o tohle tu šlo.
Ty drzý netvore! Tam se mě nedotýkej!
Cože, cože, cože?!
Je tu fakt těsno.
To protože se tam snažíš natlačit silou!
Už půjdu.
Ne, Priecio. Tak náhle...
Tak to je zlý! To je dost, dost špatný!
Promiň...
Co?! Co to má sakra bejt?!
Proč proboha sedíš na Priecii?!
Není to jasné?
Hyaweh ji napadnul!
Napadnul...
Idiote! Slez ze mě! Okamžitě ze mě vypadni!
Napadnout lady Prieciu je neomluvitelné!
Priecio...
Co to děláš, Kaguro?!
Běžíme!
Oni utíkají!
Útěk mladého muže a ženy...
kteří za sebou nechávají veškeré problémy!
Dosáhnou ti dva konečně
dospělosti po navštívení domu lásky?
Tak to ne! To jim nikdy nedovolím!
Mám dost...
Kde to jsme?
Nemám ponětí, ale je to tu vážně divné.
To je...
Vítejte, vítejte, pane!
Když k nám teď přijdete, nabídneme vám skvělé služby!
Jakého pána? Kdo je to?
O čem to mluvíte?
Mluvím přece s vámi, krásný chlapče.
Je mi trošku trapně...
Ale co mám dělat, když jsem ten pán?
Zní to složitě.
Samozřejmě...
že vás obklopíme krásnými dívkami
a necháme vás s nimi dvě hodiny,
takže budete mít spoustu práce.
2 hodiny koupání jen za 65 000 Shi.
Tak to jsou ty slavné městské lázně,
proslulé jako Lázeňský dům?
Je to nečekaně drahé.
Co tu vy dva děláte?
Nesmíte tu chodit v uniformách!
Proč?
Vy dva...
Pane... teda ne...
Markýzi...
...spolu chodíte?
Rande? Proč bych...
Pusť mě!
Mýlím se?
Pochopitelně!
Hezky voníte.
Voníte po mýdle, byl jste v té lázni?
Takže je to lepší než zámecká koupel?
Ona to není tak úplně lázeň...
Jak bych to vysvětlil... Je to jako, však víte...
Odpusťte mu.
Proč?
Proto!
No jasně! Přesně!
Vy dva byste si měli pospíšit a užít si volno.
Proto jsem říkala,
že nejsme na rande, a že si to vůbec neužívám!
Opravdu? Já docela jo.
O čem to mluvíš? Tak už pohni kostrou!
Počkej na mě!
Rád vidím, že jste v pořádku, pane!
Jo. Měl jsem takové nervy, až jsem se zpotil.
Je-li tomu tak, pane...
Nechcete tam zajít ještě jednou?
Vítejte, užijte si to!
Co budeme dělat?
Neměli bychom se vrátit za ostatními?
Ne, co kdybychom takhle chvíli zůstali?
Ztratili jsme se, ne?
Tak se tu jen procházejme a třeba na ně narazíme.
Aha, jasně.
Jo! Nemohl bys ten svůj mozeček používat častěji?
O co tam jde? Je tam hodně lidí...
Zmrzlina? Není to ten obchod,
o kterém se zmiňovala Filia?
Asi to bude on.
Tak se honem pojďme podívat!
Neříkala jsem ti, abys mě netahal?
To je úžasný, Priecio! Mají tu tolik různých druhů.
Nevzrušuj se tolik, ztrapňuješ mě.
Vítejte. Vy dva vypadáte opravdu šťastně.
Barvu téhle zmrzliny si jistě zamilujete.
Má stejnou barvu jako krev.
Mňamka, co?
Co se děje?
To po mně chceš,
abych byla tak hrubá a rovnou to snědla?
Jenže je opravdu skvělá.
Výborná!
Že jo?
Opravdu! Tahle je taky skvělá!
Myslela jsem,
že by se tu mohli ukázat, když na ně počkáme.
Jenže nepřišli.
Mají zpoždění.
Teď už ti dva určitě...
Co podle tebe dělali?
Na to ti prostě nemůžu odpovědět.
Ne!
To bylo výborný!
Občas je dobré i nějaké to obyčejné jídlo.
V zámku máme vždycky luxusní delikatesy připravené šéfkuchaři.
Vždycky musím při stolování myslet na dobré vychování.
Proto jsem se na chuť jídla nikdy pořádně nesoustředila.
Je to malé místo opravdu celý můj svět?
Ale je nádherné.
Obklopeno jezerem a rozkvetlými kopci...
se spoustou zvířat
a příjemným větrem, který nikdy neustává.
Ano, je to opravdu krásné místo.
To ano.
Ochraňuji tuhle zemi...
Slyšela jsem,
že byla tahle země při mém narození ve válce.
Všichni z města žili ve strachu, bolesti a zoufalství.
Ale...
Lidé, které vídám dnes,
by se nevzdali ani v takové situaci.
Neústupně lpí na životě...
Tahle země má pořád budoucnost.
I nadále se budu snažit ze všech sil, aby se Windland
opět stal silnou a bohatou zemí.
V poslední době mě to trochu trápí...
Co je to tam? Ta modrá plocha...
Tamto?
To je moře.
Moře? Co? To je tak velké?!
Dnes ho vidím poprvé!
Tak se tam příště spolu zajdeme podívat.
Spolu?
Znamená to... jak říkal... rande?
Rande? Jasně! Něco takového.
Rande...
Dnes je to poprvé.
Poprvé si užívám okolní svět!
Co je...?
Tohle?
Můj poklad.
V těchto hodinkách se prý ukrývá naše historie.
Jsou mnohem důležitější než můj život.
Tak moc?
Jo, váže se k nim příběh.
Říká se, že je jistý muž daroval jedné ženě.
Ti dva se rozdělili už v době, kdy byli hodně mladí,
ale po letech se znovu setkali a vzali se.
A v těchhle hodinkách se ukrývá přání všeho lidu.
Jsou mým dědictvím a já je budu chránit svým životem.
Ale tvůj život je přece mnohem cennější.
To není pravda.
To není...
Priecio?
Omlouvám se. Nezatěžuj se tím.
Takže ses konečně ukázala.
Znovu ninjové?
Tyhle kapesní hodinky jsou nejsilnějším důkazem.
Rozhodně jsi Windlandskou princeznou.
Ale ne!
Priecio!
Náš velitel neříkal nic o tom, že musíš zůstat nezraněná.
Takové zranění...
Hyawehu?
Odchod!
Po více než deseti letech se konečně naplní mé touhy.
A velitelé budou opravdu potěšeni.
Hyawehu, otevři oči! Hyawehu!
Prie...cio!
Bráško... bráško!
Vstávej!
Jsi v pořádku?
Priecia? Kde je?!
Co se jí stalo?
Unesli ji!
Půjdu ji zachránit!
Fel, okamžitě to nahlaš akademii!
Filio, ty zavolej markýze!
Ano!
Já půjdu taky.
Ale jak je chytíme?
On hando dohanbaya sowaka.
Co je...?
To je můj shikigami, Sazanishiki.
Má dobrý sluch.
Na lady Priecii jsem umístila Koshihikari.
Měli by se navzájem slyšet.
Aha. Takže když půjdeme za tím zvukem,
tak bychom měli zjistit,
kde jsou její únosci. Zjistíme to.
Raz... dva...
Průšvih! Průšvih!
Hej! Vzdušná magie je na území akademie zakázaná!
Instruktorko, máme problém!
Tam nemůžeš, Filio!
Šéf má právě důležitou schůzku!
Koukej mě tam pustit!
Markýzi, jestli si nepospíšíte, tak bude Priecia...
Ne~!
Počkejte na mě!
Může snad někdo utéci mé lásce?
Ne, nikdo. Naplň-
Ne!
Jste nechutný.
Pane...
Priecio!
Měl by sis víc vážit svého života.
Já, Chizakura, si vezmu tvůj život.
Ty hazjle! Co jsi udělal Priecii?
Co?!
To světlo...
Nejsi jen tak obyčejnej spratek.
Tohle bude zajímavé!
Lady Priecio.
Hyaweh!
Zemři!
Jak je to možné? Proč se ochranná bariéra...
Hyawehu!
Chápu, ona je tu taky.
Ale na téhle úrovni...
Ryuugazan!
Bůh ti tak hrozný čin nikdy neodpustí!
Templářka... To vypadá zle.
Stínové Ninjutsu. Kouřová bomba!
Utekl? Zbabělec!
Půjdu po něm!
Nejsi zraněná?
Pitomče!
Proč jsi mě zachraňoval?!
Nemusel jsi to dělat!
Není ti nic?
Dokážu stát sama.
Omlouvám se. Kvůli...
Ne...
Děkuji ti.
Jsem ráda, že jste v pořádku, lady Priecio.
Omlouvám se,
že jsem vám všem způsobila takové potíže.
To je v pořádku. Také se omlouváme.
V podstatě je to i kvůli nám, že jsme vás honily.
Ale jsem opravdu ráda, že vám nic není.
Bráško!
Přivedla jsem šéfa... tedy markýze!
Už je po všem?
Tak nějak.
Jste všichni v pořádku?
Ano, markýzi.
Dobře. Pak je to v pořádku.
Co je zač ten ninja?
Jdou snad po královské krvi i jiní lidé?
Temný rytíř?
Byl jsi příliš lehkomyslný, Chizakuro.
Překvapil mě nečekaný protivník.
Ale teď už vím, že je to princezna, takže příště...
Myslíš, že pro ty třešňové lístky bude nějaké příště?
O co tu jde?
Pokud Temný rytíř zná toho ninju,
tak ho vyslal král Gerot, stejně jako mě?
Ale já o tom nic neslyšela.
Vůbec nevím, o co tu jde. Nemám ani ponětí.
Takže příště jsi chtěl na rande k moři?
Jo.
Ne, že bych s tebou o příštích prázdninách chtěla jít...
Ale nedá se nic dělat.
Považuj to za poděkování za dnešní záchranu.
Opravdu?!
Děkuji, to mě vážně potěšilo.
Ale poprvé budu na rande u moře.
Co si mám vzít na sebe a jaké plavky s sebou...
Opravdu o tom nic nevím.
Takže...
Co kdybychom tedy pozvali i ostatní?
Pak musí jít na nákupy všichni, ne?
Všichni...
Stalo se něco?
Na co jsi myslel?
Co jako?
Je to rande, ne? Neznamená to, že si všichni vyjdeme a budeme blbnout, tak jako dneska?
Jo tak takhle... všichni...
Tak na tohle jsi myslel celej den?!
Priecio?
Ty hajzle! To mě tak moc nenávidíš,
že takhle manipuluješ s mým srdcem?!
Ne... Proč to říkáš?
Už na mě nemluv. Dělal sis ze mě blázny, co?
To ne! Proč?
Sklapni... sklapni, drž už hubu!!
Když se díky padající hvězdě den stane nocí,
hoshi ga ochitara asa moya ni kawatte
zmizí s ním i ten hluk,
jenž mě do včerejška pronásledoval?
kinoumade no noizu mo kieru no kana
V tom letmém okamžiku, kdy vál jemný vánek a sluneční paprsky pronikaly stromy,
tsuka no ma no yasashii kaze furi sosogu komorebi ga
jsem cítila teplo té jednotvárné krajiny,
iroase takono keshiki ni nukumori wo kurerukara
takže chci mířit dál a dosáhnout toho pocitu!
boku wa mata hashiridaseru omoi wa todoku
Dokonce i když pláču a cesta je příliš bolestná
kanashikute naite mo kurushikute samayotte mo
Věřím, že jsi za tou září
soko ni aru kimi dake no kagayaki wo shinjite
S touhle zvláštní silou se vše změní v zázrak,
ame odoru daichi ni tachi komeru kiri no you na
jako když mlha po dešti zahalí zemi,
kono hoshi de kurikaesu subete no meguri ai ga
jako všechna setkání, která se zopakují
fushigi na chikara de kiseki e to kawaru
Další část
Konečně umíme používat svojí sílu, takže si příště vyzkoušíme skutečný zápas.
Ale Priecia a ostatní na to pořád ještě nemají náladu.
Jak se dalo čekat, jsem tady jediná hrdinka...
To ne! To je úplně ultra trapácký!
Příště: První rytířský zápas
Zasviť, krystale mého srdce!
Já se vlastně taky můžu stát hrdinkou, že jo?
První rytířský zápas