Obloha se jasní, nastává úsvit
kono sora ga mabushisugite soshite atarashii asa ga kuru
I kdybych se oháněla vší svou odvahou,
wazuka na yuuki dake o furimawashiteru dake ja
stále bych nechápala pravý význam síly
honto no tsuyosa nante wakaru hazu mo nainda ne
Vylezme spolu na návrší, staňme se hvězdou
yuruyaka na oka o nobotte hoshi no hitotsu ni narou
Kéž by se splnilo mé přání...
moshimo kanau nara
Má bolesti, má lásko, otevři ty dveře...
kurushimi yo itoshisa yo tsugi no tobira o akehanate
Jediná slzička ukápla, rychle padá na zem
tatta hitotsubu no namida sono shizuku yori mo hayaku
Chtěla bych tě obejmout a zbavit se svých pochyb
dakishimete agetai kara boku wa tomadoi mou koerareru
Obloha se jasní, temnota brzy skončí
kono sora ga mabushisugite kuraki yami wa kie yuku
Až paprsky dosáhnou krystalu, nadejde svítání
kagayaki wa purizumu e to soshite atarashii asa ga kuru
Dneska docela fouká...
Tak jo, dneska se teda musím vrhnout na ten nepořádek.
Jdu na to, bráško!
Jauvajs...
No bezva, tohle je přesně to, co nesměl zapomenout...
Bože, bez Filie je bráška opravdu beznadějný.
Rytířská čest
Křižácká armáda zformovaná kolem Vielly
se vydala do Sablumské říše
v posledních 180 letech celkem šestkrát.
Navíc si všimněte,
že hlavní velitel poslední expedice,
Judas, je také velitelem Templářů.
Nicméně Armáda svatého kříže je stále...
Co je to za holku? Má kolem sebe stejnou auru jako já. Úplně stejnou.
Radši bych byla sama.
Já jsem stín.
Nemůže ti to chutnat, když tu sedíš sama.
Ještě ty?!
Přesně. Dobře řečeno, Hyawehu.
Dobrý důvod.
Co?
Já jsem Acty Axel.
A rád bych se o tobě dozvěděl víc.
Tohohle nechme stranou,
slyšela jsi už ty drby?
Drby?
Já to chci vědět, taky to chci vědět!
Nejsi jediný, kdo se o to zajímá, víš?!
Jsem si jistá, že všichni souhlasí!
Jasně. Ty jsi Windlandská...
Co? Ty nebudeš jíst?
S dovolením půjdu.
Odešla.
Co je to s ní? Chodí za ní jako duch.
Proč jí lady Priecia nic neřekne?
To nedává smysl.
Zkontroluji to.
Dneska taky...
tam ty dvě...
šly spolu..?
Je to bezpečné. Zkontrolovala jsem to.
Zeptám se znova: Co kdybys šla?!
Úkol. Ochrana.
Copak v tvé zemi neexistuje věc zvaná "vychování"?!
Kdybych vás spustila z očí a vám se něco stalo...
Ředitelna
Co je ta holka ksakru zač?!
Když se ptáš...
je to přesně tak,
jak řekla Kagura. Jen plní svou misi.
To potřebuješ další důvod?
I kdyby ano, žádný není.
Tečka.
Vadí mi způsob, jakým tu svoji "misi"plní.
Mám kvůli tomu samé problémy!
Kvůli tý holce, co za mnou
ve dne v noci leze mě začínají ostatní...
Ostatní?
Nic.
Byl snad do dneška někdo
stejně dobrým ochráncem jako Kagura?
Ne, nikdo.
Těch teček mám dost pro zbytek života.
Nebuď hysterická.
Kagura riskuje svůj život, aby tě ochránila.
Proto sem přišla z Mírné země.
Riskuje svůj život...
Všechno je to ve jménu výhry v téhle válce.
Tomu rozumíš, ne?
Rozumím.
Chápu to, ale...
Tak co kdyby sis to zkusila prostě užít?
Co?
Užít si to?
Mohly by snad mít nějaký speciální vztah?
Jaký vztah?
Nemám tušení!
To jednoho docela vzruší, co?
Nech mě být.
Přestaň mě pronásledovat!
Mít tě pořád kolem sebe je děsný!
Takhle bys mluvit neměla.
Zase ty?!
I když si nejsem jistý touhle situací, ona se o tebe přece jen bojí, ne?
Stále tu jsou z dřívějška nějaké střety s ninji...
Nemohla bys na ni být trochu milá?
Z těch tvých pouček už mě bolí hlava.
Dej mi pokoj!
Počkej!
Držte se ode mě dál, jasný?!
Pusť mě!
Proč jsi pořád tak vzteklá?
Řekla jsem, abys mě pustil!
Bráško!
Filio?
Co ty tady děláš?
Tohle jsi zapomněl doma.
Zapomněl?
Je to bráškův důležitý-
Počkej chvíli, Filio!
Ala-Gladius.
Určitě jsi moc rád, že jsem ti ho přinesla, viď?
To jo.
Kdo teda byla ta holka?!
Kterou myslíš?
Drželi jste se za ruce.
Jmenuje se Priecia.
Takže Priecia?
Bráško...
Ano!?
I když jsi občas roztěkaný,
tak by sis neměl zapomínat svoje věci, jasný?
Ještě že nikdy neudrží myšlenku...
Jo, budu si na to dávat pozor.
Proto jsem říkala, že bys měl beze mě problémy.
Nic takového.
To teda jo!
Právě jsem se rozhodla.
Rozhodla?
Budu na téhle akademii pracovat.
Stanu se speciální novou studentkou.
Jinak řečeno ti tu budu pomáhat s učením.
Jsem já to ale hodná sestřička, co?
Takhle bude má péče o bratříčka dokonalá!
Dělej si co chceš.
A proto budu ode dneška bydlet u tebe.
Dneska přijela moje sestra.
Zůstává v mém pokoji, takže já nemám kam jít.
Snažil jsem se jenom najít si místo na spaní.
Hele, ty...
Proč na Priecii pořád dohlížíš?
Nemusíš mi odpovídat.
Dělám to pro lady Prieciu.
Opravdu? Ale když si neodpočineš...
No, až se ti bude chtít spát, tak mi dej vědět a já ti půjčím svůj polštář a deku.
Po našem rozhovoru jsem změnila názor.
Ty jen oddaně plníš svůj úkol.
Proto mě ochraňuj celou svou mocí.
Mám však podmínku.
Bojuj se mnou!
Použij zbraň, kterou si vybereš,
ale magie je zakázaná.
Jestli vyhraju,
tak tě nebudu nutit přestat s mou ochranou,
ale budeš to muset dělat zpovzdálí.
Když vyhraješ, můžeš v tom pokračovat, jako jsi to dělala do dneška.
Duel si dáme dnes po škole v ruinách stadionu.
Ráda bych před tím ještě chvíli trénovala. Souhlasíš?
Ano.
Dobře. Uvidíme se tedy po škole.
Duel? To se moc často nevidí.
Ale magie je zakázaná.
To je dost staromódní,
ale stejně to zní dobře.
Že to zní dobře?!
Je to skutečný souboj mezi Kagurou a Priecií.
Priecií!?
Co jsi zač?
To je moje mladší sestra.
Ráda tě poznávám, jsem Filia. Pracuju tady.
Můžeš říct své sestře, aby se odstěhovala?
Ten pokoj je rájem pro chlapy.
Jasně.
Mimochodem jsem o tom duelu něco slyšela.
Není to duel jako takový, ale výzva.
Není to totéž?
Řekl bych, že ne.
Já tedy doufám, že vyhraje Kagura.
Proč to?
Máš snad nějaký důvod nefandit Priecii?
Pravda!
Co kdybychom před tím soubojem
připravili párty na povzbuzení?
Párty na povzbuzení?
Kagura je z Mírné země, ne?
Jsem ve vaření docela dobrá, tak vám připravím nějaké mírozemské jídlo.
Podle jejich zvyků to bude
něco jako zahajovací ceremoniál.
Není to bomba? Do toho, Kaguro!
Dobře.
Fajn! Tak já to jdu honem nachystat.
Jdeme na to, Filio.
Ano.
Lady Priecio!
Slyšely jsme o tom, Priecio.
O tom souboji s kněžkou z Mírné země.
Kde je ta kněžka teď?
Až do souboje se neuvidíme.
Jak o tom vlastně víte?
Mluví o tom celá škola.
Fel to všem říká na potkání.
Právě jí teď pořádají párty na povzbuzení.
Párty?
Neberou to moc vážně...
Tadáá!
Obří!
Vypadá to... eeh... dobře...
Je mi nějak těžko...
Jak se to proboha jí?
Domove, sladký domove...
Tak co, Kaguro?
Vypadá to jako jídla z tvé rodné země?
Jaké to je? Chutná ti to?
Ano.
Tak do toho lidi, dejte si, jezte!
Jasně!
Chvála Arukovi!
Poprvé od svého příchodu do Windlandu jím něco tak dobrého. Je to skvělé!
A navíc můžu využít téhle situace.
Tohle bude skvělá příležitost, jak zjistit jestli je Priecia opravdovou princeznou.
Připrav se.
Kagura má výhodu na větší vzdálenost.
Nicméně lady Priecia
může mnohem rychleji opakovat útok.
Priecio...
Magie je zakázaná,
takže je to založené
čistě na jejich bojových dovednostech.
Dobře, jdu na to!
Fakt chabý!
Poslední útok!
Priecio!
Tak dobře, nikdo se nedívá.
Aruku.
Jsem tak vděčná, že tu nejsou žádní svědci. Opravdu.
Tohle svědci nejsou. Ne.
Musím se uklidnit. Uklidnit se.
Tuhle šanci si nesmím nechat ujít.
Jestli je opravdu princeznou, tak jí jistě někdo pomůže, když je v průšvihu.
Musím ji prostě jen zavraždit v tom zmatku. Musím ji zabít.
Saburamu... Faye...
To ne!
Aruku! Stavíš mě před těžkou zkoušku.
Proč jsem tak neschopná?
Copak je?
Podvrtla si kotník.
Počkej! Ještě ne!
Pořád nikdo nevyhrál!
Hoří! Hoří! Hoří!
Zdrhejte! Fofrem!
Pospěšte si, lady Priecio.
Neodejdu odsud, dokud se nerozhodne o vítězce.
Kde jsou Priecia s Kagurou?
Zůstaly uvnitř!
Bráško!
Priecio!
Kaguro!
Nepleť se do toho!
Prohrála bych, kdybych utekla.
Na tohle teď není čas!
Přestaň!
Už toho nech!
Nech mě být!
Jsi v pořádku?
Priecio.
Ty taky.
Jsem opravdu pitomá,
když si tu bolest připouštím zrovna teď...
Lady Priecio.
Nechte mě tady a utečte odsud.
To je...
pitomost.
Životem nesmíme plýtvat.
To nejde.
Ochráním vás, i za cenu svého života.
Kaguro...
Je to k ničemu.
S našimi schopnostmi nic nezmůžeme.
Nikdo nepřišel a to je tu takový rozruch.
Znamená to, že Priecia není skutečnou princeznou?
Bráško!
Soujin Enhazan!
Intruktorko Karin!
Ona bojuje ohněm proti ohni?!
Co?
Uhasila to.
Chápu. Díky tomu ohni spotřebovala veškerý kyslík, díky kterému to hořelo.
Jak se dalo čekat od templářky.
Přesně tak!
Bráško! Kaguro!
Priecio!
Všechno skončilo bez jakéhokoli vyjasnění mých pochyb.
Už zase ty?
Sensei,
tentokrát byste měla Hyaweha pochválit.
Vešel do hořící budovy,
aby zachránil ty dvě, které neutekly.
Sensei...
Já je zachránil.
Pitomče!
I když to jistě bylo šlechetné,
tak jste tam mohli umřít všichni tři!
Snažíš si hrát na hrdinu?
Já...
Nic špatného jsem neudělal.
Dobře. Pak je to v pořádku.
Může mi tu někdo vysvětlit, co způsobilo ten požár?
Tahle budova byla uzavřena už několik dní.
Pokud mi to někdo nevysvětlí,
tak vás potrestám všechny.
Proč musíme taky trhat trávu?
Kdo ví...
Jen abys věděl, bráško,
opravdu jsem se o tebe bála.
Promiň.
Bože...
A rozhodla jsem se bydlet u Fel!
Super!
Naše nebe...
se vrátilo!
Kaguro.
Prohrála jsem.
Náš zápas se ještě nerozhodl.
Chtěla jste pokračovat v souboji i se zraněním...
jsem opravdu ohromená, Priecio.
Ode dneška vás budu chránit... z větší dálky.
To je všechno?
Jsem ti vděčná.
Za záchranu.
To je dobré. Já vás tam prostě nemohl nechat.
Opravdu?
Dobře, pojďme tedy rychle dodělat ten úklid!
Ano!
Jednoho dne zjistím, kdo doopravdy jsi! Určitě!
Když se díky padající hvězdě den stane nocí,
hoshi ga ochitara asa moya ni kawatte
zmizí s ním i ten hluk,
jenž mě do včerejška pronásledoval?
kinoumade no noizu mo kieru no kana
V tom letmém okamžiku, kdy vál jemný vánek a sluneční paprsky pronikaly stromy,
tsuka no ma no yasashii kaze furi sosogu komorebi ga
jsem cítila teplo té jednotvárné krajiny,
iroase takono keshiki ni nukumori wo kurerukara
takže chci mířit dál a dosáhnout toho pocitu!
boku wa mata hashiridaseru omoi wa todoku
Dokonce i když pláču a cesta je příliš bolestná
kanashikute naite mo kurushikute samayotte mo
Věřím, že jsi za tou září
soko ni aru kimi dake no kagayaki wo shinjite
S touhle zvláštní silou se vše změní v zázrak,
ame odoru daichi ni tachi komeru kiri no you na
jako když mlha po dešti zahalí zemi,
kono hoshi de kurikaesu subete no meguri ai ga
jako všechna setkání, která se zopakují
fushigi na chikara de kiseki e to kawaru
Další část
Všichni se učí...
Příště: Rytířské utrpení
Zasviť, krystale mého srdce!
Lady Priecio...
Rytířské utrpení
Bojujte.