Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Tahle dívka.
Je moje žena.
Jsme manželé.
Manželé?
Moo Kyule.
Pojďme.
Co je s tím mizerou?
Řekl, že si máme dávat před lidmi z kanceláře pozor.
Ohlásili právě ve firmě, že jsou pár?
Moo Kyule!
Pojďme.
O čem to mluví?
Vy už jste to věděl?
Co to má být?
Jsem jediná, kdo to nevěděl?
Epizoda 7
Jsi normální?
Co to právě teď děláš?
Už to dál nemůžu dělat.
Stejně, jak tohle můžeš udělat na vlastní pěst?
Co jsem měl dělat. Neměl jsem jinou možnost.
Kang Moo Kyule.
Moo Kyule, jsi v pořádku?
Co to děláte?
Nezodpovědný zmetku.
Ó můj bože.
Materialistickej zmetku.
Taky si myslíte, že se můžete oženit díky penězům?
Jsi vážně bezohledný člověk.
Oba se uklidněte, prosím.
Tohle je očividné porušení smlouvy.
Nemůžeme mít takovéhle fér utkání.
Držte se smlouvy sám.
Pojďme.
Nepřemýšlel jsi o Wi Mae Riině situaci?
Vy toho nenecháte?
Prosím, přestaňte!
- Mae Ri!
To bolí.
To bolí, to bolí!
Zůstaň v klidu.
Říkal jsi, že nemáš rád rvačky.
Řekl jsi, že chceš klid.
Dostal jsem ránu první, kde je v tom klid?
Co se bude zítra dít?
Jak to myslíš, co se bude zítra dít?
Skupina a všechno skončilo.
Co když to zjistí táta?
Promiň.
Uvědom si, s tvojí povahou.
Myslíš si, že promiň stačí?
Po tom, cos to všechno udělal po svém?
Hej!
Tys mě taky tahala kolem, zatímco jsi říkala promiň.
Za to se omlouvám.
Hej, ale...
z toho bude pěkná modřina.
Proč jsi řekl, že jsi se mnou ženatý?
Nevím.
Prostě se to stalo.
Ty jsi takový vždycky.
Zbrklý, nezodpovědný a sobecký.
Hej, uklidni se.
Využil jsi mě, aby ses k němu dostal.
Tak to není...
Jak to myslíš, že to tak není?
Za co mě sakra máš?
Hej, Mae Ri.
Wi Mae Ri.
Ow, tvůj prstýnek!
To je dvojité krvácení z nosu!
Přesně po 100 dnech, žijme spolu šastně, tati.
První polibek by měl být s někým, koho skutečně miluješ!
Mizero!
Playboyi!
Hej, nemůžeš mě mít ráda.
Nemůžu s holkou chodit dýl než měsíc.
Takže nemůžu dodržet smlouvu do konce.
Ty jsi vždycky takový.
Zbrklý, nezodpovědný a sobecký.
Řediteli, jste v pořádku?
Ano.
A ty jsi v pořádku?
Ach, jsem v pořádku.
Řediteli, co bude s Kang Moo Kyulem?
Neboj se.
Budeme pokračovat v práci, bez ohledu na ten incident.
To se mi ulevilo.
Nejprve musíme vyjasnit smlouvu.
Ano, řediteli.
Musíme si promluvit.
Zlato!
Co to má být?
Proč jsi přišel tak brzy?
Musím usilovně pracovat se svojí ženou.
Budu se snažit, jak nejlíp dovedu!
Ano, zlato.
Připravte se prosím na schůzku.
Ty jsi sám rozhodnul o před-produkci?
To je ahjusshi.
Hej, rychle pojď!
Rychle!
- Co? Kdo to je?
- Rychle!
Otče.
Právě jsem se tě dnes ráno chystal informovat.
Kdo to je?
To je...
Pojď dovnitř.
Co? To je jeho otec?
Jo.
Díky bohu, že s ním nepřišel i taka.
Jestli zjistí, že my tři tady spolu pracujeme, budeme mrtví.
Pojďme rychle do studia.
Rychle, rychle, rychle!
Co tady děláš?
Tati, věc se má...
Huh? Tvoje vlasy!
Co se ti stalo s vlasy?
Najal jsem ho jako producenta pro soundtrack k seriálu.
Hodí se pro tenhle projekt, a jeho aktuální hudba...
Zastav to!
Potkal jsem ho, aniž bych věděl o vztahu mezi ním a Wi Mae Ri.
Kang Moo Kyul a já nejsme amatéři,
kteří nemůžou oddělit práci a soukromý život.
Myslíš si, že profesionál by unáhleně oznámil před-produkci?
Toto je zpráva, kterou jsem připravil.
Máme režiséra a začali jsme dělat scénu.
S Hallyu* hvězdami...
Postarej se o to, že vy tři pracujete ve stejné kanceláři!
Otče.
Musím ti říct něco o smlouvě.
Co dalšího tu jde říct?
Musíš uspět v obou, v manželství i v obchodu.
Pokud neuspěješ, nepřijmu to.
Nebudeš se mít kam vrátit.
Ty ses odvážil podvést dospělého a vzal sis paruku?
Přines mi hned nůž!
Uříznu mu ty jeho vlasy!
- Mae Ri! Mae Ri!
- Tati, nedělej to.
Ty budeš pořád na jeho straně?
Moo Kyule, uteč!
Rychle, rychle!
Omlouvám se.
Zastav!
- Hej!
- Tati, uklidni se!
Hej! Co to máš na čele?
To nic není.
Choval se k tobě hrubě?
- Ten bastard!
- Řekla jsem, že tak to není.
Dostal jsem tě do kanceláře, abys byla blízko
svého mažela Junga, a tys sem přivedla jeho?
- Kdyby mažel Jung věděl, kdo to je...
- Tati!
Ředitel si Moo Kyula osobně vybral.
Co?
To není možný.
Nejdřív ho okamžitě vyhoď.
Jestli lidi v kanceláři zjistí, kdo je,
poznamená to tvůj sňatek s Mae Ri.
Zkusím se o tohle postarat.
Dobře. Budu ti ještě jednou věřit.
- Tati!
- Manželi Jungu!
Co se stalo?
Omlouvám se, ahjusshi.
Dobře. Řekni nám to.
Naprosto chápu, proč jste vy a táta rozzlobení.
Ale bylo to racionální rozhodnutí, ne s postranními úmysly.
Stejně, jak byste mohli být vy tři v jedné kanceláři?
Necítíte se nesví, když o sobě vy tři navzájem víte?
Já odejdu.
Kancelář je právě teď v nebezpečí,
takže ředitel Moo Kyula potřebuje.
Zajistím, aby to nemělo vliv na smlouvu,
tak nechte prosím Kang Moo Kyula pracovat.
Prosím, ahjusshi.
Tati pochop to, prosím.
Bože.
Lidi z kanceláře by se mohli cítit nepříjemně, tohle je dobré.
Stejně bych po 100 dnech odešla.
Já odejdu.
Ty pracuj.
Kang Moo Kyule!
Proč tohle děláš?
Už sme to tak domluvili.
Už jsi sbalená?
Mae Ri má ráda seriály, tak ji nechte pracovat.
Nezajímá mě jestli dělám nebo ne,
a já jsem to zpackal, takže odejdu já.
Jestli je tohle ten problém, nemusíš se tím zabývat.
Nemusí chodit do kanceláře,
ale bude pracovat se scénáristkou mimo kancelář.
Můžu tohle dělat?
Mohli jste veřejně odhalit svůj sňatek,
ale slib s otci stále trvá.
Nemáme jinou možnost, Moo Kyule.
Tak rozsáhlý projekt.
Tak musím stát víc na vlastních nohách,
a vy se budete snažit ještě víc?
Beru vás dva na vědomí.
Vyhrál jsi první kolo.
Takže jdeme na druhé kolo?
Můžeš si myslet, že hra skončila,
ale já bych rád dojel naši smlouvu
až do konce.
Ještě zbývá 61 dnů.
Moo Kyul někam šel?
Dobrý den.
Moo Kyul šel do práce.
Něco se vyskytlo.
Chtěla byste mu zavolat?
Myslím, že bych se dostala do potíží, kdybych zavolala jako první.
Myslím, že tady budu muset na chvíli zůstat.
Nevadí ti to?
Nemyslím si, že mám právo být pro nebo proti.
Zeptám se Moo Kyula.
Dostanu se do problémů za to, že jsem nanicovatá.
Nevolej mu.
Ach, ano.
Není tu žádná zmrzlina.
My nemáme rádi zmrzlinu.
Vážně? Pojďme koupit zmrzlinu.
A pojďme nakoupit nějaké potraviny.
Kang Moo Kyule.
Musel sis vypnout telefon, protože pracuješ.
Máme problém.
Zavolej mi, hned jak si poslechneš tenhle vzkaz.
Zkus jeden.
Dobrý, že jo?
Ano.
To je všechno instantní jídlo.
Je to pohodlný a dobrý.
Je to špatný pro vaše zdraví.
Jsem pořád mladá.
Říká se, že pokud ho budete jíst hodně,
vaše ple bude rychle stárnout.
Ple?
V televizi říkali, že instantní nudle jsou urychlovač stárnutí.
Oh ne.
Zelenina.
Musím jíst hodně čerstvý zeleniny.
To je dobrá volba.
Předpřipravené věci chutnají divně.
To ředkvové kimchi, cos předtím udělala,
chutnalo opravdu dobře.
Děkuju.
Víš taky, jak se dělá kimchi ze zelí?
Zelné kimchi.
Ano.
Jsem vděčný.
Co tím myslíte?
Za potvrzení, že můj odhad a volba nebyly špatné.
Přirozená nálada bez přehnaných akordů, která zkouší být efektní nebo cool...
je hodně jako ty.
Přišla jsi.
Nevyzvedla sis zprávy několik dnů.
Bolela mě hlava.
Vypnula jsem si telefon a zmizela.
Můžete zase začít s hlasovými zkouškami?
Ne. Omluvte nás na chvíli, řediteli.
Z tvého pohledu je to asi absurdní.
Omlouvám se.
Není to něco, co bych ti mohl říct předem...
Řekl jsi, že by ses neoženil.
Řekl jsi, že je tvoje fanynka.
Bavili jste se vy dva na můj účet?
Promiň.
Myslíš si, že promiň stačí?
Musíš mi říct, proč jsi to přede mnou tajil a proč jsi mi lhal.
Teď ti to nemůžu říct.
Všechno ti vysvětlím později.
Zapomeň na to. Přítel nebo cokoliv, je po všem.
Nehodlám se s tebou už vidět.
Jun.
Nešastný bastard.
Rozumím, jak se cítíte.
Potřebujete volno, tak prosím odpočívejte.
Chci ze seriálu odejít.
Seo Jun.
Zblázním se.
Je pro vás takový šok, že se Kang Moo Kyul oženil?
Být přátelé je možné jen tehdy, nemá-li přítelkyni.
Něco takového jsem si nikdy ani nepředstavila.
Jsem na Moo Kyula rozzlobená, ale nemůžu se teď ani ovládat.
Nemyslete na věci, které vás ničí.
Já vím.
Vážně tomu nerozumím.
Řekl, že se nikdy neožení,
jak mohl tohle tak najednou udělat?
Lidské city jsou nepředvídatelné.
Ne. Ne, Wi Mae Ri.
Ona rozhodně není Moo Kyulův typ.
Nechápu, jak se mohli vzít.
Kang Moo Kyule!
Co se děje?
Umírám.
Pospěš si!
Rychle!
Co jsi měla v úmyslu?
Proč jsi to udělala?
Přesně.
Proto nemůžeš chlapům věřit.
No, nevěděla jsem, že bych mohla být takhle zrazená.
Tak nešastný.
Něco by mě zajímalo...
Jo?
Moo Kyul nesnáší slovo "nešastný", proč?
No...
Měla jsem Kang Moo Kyula, když mi bylo 17, takže byl neplánovaný.
Zatímco byl vychovávaný příbuznými na různých místech,
rostl a všude slyšel, že je něšastný.
Ach, ne.
Taky jsem to zjistila až později.
Je mi Kang Moo Kyula líto.
Já jsem nešastná, ne Moo Kyul.
To protože mám smůlu.
To neříkejte.
To byste neměla říkat.
Říká se, že dobrá slova přináší dobrou energii a
špatná slova přínáší špatnou energii.
Vážně?
To proto věci pořád nevychází.
Každopádně, a se Kang Moo Kyul nedozví, že to víš.
Dobře.
Jsem tady.
Kang Moo Kuyle, jedl jsi?
Ahoj, lásko moje.
Co je s tebou?
Co je to za binec?
Dělej to s láskou.
Zvedni všechny listy, Mae Ri.
Ano.
Proč jsi ji to nechala dělat?
Cítím se blbě!
To je dobrý.
Protože je v tom dobrá.
Zkus to.
Huh?
Dobře.
Je to dobrý, co?
Děcka, vypadáte jako novomanželé.
- O čem to mluvíš?
- Nejsme!
Dobře.
Oh, jsem unavená.
Bože.
Oh, moje záda.
Vrátím se, dokončete to.
Kam jdeš?
Dodělám to, takže mužeš jít.
Přijdeš později než v 10.
Zapomeň na to.
Jak bych mohla odejít a nechat tady všechnu tu práci?
Omlouvám se.
Zapomeň na to.
Tvoje máma je fakt něco.
Bylo to vážně tvrdý, co?
Nech to být. Jen si pospěšme.
- Zabal tohle, prosím!
- Ano.
Vypadá to dobře.
Tohle je poslední, takže jsem vám toho dal hodně.
- Jste nejlepší!
- Díky. Jste hezké.
Děkujeme.
Wi Mae Ri!
Jsi pořád u toho zmetka, že jo?
Odcházím z práce, tak pojďme domů spolu.
Mám pro tebe ddukboki.
Tati, jdi napřed.
Myslím, že budu mít trochu zpoždění.
Je skoro 10, co děláš?
Práce? Jaká práce?
Můj bože.
Je to zabalené, je to zabalené.
To jsi všechno tohle udělala sama?
Ne! Moo Kyul mi teď pomáhá.
Chystáš se otevřít továrnu na kimchi?
Proč tohle děláš?
Omlouvám se.
Tys přinutil moji Mae Ri pracovat, zatímco ty se každý
den setkáváš se ženskými a předstíráš, že pracuješ.
Proto ses s Mae Ri oženil?
Tak to není! Moo Kyul mě k tomu nenutil.
Tak kdo?
Hej, děcka! Udělejme si nejdřív svačinu.
Koupila jsem ddukbokki a soondae.
Kdo jste?
To je můj táta.
Oh, vážně?
Dobrý den, já jsem Moo Kyulova máma, So Young.
Jsem Kang So Young.
Matka? Ne teta, ale matka?
Je to moje máma.
V každém případě.
Přinutila jste mou dceru udělat kimchi?
Ano. Takže?
Proč jste přinutila mou dceru dělat práci snachy?
Práci snachy?
Tak to není.
Co s tímhle ahjusshi je?
Mami, pojď sem.
- Tati, pojďme. Rychle pojďme.
- Kam?
Jestli chcete jíst kimchi, ahjumma,
udělejte si ho sama.
Ahjumma?
Já jsem snad ahjumma?
Jste Ahjumma, ne slečna.
Máte syna, který je dost starý na ženění a podívejte se, co nosíte!
Co? Kdo si myslíte, že jste, abyste kritizoval, co nosím?
Vídím, že je celý po matce.
Líný a drzý!
Moo Kyule?
Věřil bys tomu?
Omluvte se matce.
Kdo je ten, kdo si tady zaslouží omluvu?
Vy jste přinutili moji roztomilou dceru celý den trpět!
Už to dál nestrpím!
Ven!
Proč tohle mojí dceři děláš?
- Proč tohle děláš?
- Proč tohle děláte?
- Co to děláte?
- Puste?
Proč, Proč?
Tati, jsi v pohodě? Oh, ne.
Můj bože...
Proč tohle děláš mojí dceři...
Hej, pojď sem. Rychle.
Na shledanou.
Řekla jsem, pojďme bydlet po svém.
Musím si vzít kimchi.
Snězte ho a ztrate se.
Geez, kritizuje můj styl.
Omlouvám se za tátu.
Ale z jeho pohledu měl právo být rozzlobený.
Situace se zamotala.
V každém případě se omlouvám za mámu.
Vážně jsme na stejné lodi.
Mae Ri, co děláš?
Mluvím s Moo Kyulem.
Vy dvě pokračujte.
Dobře.
Cítila jsem se s ředitelem sama trapně, tak jsem zavolala Ji Hye a So Ra.
Je neděle, ale vy máte moc práce.
Workoholik!
Vy jste tak úžasný.
Jo.
Promiňte. A Wi Mae Ri?
Telefonuje.
S tátou.
Vaše ruce jsou taky tak pěkný.
Jsou to rozhodně ruce džentlmena.
Jo, vážně.
Musí to být proto, že nemáte snubní prsten, ale vypadáte dokonce nevinnější.
Je to tak?
Co?
Je jen registrovaný, není to tak, že by byl doopravdy ženatý.
Vlastně technicky vzato jste nezadaný, že?
Když o tom tak mluvíme, vypadá to, že Wi Mae Ri nemá snubní prsten.
Svatba byla tak neočekávaná, že nestihli přichystat prstýnky.
Že jo?
Ano, ano, to je pravda.
Bylo to rychlé.
Ano.
Musím jít na toaletu.
Omluvte mě.
Myslel jsem, že nenosí prstýnek kvůli smlouvě.
Mají "couple ring*". Zlaté. 14-ti karátové.
(*prstýnky které nosí, když spolu chodí)
Je to jen proto, že ona ho nenosí.
Ji Hye.
Ji Hye, říkala jsi, že už na dnešek máš nějaké plány, že?
- Huh?
- Podívej se, kolik je hodin.
Oh jasně, máme se setkat s Young Woon oppa v Hongdae. Správně?
Měly bychom jít.
Děkujeme.
Děkujeme za pozvání.
Na shledanou.
Mae Ri, ahoj!
- Dobře.
- Ahoj!
Uvidíme se příště!
Ahoj.
Opatrujte se.
Dobře, ahoj!
Slyšel jsem, že jste nestihli připravit snubní prstýnky.
Ano. Bylo to tak rychlý.
Ale slyšel jsem, že máte "couple ring".
Jen stříbrné prstýnky.
I když já ho nemůžu nosit, kvůli smlouvě.
Stříbrné prstýnky?
Ano.
Ale dneska jste trochu divný.
Na  mě a na moje přátele.
Co se snažíte dokázat?
Původně jsem to nezamýšlel, ale promluvme si.
O čem?
Vážně jste se ty a Kang Moo Kyul vzali z lásky?
Promiňte.
Později...
Haló?
Je mi špatně z toho jak teď lžu.
Kdy přijdeš domů?
Wi Mae Ri!
Vážně? Pak budu doma.
Seo Jun!
Čekala jsem na Moo Kyula,
ale tohle je dobrá náhoda.
Chtěla jsem se tě na něco zeptat.
Prosím, ptejte se.
Kdo požádal o tuhle svatbu jako první?
Já.
Podívejme.
Moo Kyul by nikdy nepožádal jako první.
Proč jsi ho požádala, aby si tě vzal?
Něco se mezi vámi stalo?
Byla jsem v určité situaci.
V jaké situaci?
Říkaš, že jsi Kang Moo Kyula ke svatbě donutila?
Proč jste to celou dobu tajili?
Požádala jsem ho, aby to nikomu neříkal.
Byla to nepříjemná situace.
Takže Moo Kyul nelhal.
Nevím, co dalšího bych vám měla říct.
Je tvojí specialitou předstírat, že jsi upřímná a pak udělat podraz?
Časem zjistíte všechno.
Pak...
Přišla jsem se omluvit, že jsem tě nazvala nešastným.
Nebyla jsem při smyslech.
Řekla jsem něco, co jsem neměla.
To neznamená, že ti odpouštím za to, že jsi mě podvedl.
Jestli jsi domluvila, odejdi.
O čem to mluvíš?
Ani jsem nezačala.
Řekl jsi, že to není dívka.
Hádám, že ti je upletla Wi Mae Ri.
Ty a Wi Mae Ri jste stejní.
Proč mi to nemůžeš říct pořádně?
Potkala jsi Mae Ri?
Kdy?
Před chvílí.
Potkala jsem ji cestou sem a promluvily jsme si.
O čem jste mluvily?
Proč?
Bojíš se, že jsem jí mohla nafackovat?
Hej, Seo Jun.
Odmítnul jsi mě po tom, co jsem rok čekala, a pak sis vzal Wi Mae Ri?
To zraňuje moji hrdost.
Cítíš se klidná, když přijdeš do knihkupectví, že?
Ano, proto jsem přišla.
Jinak řečeno, je to zahrada.
Cítím, jako bych se dívala na rostliny.
Chápu.
Četla jsi básně?
Protože chci žít, zatímco šetřím svá slova.
Tak je to nekomplikované a působivé.
Promiňte.
Ještě kousek, prosím.
Proč jsi šel v dešti?
Myslím, že budeš večer nemocný.
Chceš abych ti koupila nějaké léky?
To je dobrý.
Jak se cítíš ohledně Wi Mae Ri?
Řekni mi vše, od začátku až do konce.
Je pravda, že to začalo humorně.
Ale až do teď to tak nebylo.
Mae Ri je jako rodina.
Rodina?
Není pro tebe rodina obtížná a bolestivá?
Byla.
Ale když vidím Mae Ri,
mám pocit, že taková by rodina měla být.
To musí být proto, že se s ní vídáš déle než měsíc.
Protože Mae Ri není žena.
Mae Ri je loajální žena.
Řekl jsi, že je jako rodina, ale když je to těžké a unávné, odejdeš.
Když dojde na tebe a vztahy,
vždycky ses vyhnul realitě.
Nebuď nemocný.
Když jsem deprimovaná, potom co jdu na tržiště, cítím se líp.
Viděl jsem takové pouliční tržiště jen v televizi.
Tohle je poprvé, co jsem jsem v jednom z nich.
Páni, vy jste vážně džentlmen.
Oh! Cicimek!
- Dobrý den.
- Zkuste nějaky cicimek.
- Ano, přišla jsem sem pro ně.
- 3 000 wonů.
- Páni! Tohle jste sama nasušila?
- Dám vám trochu víc.
Páni, vážně? Děkuji!
Dávám vám tolik, protože jste hezká.
Tady. Prodejte hodně.
- Děkuji.
- Na shledanou.
Zkuste nějaký cicimek.
Moc mi nechutnají.
Já je mám moc ráda.
Říká se, že pokud uvidíte cicimek a nesníte ho, zestárnete.
Co to znamená.
Znamená to, že jsou dobré pro vaše tělo.
Tady. Snězte jeden a nezestárnete.
Je sladší a lepší, než jsem myslel.
Ano.
Jinak řečeno, v tomhle malém semínku je slunce a vítr.
Když jím cicimky, je to jako když polykám slunce.
Vážně se vzali z lásky.
Jo, noona. Potkali se při autonehodě.
Mae Ri srazila Moo Kyula.
Jo, a ta noc byl jejich první společná noc.
- Ano.
- Takže?
Takže Mae Ri pomohla Moo Kyulovi dostat se do té společnosti.
Wi Mae Ri?
Jo, to je pravda.
Takže? Kdy, kde a jaká byla svatba?
Neřeknete mi to?
Řekla jsem, kdy, kde, jak?
Bylo to asi před měsícem...
- Jo, před měsícem.
- Už to byl měsíc, co se potkali.
- Kde?
Oh, Mae Ri řekla, že je v naléhavé situaci,
takže to bylo ve studiu tady v okolí.
- Jak?
- Jak? Uh... jak?
Velice, no...
Neřeknete mi to?
Proč nám to děláš?
Když jsi tak zvědavá, zeptej se Moo Kyula.
Stavíš nás do týhle obtížný situace....
Vážně...
Rychle.
Minule jste ve vile řekl, že váš otec je bůh.
Co to znamená?
Zachránil mi život.
Otec pracoval v Japonsku s nebezpečnými lidmi.
Když mi bylo osm, unesli mě.
Otec byl ten, kdo mě zachránil, těsně před tím, než jsem zemřel.
Trpěl jsem následným traumatem z únosu, a...
aby ze mě byl vychoval silnějšího,
byl ke mě krutější.
Tak se pro mě otec stal bohem.
Přece jen milosrdný, krutý bůh.
To je úplné drama.
Musel jste být hodně v šoku.
Tady. Na ex!
Takže kvůli trumatu si, z doby než vám bylo 8, nic nepamatujete?
Někdy se mi o tom zdá, ale...
potom, co jem uviděl tu fotku, mívám víc snů.
Tak proto jste v přítomnosti otce tak napjatý.
Ano. To proto.
Mami. Zvedni to, prosím.
Volaný účastník neodpovídá...
Kolik stojí tyhle?
6 000 wonů.
Vezmu si je.
Huh?
Moo Kyule? Jsi doma?
Jsem s ředitelem na tržišti.
Ale co máš s hlasem?
Jsi nemocný?
Nachladil ses, protože jsi v tomhle počasí promoknul.
Lehce se nachladíš,
jak jsi mohl zmoknout?
Vzal sis léky?
Žádné doma nejsou.
Kang Moo Kyule. Zůstaň tam.
Koupím ti nějaké léky a hned tam budu.
Řekla, že brzy přijde.
Proč nejde?
Díky, že jste mě svezl.
Půjdu.
Wi Mae Ri.
Huh? Oh, správně.
Počkejte.
Kde to je?
Co hledáš?
Počkejte.
Tady.
To jsou ponožky na spaní.
Dejte si je k tváři, jsou opravdu měkké.
Opravdu jsou.
Když je budete nosit, zahřejou vám nohy, a budete opravdu dobře spát.
Děkuji, že jste mi řekl něco tak obtížného.
Cítím se k vám poprvé osobně bližší.
Může to být obtížné, ale dávejte najevo své city.
A nebojte se tak svého otce.
A je to, jak chce, stále je to váš otec.
Ujistěte se, že je máte oblečené, až půjdete spát.
Pak už ani nebudete mít noční můry.
Teď už vážně půjdu.
Wi Mae Ri.
Ano?
Jestli jsem tě polekal, omlouvám se.
Kang Moo Kyule!
Kang Moo Kyule, co to do tebe vjelo?
Co to děláš?
Jste v pořádku, řediteli?
Kang Moo...
Pojď se mnou.
Kang Moo Kyule!
Hej.
Proč zase mlátíš lidi?
Proč jsi sem přivedla toho zmetka?
Moo Kyule!
Jsem v pohodě.
Co to děláme?
Rychle do postele.
Tady, lehni si.
Ach, můj bože.
Máš horečku.
Oh ne.
Přestaňme.
Jasně, přestaňme.
Jsi nemocný, takže si promluvíme příště.
Počkej.
Přestaňme.
Falešné manželství.
Co?
Je to matoucí, už to dál nemůžu dělat.
Jak to myslíš?
Nevím, jestli je to jen rivalita, nebo jestli tě mám rád.
Nemůžu říct jestli je tohle manželství falešný nebo skutečný.
Jsem z toho otrávený. Zastavme to.
Hodně jsi trpěl.
Pro mě to bylo taky těžký.
Omlouvám se.
A děkuju ti.
Půjdu, hned jak to udělám.
Řekl jsem, abys na to zapomněla.
Vím. Smlouva skončila.
Nerozčiluj se. Stoupne ti horečka.
Uvařím ti  polívku z fazolových klíčků, takže ji sníš a půjdeš spát.
Počkej.
Moo Kyule, vzbuď se, pojď se najíst.
Moo Kyule, nejez se, vezmi si léky, a pak půjdeš zase spát.
Udělala jsem polívku z fazolových klíčků.
Jsi v pořádku?
Tady.
Noona, vážně.
Jun, umíráme, nechme toho.
Kolik hodin tohle děláš?
Proč nám tohle děláš?
- Přestaňme.
- Takže vy mi to nehodláte říct?
Už jsme ti všechno řekli.
Jo.
Lháři. Jste všichni stejní.
Noona. Vážně jsme ti všechno řekli.
- Zapomeňte na to.
- Jo.
Zklamala jsem se i ve vás.
Už mě znova nekontaktujte.
Noona. Noona.
Nech Moo Kyual hyunga být.
Řeknu ti to.
Co?
Proč mi to teď říkáš?
Jestli se to stalo během oslavy kanceláře,
tak ta byla už před nějakým časem!
Do Hangdae, okamžitě.
Ano.
Po cestě vezmeme Dae Hana a zavolejte Jung Inovi.
Ano, pane!
Vzali jste se ty a Kang Moo Kyul opravdu z lásky?
Protože chci žít a zároveň šetřit svoje slova.
Tak proto jsou nekomplikovaná a působivá.
Řediteli.
Nechoďte dovnitř.
Puste, musím si promluvit s Moo Kyulem.
Promluvte si se mnou.
To je ono, hyungnim.
Ty jsi vzal moji obyčejnou dceru a řekl všem, že je to vdaná žena!
Co se chystáš udělat? Huh?
Řekl jsem, co se chystáš dělat?
Tati, přestaň! Moo Kyul je nemocný!
Na co jsi myslela, vdát se za tak nezodpovědnýho kluka? Huh?
Hej, řekni mi to! Řekl jsem, pověz mi to!
Proč jsi všem v kanceláři řekl, že sis ji vzal...
pokud se ani nechystáš převzít zodpovědnost, ty zmetku!
Řekni mi to! Řekni mi to, proč nic neříkáš, ty zmetku?
Moo Kyule!
Vychovával jsem ji bez matky 20 let.
Víš, jak jsem ji vychoval?
Ukradl jsi moji nevinnou dceru, ty parchante.
Tati.
Omlouvám se.
Zlato, co mám dělat?
Co mám dělat ohledně tvojí dcery?
Dae Hane, to stačí, přestaň.
Víš, kolik lidí je tebou ovlivněných?
Jakse chystáš převzít zodpovědnost za Wi Mae Riin život?
Prosím přestaňte.
Moo Kyul neudělal nic špatného.
Omlouvám se. Je to moje chyba.
Zapomeň na to. Je to v pořádku.
Proč je to tvoje chyba?
Nikdy jsme se nevzali.
Co to říkáš?
Nikdy jste se nevzali?
Nikdy jsme se nevzali.
Všechno je to lež.
Wi Mae Ri.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Pro www.asiantitulky.cz
přeložila 2.1.2011
CJana
Korekce:
Folpa
Prosila jsi mě, abych předstíral, že jsem si tě vzal,
aby sis mohla vzít někoho, koho vážně miluješ...
ale skončilo to dohodnutým sňatkem.
Miluješ ho?
Ještě nevím.
Jak bych mohla vědět, co je to láska?
Pospěš si!
Řekl jsi mi, abych se do tebe nezamilovala.
Watch dramas legally at
dramafever. com | crunchyroll. com