Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Kang Moo Kyule!
Vím, že tam jsi.
Oh, to je táta.
Rychle schovat!
Oh, kam půjdeme? Kam půjdeme?
Mae Ri, počkej vteřinu...
Zmetek.
Ty a tvoje matka jste tým podvodníků, že jo?
Co tím myslíte?
Plánovali jste oblafnout moji nevinnou Mae Ri a
využít ji k získání peněz?
Podvést ji s prstýnkem nebylo dost.
Vy chcete, aby se rozvedla s Jungem seobang a
získala peníze z vyrovnání.
Ten prstýnek...
najdu ho a vrátím jí ho.
Získat zpátky?
Jak by si mizera jako ty mohl dovolit získat ho zpět?
Zapomeň na to, prostě pojďme na policii.
- Na policejní stanici.
- Co to děláte?
Rychle pojď se mnou.
Tohle je opravdu šokující...
Oh, tohle...
Není tohle... přikrývka mojí Mae Ri?
Oh, to není možný.
To není možný. Jak by mohlo?
Jedna továrna může vyrobit tuny stejných výrobků...
Oh, tohle... není to Mae Rinina kosmetika?
Ne, ne, to je nemožný. Ani náhodou.
Moje Mae Ri je teď v Jungově domě.
Správně, to nemůže být.
Ne, nemůže.
Kde je Wi Mae Ri?!
Ti spratci!
Oh můj! Ou! Au!
Hej, radši okamžitě zastav!
Kde je moje Mae Ri? Ty zmetku!
Ach! nevím.
Jak bych měl vědět, kde Mae Ri je?
Ta taška... co je to za tašku?
Mae Ri je v tý tašce, že jo?
Nech mě podívat se do tý tašky! Nech mě podívat!
Hej, radši okamžitě zastav!
Ach, moje záda.
Ty spratku, zastav!
Počkej, nemůžeš si takhle zmizet.
Jdi ode mě, rychle.
Už nastupují do auta.
Nemůžete si takhle odejít.
Vážně...
Ahjussi, do Cheongdamu.
Prosím, rychle.
- Oh!
- Moo Kyule...
Jsi v pohodě?
Nejsi zraněná?
Skoro jsem se udusila k smrti.
Oh, nepověsil se zase na nás táta, že ne?
Ne, alespoň už ho nevidím.
Oh, co budeme dělat?
Tátovi to určitě došlo.
Ach... opravdu mě bolí nohy.
Otče, co se děje?
Oh, Jung... Jung seobang,
Jak se právě teď Mae Ri má?
Co?
Myslím...
Mae Ri tam není, že?
Ach, ohledně toho...
- Oh, otče...
- Oh, támhle. Co je to?
Otče!
Hej, vstáváš!
Všechno vím. Přestaň to na mě hrát.
Rychle vstávej.
Tati, co tady děláš?
Právě teď jsi byla v té tašce, nebyla?
Mae Ri přišla domů hned po koncertu,
vzala si nějaké prášky a šla spát.
Oh, je taková zima.
Protože to říkáš ty, Jung seobang,
věřím ti.
Ty se mnou pojď ven.
Promluvme si.
Ach, proč?
- Pospěš si a pojď ven.
- Tati, co?
- Tati.
Tati, co to děláš?
Jung seobang...
Ty jsi jediný, komu můžu věřit. Mae Ri byla
okouzlena tím playboyem Kang Moo Kyulem.
Dokonce mu dala ten prstýnek.
Naše rodina se rozpadá.
Jako by byla oslepená.
Rychle jí otevři oči a prober, prosím.
Otče, nemusíte se bát.
Jen nechte Mae Ri mně.
Správně, kdo jsi?
Jsi Mae Rinin manžel seslaný nebem.
Jung seobang...
Otče, omluvte mě na moment, prosím.
Ano, dobře.
Ano, scénaristko.
Hej ty, buď přímá.
Přikrývku a nádobí, které sis vzala z domu,
Proč je to všechno doma u toho playboye?
O čem to mluvíš?
Všechno jsem si to přinesla sem, ale nebylo to
tu kam dát, tak jsem všechny ty věci vyhodila.
Pokoušíš se mi tvrdit,
že ten kluk si všechny ty věci, které jsi vyhodila, přinesl domů?
Oh, mám závra.
Tati, nech mě se ještě trochu vyspat.
A se děje cokoli,
nenech mě chytit tě, že jdeš do bytu toho playboye.
Jestli tě chytnu, bude to den, kdy se tě zřeknu.
Pamatuj si tohle.
I když teď odcházím,
dokud budu naživu,
nebudu přihlížet a nedovolím, aby se to stalo.
Tohle je moje poslední varovnání.
Rozumíš?
Geez, je to jako dívčí pokoj s princeznovským fetišem.
Tohle je odporně dětinský.
Calvin a Jemma, zamilovaní muž a žena,
zanecháni v hledání věcí, které jsou pro ně nejdůležitější.
Huh... co to znamená?
Chystají se jít ven a strávit spolu noc?
Ježiši, tak to není, tohle je příběh z roku 1970.
Jeho způsob svádění ženy je naprosto staromódní.
Co je tak dobrýho na týhle květinkový výmalbě?
Jestli jsi potřebovala peníze,
proč jsi nepřišla a neřekla to přímo mně?
Proč jsi musela vzít prstýnek, který ti dal táta, do zastavárny?
Moc se omlouvám.
Řekni mi prosím, kde je to místo.
Půjdu ho koupit zpátky.
Jaké máte právo, to udělat?
Tvůj táta už musí být pryč.
Pojďme, Mae Ri.
Nemůžeme.
Táta pravděpodobně hlídá před tvýma dveřma.
Ani já se nemůžu vrátit k sobě domů.
Co je tohle za situaci?
Táta začíná mít podezření.
Pro dobro nás všech,
Kang Moo Kyul by tu měl pro teď zůstat bydlet,
co myslíte?
Nemáte ani pokoj.
Kde budu spát?
Pokoj pro přijímání hostů by mohl stačit.
Pokoj pro přijímání hostů?
Je tu hrozná zima. Nechci.
Budu místo toho spát v Mae Rininně pokoji.
Mae Rinině pokoji?
Jo.
U mě doma jsme spolu spali na jedné posteli.
Jedné posteli?
Byl mezi námi závěs.
Kang Moo Kyule,
pokud bydlíš v mém domě,
dodržuj má pravidla, prosím.
Dojdu ti pro polštář a přikrývky.
Takže co, když jsi majitel tohodle domu?
Proč mi přikazuješ?
Fakt mi leze krkem.
Ach, nezůstanu tu. Jdu domů.
Vydrž to, Moo Kyule.
Jen na jednu noc.
Myslíš si, že tu musím zůstat,
protože nemám kam jinam jít?
Prostě to vydrž kvůli mě.
Hmm, Moo Kyule?
Mám takovou žízeň...
Co je sakra tohle?
Kde je lednička?
Mám takovou žízeň...
Je tu něco k pití?
Co to děláš?
Mám vážně hroznou žízeň.
Běž!
Páni, proč se to otevírá takhle?
Nehraj si s tou lednicí.
Rozbije se.
Taková zima.
Tady, džus.
Co budeme dělat?
Budeme to muset vyprat.
Rychle si to sundej.
Rychle, sundej si to. Pospěš si.
Proč mi pořád říkáš, abych si to sundal?
Pospěš!
Nech mě to udělat.
Nebo nech mě.
Nedotýkej se toho. Já to udělám.
Oh, je to tak teplý.
Jen chvilku počkej.
Jak dlouho?
Jen chvilku.
Dělám, co můžu.
Kang Moo Kyule, co to...
Polili jsme Moo Kyulovo oblečení džusem.
Co? Nemůžeme ani prát prádlo?
Máme velmi dobrou pračku, kterou můžete použít.
Proč to perete uprostřed noci v ruce,
a probudili jste mě?
Vy dva, rychle do postele.
Je trochu přecitlivělý.
Pospěš si. Nemám zítra co na sebe.
No jo.
Moo Kyule, Moo Kyule?
Kam šel uprostřed noci?
Mám vás!
Co? Mae Rinin táta?
Podvodnice, oblbla jste moji dceru a mě
falešným prstýnkem a pak jste zdrhla.
Co bych ještě měla udělat?
Vážně nemám žádný peníze.
Nepracovala jsem i ve vašem obchodě?
Tohle jen ukazuje, že...
je zločin být chudý.
Přestaňte žvanit o ničem.
Prostě dělejte jen to, co je psáno ve smlouvě.
Neřekli jsme si, že budete spolupracovat,
jakkoli to jen bude možné, abychom je rozdělili?
Řekla jsem že nepomůžu?
Oh ne, nevracejí se snad protože vědí, že jsem tady?
Chudák Moo Kyul.
Nemůže jít ani domů.
Tohle všechno je Mae Rinina chyba.
Pokud opravdu chce být s Moo Kyulem,
pak by se prostě měla rozvést.
To by vše vyřešilo.
Oh, takže to co chcete je, aby se rozvedla.
Proč? Chcete aby se rozvedli,
abyste mohla získat peníze z vyrovnání?
Přestaňte snít.
Moje Mae Ri se rozhodně nikdy nerozvede.
Vy jste fakt něco, ahjussi.
Přestaňte se ke mě chovat jako k podvodnici.
Fajn, pak byste si měla pospíšit a získat mi ten prstýnek zpátky.
Začněte nahrávat.
Stála jsem v úzké uličce
Když o mě zavadila tato bezvýznamná slova
Ahoj, ahoj
Neznámé, ale ne nepříjemné, bylo to pěkné
Bylo by v pořádku se o tebe opřít?
Se zájmem se tahle vrásčitá upřímnost rozvinula přede mnou.
Děkuji, děkuji
Tady na chvíli zastavte.
Proč pořád zpívaš tak moc emotivně?
Kolikrát ti to musím říkat?
Podstata téhle písničky je jednoduchost a nevinnost.
Tak pojď sem a ukaž mi to.
Vážně nemůžu najít ten správný pocit.
Co po mě chceš?
Pojď ven.
Stál jsem v úzké uličce
Když o mě zavedila tato bezvýznamná slova
Ahoj, ahoj
Neznámé, ale ne nepříjemné, bylo to pěkné
Bylo by v pořádku se o tebe opřít?
Se zájmem se tahle vrásčitá upřímnost rozvinula přede mnou
Děkuji, děkuji
Vyjadřující moji prostou, vděčnou poctivost
Slyšela jsi to?
Ohledně toho...
Možná by bylo nejlepší, kdyby tuhle písničku nazpíval Kang Moo Kyul.
Jakkoli se na to dívám, tohle zpívá muž ženě, kterou miluje.
Je to lepší, když to zpívá chlap, nemyslíte?
Taky si myslím, že to co říká ředitel, je pravda.
Pak se teď omluvím.
Ano, otče.
Ano, hned přijdu.
Dejme tomu, že máš hodně práce,
ale jestli nevyužíváš svůj čas k přípravám svatby,
co přesně děláš?
Pošlu svatebního koordinátora se svatebními obleky přímo k tobě domů.
Udělej si čas.
Udělám.
Trochu se snaž.
Otče...
Ještě před tím bych se tě rád na něco zeptal.
Prosím.
V tvojí peněžence...
Viděl jsem v ní fotku Mae Rininy maminky.
Byl jsem zvědavý.
Měl jsem si vzít Mae Ri.
Je pro to nějaký speciální důvod?
Neřekl jsem ti to už?
Když jste oba byli opravdu malí,
dali jsme si slib, že se vy dva vezmete.
Mezi tebou a Mae Rininou matkou...
Je nějaké skryté tajemství, které nemůžeš odhalit?
Tohle... ještě o tom nechci mluvit.
Pojďte a podívejte se na tohle.
Přední stránka je tištěná na zlatém hedvábí.
Je to velmi elegantní oznámení.
Bylo by skvělé použít tohle, že ano?
Zláté hedvábí a vzor,
všechno je to velmi krásné.
A kdo objednal tohle?
To druhá dcera Shing Sang Group.
Ta, která je v Itálii...
Madam Yoon.
Vy jste někdy potkala matku Mae Ri?
Mae Ri, přinesli jsme kolem deseti svatebních šatů.
Mladý pane, viděla jsem jen její fotografii, to je vše.
Nevíte nic?
Nevím, co říci.
Je to trochu obtížné.
Madam Yoon, neskrývejte to přede mnou, prosím.
Řekněte mi to, prosím.
Mladý pane...
Otec u sebe nosí fotku Mae Rininy matky.
Kdy to začalo?
Musí to teď být... skoro 30 let.
Podívejte se prosím na tyto.
Jsou udělány celé ručně.
Jsou velmi krásné a elegantní.
A také tyto.
Těmto jsme věnovali při výrobě věškeré naše úsilí.
Neplýtvejme časem mluvením.
Proč si je nejdříve nevyzkoušíte?
- Pojďte je vyzkoušet.
- Ano, udělejme to.
Určitě budete spokojená.
Opravdu vám sluší.
Prosím buďte opatrná.
Je to opravdu obdivuhodné a
opravdu krásné.
To jsou svatební šaty pro Mae Ri.
- Velmi krásné.
- Velmi elegantní.
Velmi důstojné, ale ne dost živé.
Další.
Ano, rozumím.
Řediteli...
Neřekla jsem vám to minule dost jasně?
Nevyberu si vás, řediteli.
Aby se zabránilo vzrůstání podezření,
budeme pokračovat s touhle hrou.
Co se bojíš něčeho, co se nestane.
Neboj se.
Tady venku je zima. Pojďme dovnitř.
Co to vy dva děláte?
Moo Kyule!
Dokonce máš na sobě svatební šaty.
Máte v plánu udělat svatební fotky?
Tak to není.
Jestli to tak není, pak proč jste takhle oblečení?
Moo Kyule!
Kang Moo Kyule!
Zpomal!
Nech mě to vysvětlit!
Kang Moo Kyule!
Nech mě ti to vysvětlit!
Moo Kyule!
Kang Moo Kyule!
Moo Kyule.
Moje žena mě opravdu miluje
Moje žena říká, že jsem ten nejúžasnější muž, kterého zná
Jsem slabý a žil jsem svůj život nezodpovědně
Jak mě může tak moc milovat a být na mě tak hodná?
Kdykoli mě vidí, zářivě se na mě usměje
Měl bych se na ni také usmát, ale vše, co dělám, je,
že tam stojím a tupě zírám
Je čím dál tím víc jako já
Když spolu kráčíme
Moc se snaží, abychom spolu vypadali dobře
Moje žena mě opravdu miluje
Moje žena říká, že jsem ten nejúžasnější muž, kterého zná
Sejdeme se na starém místě
Jsem slabý a žil jsem svůj život nezodpovědně
Jak mě může tak moc milovat a být na mě tak hodná?
Řediteli.
Ano?
Jdu k Moo Kyulovi.
Jdi.
Moo Kyule.
Dobrý den.
Mae Ri, proč jsi sem přišla?
Protože jsem nemohla sehnat Moo Kyula.
Bydlíš už přece s tím mužem,
za kterého jsi oficiálně provdaná.
Tak sem přestaň chodit.
Ne, mám ráda jen Moo Kyula.
Bydlím tam z důvodu, který nemůžu vysvětlit.
Za dva týdna se odtamtud odstěhuju.
To si myslíš.
Moo Kyul už kvůli mě trpěl dost,
jak ho můžu nechat kvůli tobě trpět ještě víc?
Kvůli tomu falešnému prstýnku, co jste mi minule dala,
je teď Moo Kyul v trapné pozici.
Teď... Mae Ri...
obviňuješ mě?
Ty... jsi dokonce horší, než jsem já!
Já, Kang So Young nikdy nepochopím někoho,
kdo to táhne na dvou stranách.
Já nemám dva najednou.
Z mého pohledu je Moo Kyul jediný, kterého mám.
Můj Moo Kyul má chladné srdce.
Měl by chodit s dívkou, která je vřelá.
Pak může dostat lásku od rodiny jeho ženy
a žít šastněji.
Pro Moo Kyula je moc krutý
být s tebou.
Jako Moo Kyulova matka tě prosím,
aby ses s ním už nevídala.
Co? Jste kluci snad na pohřbu?
Napijme se!
Přestaňte se chovat tak zatrpkle.
Alespoň projevte nějaký respekt osobě, která vás přišla navštívit.
Pořád nebudete pít? Napijte se!
Napijme se. Rychle!
Dělejte.
Na zdraví!
- Na zdraví!
Hej, uvolňuju tě z háčku jen proto, že jsi Kang Moo Kyul.
Chystám se ti ukázat, jak jsem velkorysý,
a nechávám tě uvolnit se z háčku.
Jo. Co je tak velkýho na cizoložství?
I když si jdeš po svém...
jen si vždycky pamatuj, kde je tvůj opravdový domov.
Ano, to je pravda.
Ten den, když jsem tě takhle nechal odejít...
v tu chvíli jsem se cítil jako tahle lžička...
ne, tohle je vidlička....
Bylo to jako by mi tuhle vidličku vrazili do srdce.
Takže nakonec budeme pořád rock, hyung.
- No tak!
- Na zdraví!
Hej, Absolutní Moo Kyule!
Navždy a pořád!
- Nehráli jsme to tak dlouho.
- Tohle je z dávné doby.
To je tak legrační.
Jak můžu rozdělit Kang Moo Kyula a Mae Ri?
Kdo je to? Mae Ri?
Je to Mae Ri?
Mae Ri?
Oh, hyung, co tu děláš?
Jel jsem okolo, tak jsem se rozhodl, že se zastavím.
Řekl jsem Jung Inovi, aby byl bral věci kolem svatby vážně.
Proč jsi tak neklidný?
Zase se něco stalo?
Ne, co by se mělo stát?
Nic se nestalo.
Snad už tě nějakou dobu znám.
Vím, že ten prstýnek byla napodobenina.
I když Jung In udělat v této situaci prostředníka,
stejně mě neoblafneš.
I když je to falešný prstýnek,
stejně není možné, že by Jung In koupil takový levný prstýnek.
Ty... zase ses dostal do potíží?
Ne, jak tohle můžeš říct?
A je to jak chce,
jak bych mohl vzít své dceři zásnubní prsten...
Pořád mi neřekneš pravdu?
Ano, bylo to...
Tohle... hyung, jak jsi...
Předem jsem nařídil sledování.
Není nic špatného na tom být připraven.
Výsledkem je,
že jsem zjistil, že Mae Ri bydlí s tím klukem.
Věděl jsi o tom?
Ne, vůbec jsem neměl tušení.
Kdybych o tom věděl, nechal bych to dojít až tam?
Bez ohledu na to, už jsem je úplně rozdělil.
Takže se nemusíš bát.
Není divu, že když jsem šel za tím klukem domů,
viděl jsem tam Mae Rininu přikrývku a kosmetiku.
Nevděčná holka.
Vážně...
Jestli uslyším nějaké další zprávy o tom,
že Mae Ri a ten kluk jsou zase spolu,
nebudu jen přihlížet a nic nedělat.
Jestli uslyšíš něco takového, musíš mi dát vědět.
Jestli se něco dozvíš a záměrně mi nedáš vědět,
naše přátelství skončí.
Samozřejmě.
Rozhodně ti dám hned vědět.
Ano.
Jak řekl ředitel Jung,
bylo to správné rozhodnutí nechat tě zpívat tu písničku.
Od začátku jsem nebral v potaz tvé city.
To byla má chyba.
Opravdu jsem chtěla být "cool",
ale není to tak jednoduché.
Přiznávám!
Napijme se.
Už dál nechci předstírat, že jsem "cool".
Protože jsem si chtěla udržet tvář,
přišla jsem o hodně věcí.
Takže i když to znamená ztratit tvář,
už jenom kvůli vztahu
to není lepší než svinstvo,
přesto chci pořád žít naplno.
Hej, proberte se a vstaňte.
Noona, dejme si ještě jednu skleničku.
Jenom jednu.
Už jsme dost opilí.
Už žádné pití.
Vstaňte kluci, než vám pomůžu.
Moo Kyul hyung je zrádce.
Mae Ri je stejně u ředitele,
mohl zůstat o chvíli déle a dál pít.
Řekl jsi, že je Wi Mae Ri u ředitele?
Mae Ri noona a ředitel spolu bydlí.
To jsi nevěděla?
Wi Mae Ri, co máš v plánu dělat?
Měla jsi radost, že sis vyzkoušela svatební šaty?
Hej...
Kang Moo Kyule, ty hned hledáš Merry Christmas,
jakmile přijdeš domů?
Huh? Oh můj...
Vychovávala jsem syna, dokud nevyrostl
a teď už ani mým synem není.
Je to manžel mojí snachy.
Neřekl jsem, abys sem už nikdy nechodila?
Jenom jsem se tu za tebou chtěla stavit a pak jít.
Půjdu. Půjdu, neboj.
Hned půjdu.
A Mae Ri?
Nevím. Proč se mě ptáš?
Možná byla svedena bohatým mužem,
takže její srdce odplulo za ním.
Co to děláš?
Nevolej Mae Ri.
Mae Ri... poslala jsem ji pryč.
Co jsi to Mae Ri udělala?
Slyšela jsem, že už se oficiálně provdala
a také odešla s jiným mužem.
Starej se o svoje věci.
Jak bych mohla nezasáhnout,
když vidím, jak se trápíš?
Někdo, jehož život byl zničen špatnou láskou,
sedí přímo před tebou.
Proč to nechápeš?
- Jdi za jinou holkou.
- Nech toho, prosím!
Nebudu jako ty a nenechám,
aby mi láska zničila celý můj život.
Takže se o to nestarej.
Postával jsem v úzké uličce,
když o mě zavadila tato bezvýznamná slova
Ahoj, ahoj
[Mae Ri, ohledně dneška...]
Neznámé, ale ne nepříjemné, je to dobrý pocit
Bylo by v pořádku, kdybych se o tebe opřel?
Se zájmem se přede mnou odhalila vrásčitá upřímnost
Děkuji ti, děkuji ti
Sdělující moji prostou, vděčnou upřímnost
To je pravda
Ahoj, ahoj, můj roztomilý andílku
[Moo Kyule, ohledně dneška...]
Zůstaň pořád se mnou
Také
Děkuji ti, děkuji ti
To je to, co ti chci říct
Ne, ne, ne, ne
Jenom ta slova "děkuji ti"
Řediteli.
Co je tak šokujícího?
Ne...
Myslela jsem, že už spíte.
Musíte zítra do práce.
To jste tak opilý?
Omlouvám se.
Víš jaké to je, cítit se, že jsi zaseknutá na jednom místě
a nejsi schopná jít ani dovniř, ani ven?
Stalo se něco?
Řekl jsem mému tátovi, že je pro mě jako Bůh.
Nikdy jsem nešel proti tomu, co mi řekl můj Boží otec.
Myslel jsem, že je to tak správně.
Ale zdá se, že jsem se pletl.
Mae Ri, ty také cítíš, že se nemůžeme vzít, že ano?
Mae Ri...
Víš, proč se moje máma a táta rozvedli?
Až tohle představení skončí,
mám v plánu vzít všechny peníze,
které táta investoval a vrátit mu je.
Pak budeš zase volná.
Řediteli...
Ach, to...
Co děláte?
- Řediteli...
- Hej, ty mizero!
Moo Kyule...
Moo Kyule.
Ty mizero.
Co to děláš, Mae Ri?!
- Moo Kyule, tak to není.
- Jak to myslíš, že není?
Nebo jsem vás snad vyrušil?
Ředitel byl příliš opilý na to,
aby se držel na nohou, tak proto...
Proč je to tvůj problém,
jestli se dokáže udržet na nohou?
Co tady ječíš?
Mám se snad chovat normálně?!
Co? Co s ním je?
Hej, vstávej. Vstaň.
Hej, vstaň!
Nemůžu tě tam dál nechat bydlet.
Kdyby byla zima a vše co bych měla by byla jediná deka,
byl bys pořád se mnou?
Nedopustil bych, abys měla jenom jednu deku.
Nebojíš se mého táty?
S nadcházející show
hodlám všem ukázat, jak jsem vhodný pro Wi Mae Ri.
Pouze pak, budu moct bez obalu říct:
"Svěřte mi prosím vaši dceru".
Opravdu?
Mae Ri, věříš mi?
Ano.
Je zima, že jo?
Rychle se vra do tepla.
A ty?
Půjdu domů.
Je spousta věcí, které musím připravit na to vystoupení.
Jestli ředitel Jung něco zkusí, protože je opilý...
Rozumíš?
Rozumím.
Stal jsem uprostřed úzké uličky,
když o mě zavadila tato bezvýznamná slova
Ahoj, ahoj
Sdělující moji prostou, vděčnou upřímnost
To je pravda
Ahoj, ahoj, můj roztomilý andílku
Zůstaň vždy se mnou
Také
Děkuji ti, děkuji ti
To je to, co ti chci říct
Ne, ne, ne, ne, ne
Jenom ta slova "děkuji ti"
Jste si jistá, že je to vyřešené?
Kolikrát to musím opakovat?
Jak jste to udělala?
Prostě jsem o tom přemýšlela...
a najednou mi to přišlo jako kulka do srdce.
Bylo to jako v seriálech
s bezcitnou macechou se zlými pohledy.
Cítili se v ohrožení?
To byla ta nejkrutější věc,
kterou jsem ve svém životě udělala.
Dobrá práce! Dobrá práce.
Co to děláte?
Měla byste raději pořádně makat,
abyste vrátila těch 10 milionů wonů.
Mám zničené srdce.
Vzala jsem dva zamilované lidi...
Takhle... přesně takhle jsem je přesně rozdělila.
Co to děláte jídlu?
Jestli se nerozejdou ani po tomhle,
pak je prostě akceptujte.
Ani náhodou.
Bez slitování.
V tomhle momentu buď umře on nebo já.
Jestli neumře, nemůžu žít.
Použiji ty nejhorší, nejextrémnější a nejšpinavější metody,
abych je rozdělil
jako je Severní a Jižní pól.
Dál makejte.
Uzávěrka je tento týden.
Fotky na propagaci musí být hotové.
Ano, řediteli.
PD Jungu, jaké jsou reakce na trhu?
Objednali jsme reklamy a dali něco na internet a vyhledávače.
Reakce je perfektní.
Jaký je odhad počtu diváků,
kteří se budou dívat na tu show?
Přibližně 1 milion.
Jsou připravené reklamy?
Ano.
Co?
Kdo ti řekl, abys podepsal smlouvu?
Kdo to byl?
Samozřejmě, že to byl nápad Lee Ahna.
Co? Nápad Lee Ahna?
Kdo tě vytáhl nahoru?
Kdo tě vytáhl ze dna tam,
- Kde jsi teď?
- Zapomeň na to. Budu dělat, co chci.
Musím začít natáčet.
Haló?
Lee Ahne, jsi mrtvej!
Mám pocit, že všechno půjde hladce.
- Dobrý den, Mae Ri.
- Dobrý den.
Řediteli.
Jste tady.
Dobrý den.
Režisére, dlouho jsme se neviděli.
- Jste tady.
- Ano.
Natáčení vypadá skvěle.
- Ukažte mi dnešní scénář. Je tady?
- Ano.
Zkontrolujme scénu.
Režisére.
Ano?
Tohle je člověk, který napsal příběh pro videoklip.
Také napsala slova pro "Ahoj, ahoj".
Tohle je Wi Mae Ri.
Oh, to je ona?
Rád vás poznávám.
Dobrý den.
Je to dobré?
Mám jiný účes.
Ahoj kluci.
- Jsi tady, švagrová.
- Noona, jsi tady.
Nejsi nervózní?
Jsem v pohodě, však víš.
To nevíš, že je to pan Dokonalý?
Ano, my jsme ti, co jsou nervózní.
Upřímně já jsem nervózní jenom trochu.
Já jsem opravdu nervózní jenom trochu.
Ach, vy kluci...
Nebuďte nervózní. Fighting!
- Fighting! Fighting!
- Neboj se.
Jste připravení?
Tak pojďme natáčet.
Střih! Střih! Počkejte vteřinku.
Způsob jakým hrajete na kytaru není příliš přirozený.
Co? Mám s tím jenom pózovat?
Lidé jsou opravdu nároční.
Zkritizují tě,
když to neuděláš dobře.
Přesně.
Omlouvám se.
Uděláme záběr na váš obličej
a použijeme dabléra na kytaru, dobře?
Dobře, ten člověk co teď hraje na kytaru...
Támhle, támhle...
ten s dlouhými vlasy.
Jak chcete.
Oh můj, díky za porozumění.
Tak znovu.
Takhle.
Správně, správně.
Ano, ano. Trochu víc. Trochu víc.
Ano, dobře, dobře.
Co se děje?
Chcete kávu?
Lee Ahne!
Pojď hned sem!
Střih! Kdo tu tak řve?
Kdo je ta srandistka? Vázně!
Co? Co je to?
Přišla jste sem bez povolení.
Co chcete?
Říkáte mi, že já mám mít povolení?
Pak proč jste tady přeobsadil herce?
Jděte mi z cesty!
Hej! Co to děláš?
Co tady děláš?
Ano, pojďme.
- Jít kam?
- Pojďme.
- Natáčení pro teď končí.
- Pus.
- Pojďme.
- Promluvme si později.
- Kam chcete, abych šla?
- Puste!
- Jdeme!
- Řekl jsem vám, že musíme natáčet.
Co chcete pořád natáčet? Jdeme.
Co to děláš?!
Wi Mae Ri!
Kang Moo Kyule!
Moo Kyule!
Rychle to zvedněte.
Moo Kyule, jsi v pořádku?
Manažerko Bang, tohle všechno je kvůli vám.
Kang Moo Kyule, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě. Netřeba z toho dělat vědu.
Pojďme do nemocnice.
Moo Kyule, pojďme do nemocnice.
Řekl jsem, že jsem v pohodě.
Ne, Moo Kyule,
pojďme rychle do nemocnice.
Jesti)li je Moo Kyulova ruka zraněná a nebude
moct hrát na kytaru, co budeme dělat?
Pro Moo Kyula je kytara jako jeho rodina.
Moo Kyule, jsi v pořádku?
Myslíte si, že to byla velká nehoda.
Zítra je to vystoupení,
zvládneš to?
Nic to není. Jsem v pohodě.
Proč tam tak stojíš?
Omlouvám se. Je to všechno moje vina.
To je v pohodě.
Pak pro mě teď můžeš být mojí pravou rukou.
Zdřímni si a bude ti lépe.
Celou noc jsi nespal, že jo?
Rychle spi.
Trochu se prospím.
Má pravá ruko, pojď sem.
Pravá ruko, svědí mě na hlavě.
Přímo tady?
Poté, co se probudím,
uděláš mi masku na vlasy?
Dobře, až se probudíš.
Vlásek po vlásku, udělat mé vlasy zářivými.
Neboj se. Dobře se vyspi.
Mae Ri...
Přeju si, abys kdykoli otevřu oči,
byla vedle mě.
Nikam nepůjdeš, že jo?
Ano, neboj se.
Budu u tebe a dohlédnu na tebe.
Ale budeš opravdu schopný zítra vystoupit?
Neřekl jsi, že jsi v pořádku jenom proto,
aby se ostatní nebáli?
Zítra musím vyjít na pódium
před spoustu lidí
a učinit veřejné prohlášení.
Jaké prohlášení?
Počkej si na to.
Co je to, opravdu?
Předtím než zazpívám písničku,
kterou jsem pro tebe napsal,
opravdu provedu veřejné prohlášení.
Kdo je to?
Co to sakra vy dva děláte?!
Tati!
Otče...
Bez ohledu na to, co se bude dít,
určitě udělám Mae Ri šastnou.
Jsem snad tvůj otec, abys mi tak říkal?
Jak se opovažuješ?
Co ty vůbec máš co dělat pro Mae Ri?
Tati! Moo Kyul má spoustu předností.
Je vysoký, hezký, dobře zpívá
a hraje taky dobře na kytaru.
Skládá hudbu,
spravuje elektroniku a je milý.
Kvůli Mae Ri se stanu úspěšným muzikantem.
A budu Mae Ri milovat celým svým srdcem.
A koupím jí spoustu krásných šatů.
A z každé malé věci budeme štastní.
Moo Kyule...
Já...
I kdyby se Země začala točit naopak,
i kdyby se modrá obloha změnila na bílou,
nikdy prostě nedovolím,
abys byl mým zeem.
Proč? Protože já už jednoho zetě mám.
A mám jenom jednu dceru,
tak jak bych asi mohl mít 2 zetě?
To je nemožné, že ano?
Pojď se mnou. Jdeme.
Tati.
- Honem. Honem!
- Tati, tati.
Moo Kyule, Moo Kyule.
Mae Ri.
Tati!
Tati! Tati!
Hej, ani nemysli na to,
že bys odtud vyšla, jasné?
Kvůli tobě jsem nainstaloval i zámek.
- Takže o tom ani nepřemýšlej, jasný?
- Tati! Tati! Otevři ty dveře!
Moo Kyulova má kvůli mě zraněnou ruku.
Chci s ním zůstat jenom do doby,
než se mu uzdraví.
Otevři ty dveře, tati!
Tati!
Tati! Tati!
Haló? Jak se máš, hyung? Tady Dae Han.
Chápu.
Ta holka neposlouchá, je to tak?
Ještě kousek tady.
Kousek takhle.
Je kapela připravená?
Chápu. Potvrďte, kolik přijelo reportérů.
Ano.
Také tady brzo bude Seo Jun.
Rozumím.
Nechám to na vás.
Ano, zkontrolujeme to.
Co mám dělat?
Oh, bolí mě břicho, tati! Zabíjí mě to.
Zabíjí mě to, tati!
Zabíjí mě to, tati! Tati!
Tati!
Tati, opravdu to bolí!
Tati! Umírám, tati!
Co se děje? Co bolí?
- Kde, Mae Ri?
- Moje břicho. Moc to bolí.
Hej, Wi Mae Ri!
Moo Kyul, ten mizera, proč tady ještě není?
Právě jsem s ním telefonoval.
Měl by tady být brzo.
V takovýhle den by se neměl opozdit.
Hyung, vypadám jako někdo jiný?
Tohle je poprvé, co mám takovýhle zjev.
- Dneska nesmíš udělat žádnou chybu.
- Já vím.
Raději se dneska snaž.
Jestli neuděláš ty, tak já také přestanu dělat chyby.
Kang Moo Kyule, kde teď jsi?
Jsem na cestě. Ještě chvilku.
Začínáme za 10 minut. Pospěš si, prosím.
Řediteli, Moo Kyul tady ještě není?
Myslím, že je blízko. Za chvíli tady bude.
Je něco s tím jeho včerejším zraněním?
Vždycky chodí o 30 minut dříve.
To je divné.
Měl by tady být za chvíli.
Proč tady ještě není Mae Ri?
To je to, co říkám.
Mae Ri by byla tak šastná, kdyby tady byla.
Kdyby tady byla Mae Ri, řekla by
"To je můj muž!".
Moo Kyul oppa!
Nemůžu přijít pozdě.
Kdo jste? Kdo jste?
Co? Co to děláte?
Moje kytara!
Vrate mi mojí kytaru!
Moo Kyule!
Kam ho to berete?! Pomozte, prosím!
Ne! Moo Kyule! Moo Kyule! Moo Kyule!
- Pomozte prosím! Unášejí ho!
- Mae Ri! Mae Ri!
Ne! Vrate mi Moo Kyula!
Pomozte prosím! Unášejí ho!
Pomozte prosím! Hej!
Co budu dělat?
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Pro www.asiantitulky.cz
přeložili: CJana, Folpa
31.3.2011
Spot Translator: soluna413
"Hello, Hello" Lyrics Translation: javabeans
Main Translator: lizzyd
Timer: julier
Editor/QC: snoopyvkd
Coordinators: mily2, ay_link
Kang Moo Kyul tady pořád ještě není.
Kang Moo Kyul není člověk,
který by se na takové akce neukázal.
Moo Kyule! Pomozte mi, prosím!
Unesli ho!
Kdo jste? Co chcete?
Raději hned zastavte.
Mae Ri! Mae Ri!
Moo Kyule! Zastavte to auto!
Přivítejme všichni oblíbenou kapelu!
Absolute Perfection!
Ale vypadá to, že jeden člen chybí, že ano?
Kang Moo Kyule! Kang Moo Kyule!
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com