Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 15
Moo Kyule!
Kang Moo Kyule!
- Moo Kyule!
- Pus.
Nevykládej si to špatně, Moo Kyule!
Čekala jsem na tebe celý den.
Šla jsem tam jenom proto,
abych s ním vyřešila nějaké věci.
Takhle se objímat,
jak jsi to chtěla vyřešit?
Nemluv takhle.
Dobře. Řekněme, e jsem si tu situaci špatně vyloil.
Kang Moo Kyule.
Je to Moo Kyul?
Wi Mae Ri!
Šastné a veselé a šastný nový rok!
Hej, Wi Mae Ri.
Proč tady ještě nejsi?
Čekáme na tebe celou věčnost.
Čekám na Moo Kyula.
Moo Kyul pořád ještě nepřišel.
- Co?
- Dej mi telefon.
Noona, v takovýhle den bys neměla zůstávat doma sama.
Přijď sem.
Přijď a počkej s námi.
To bude lepší.
Zavolám Moo Kyulovi.
- To nedělej, Leo.
- Honem!
- Moo Kyul teď má dost práce.
- Dej mi ten telefon. Dej mi ho.
Honem, dej mi ho.
Hej, Wi Mae Ri.
Nezůstávej tam sama.
Přijď rychle sem.
Ještě chvíli počkám a pak za vámi přijdu.
Omlouvám se, Ji Hye.
Mae Rinin hlas nezněl moc dobře.
- Opravdu?
- Jo.
Zněla, jako by brečela.
Nevypadá to tak, e se Mae Ri a Moo Kyul pohádali?
Jak by mohli?
V takovýhle den, dva zamilovaní...
Hernajs...
Dělají spoustu věcí, co nám vadí.
Někteří lidé se hádají o lásce na vánoce,
zatímco ostatní slaví vánoce
se svými přáteli.
- Co?
Měli byste nám děkovat, e jsme vás kluci pozvaly.
Jestli se vám to nelíbí, tak běte.
Minulý rok jste jenom povídali.
Jenom říkám.
Nemusíš se hned čílit.
Honem, honem, honem.
Jedeme dál.
- Ano, ano.
- Vypadá, e je to on.
Je něco, co bys chtěl?
To je.
Co je to?
Řekni mi.
Pojďme tohle strhnout.
Tohle?
Ten závěs je pořád dobrý,
tak proč bychom ho dávali pryč?
Stál jsem v úzké uličce
Kdy o mě zavadila tato slova
Ahoj, ahoj
Trochu nezvyklé, ale ne nepříjemné
Je to dobrý pocit
Bylo by v pořádku se o tebe opřít?
Se zájmem se přede mnou odhalila vrásčitá upřímnost
Děkuji, děkuji
Sdělující moji prostou, vděčnou upřímnost
Tohle je pravda
Ahoj, ahoj
Můj roztomilý anděli
Jsi pokadé se mnou
A... děkuji, děkuji
Tohle je to, co ti chci říct
Ne, ne, ne, ne
Jenom ta slova "děkuji ti"
Moo Kyule...
Kam jsi šel?
Musíš být opravdu prochladlý.
Moo Kyule...
Nevykládej si to špatně.
Dneska jsem šla za ředitelem všechno urovnat.
U jsem mu řekla, e se chci rozvést.
Přestaň mluvit.
Dneska nechci slyšet ádná vysvětlování.
Nebuď takový, Moo Kyule.
Dneska máš narozeniny.
Tolik jsem se snaila,
abych pro tebe připravila narozeninovou oslavu.
U nezbývá moc času.
Pojďme sfouknout svíčky.
Řekl jsem ti, abys nemluvila!
Víš, co je pro mě nejtěší, kdy tě vidím?
Vypadá to, e jsem se přes noc úplně změnil.
Dokonce jsem změnil i hudební styl,
který jsem celou dobu měl.
Stát takhle před mikrofonem,
cítil jsem se opravdu hloupě.
Ale kvůli tobě jsem to vydrel.
Ale, ty...?
Buďme jeden vůči druhému upřímní.
Co pro tebe ředitel Jung znamená?
Lituješ ho?
Ne.
Proč se ptáš, kdy u to víš?
Právě teď jsem si nejsem jistý.
ena, kterou jsem dneska viděl,
mi přijde jako naprostý cizinec.
Jdi.
Moo Kyule.
Chci být sám.
Myslíš to váně?
Ano, prosím tě.
Jak dlouho ji musím čistit?
Čistěte,
dokud i mouchy neuklouznou,
kdy na ni přistanou.
Zabilo by vás, kdybyste ji čistila rukama?
Nečistím snad?
I kdy to dělám takhle, tak je čistá.
Co to děláte?
Kdybych věděl, e to takhle dopadne,
vedl bych svůj osobní vztah lépe.
Je to svatba mojí dcery a
já ani nevím, koho pozvat.
Opravdu...
Mary Christmas se vdává?
Co je vám do toho, jestli se Mae Ri vdává nebo ne?
Mary Christmas je naprosto vtipná.
Předtím se chovala tak,
e by bez Moo Kyula umřela.
Ale teď si bere někoho jiného.
Jestli tohle věděla od začátku,
proč nenechala Moo Kyula dřív?
Co?
Jsou snad nějaké meze,
jak nezodpovědný člověk můe být.
Kdo byl ten, kdo to nenechal být?
Oh! Bez ohledu na okolnosti, tohle je dobrá věc.
Lidé by měli být s lidmi,
kteří se k nim hodí,
pak budou šastní.
Hej, tohle je poprvé,
kdy se na něčem shodneme.
Poté, co Mary Christmas zmizí od Moo Kyula,
uvidíte, jak Moo Kyulova hvězda vyletí nahoru.
Naznačujete, e Mae Ri nosí smůlu?
To jsem nikdy neřekla.
Hej, hej.
Vyčistila jste jenom polovičku podlahy.
Kam jdete?
Oh... Ta enská nemá ádné vychování.
Moo Kyule...!
Moo Kyule!
Mae Ri mě opravdu zklamala.
Kdy jenom pomyslím,e jsem řekla,
e jsem vás chtěla dát dohromady,
ale ona si jen tak prostě uteče s někým jiným,
to přece není správné.
e jo?
To neříkej.
Pletu se?
Mae Ri... není taková holka.
Podívej se na tohle.
Tady, podívej.
Co je to teda?
[Jung Seokův nejstarší syn, Jung In a
Wi Dee Hanova dcera, Wi Mae Ri ]
Tohle je nemoné!
Dobrá nebesa...
Jak jsi mohl mít svatbu bez souhlasu?
Kde jsi to vzala?
Mám to z jejího domu.
Okamitě se z toho domu odstěhuj.
Nemusíš se tam znovu vracet.
Huh?
Koupil jsem zpátky ten prsten a vrátil ho.
U se tam nikdy nemusíš vracet.
Váně?
Páni!
Můj syn je nejlepší na světě!
Dej si pozor na Mae Rinina hloupého tátu.
Jo... teď mu můu oplatit to hnusné zacházení,
které jsem vytrpěla.
Jenom proto, e provdá svoji dceru do bohaté rodiny...
U opravdu dál nemůu.
Haló?
Hej, pane Wi...
Děkuji vám za péči v několika minulých dnech.
"Hej, pane Wi?"
Co to vjelo do té enské?
Haló?
Měla byste pracovat.
Kam jste to utekla?
Jak takhle zaplatíte ten prsten?
Ten prsten?
Jakou ta věc můe mít hodnotu?
Můj hvězdný synek se o to snadno postaral.
Take říkáte, e ten neprospěšný kluk to zaplatil za vás?
Proč říkáte mému šikovnému synovi, e je neprospěšný kluk?
Jak můete nazvat hvězdu Kang Moo Kyula neprospěšným klukem?
Oh, ještě ahjussi...
Nemůete takhle dál ít.
Ze všech věcí, které se na světě dají prodat,
jste musel jít a prodat svoji vlastní dceru bohaté rodině?
Jste Shimbongsa*?
(*Jeho dcera se sama prodala, aby zkusila vyléčit otcovu slepotu.)
(*Jeho dcera se sama prodala,
aby zkusila vyléčit otcovu slepotu.)
Říkám vám, dejte si pozor na to, co říkáte.
Kdo tady prodává svoji dceru?
To je to samé.
Jaký je rozdíl mezí tím, nutit svoji dceru,
aby si vzala někoho, koho nemiluje a mezi prodáním?
Uijte si ít s tím.
Oh, já se s tím vypořádám.
Já se s tím vypořádám.
Váně!
Mae Ri.
Proč jsi sem přišla takhle pozdě?
Samozřejmě proto, e jsi mi chyběl.
Stalo se něco mezi tebou a Jung seobang*?
(*ze)
Proč jsi přišla sem, namísto toho,
abys strávila Štědrý večer s Jung seobang?
Ředitel u není tvůj ze, tati.
Co to znamená?
Poádala jsem ředitele o rozvod.
Rozvod?!
Co to povídáš za nesmysly?
Proč se rozcházíš s Jung seobang?
Velmi brzo ti budou lidé říkat "madam".
Jak se můeš rozvést?
Pospěš si a jdi se omluvit Jung seobang.
Nechci jít, tati.
Ředitel a já se rozvádíme.
Wi Mae Ri, opravdu to hodláš udělat?
Děláš to kvůli Kang Moo Kyulovi, e jo?
Půjdu to s tím mizerou vyřídit...
Tati...
Nerozhodla jsem se tak kvůli Moo Kyulovi.
Jsem dneska opravdu unavená.
Nebuď prosím takový.
Ty...
Zase ses s tím zmetkem pohádala?
Mám toho dneska dost, tati.
Půjdu si lehnout.
Díky za vaši tvrdou práci.
Vypadá to, e nebudou ádné
problémy s produkcí Wonderful Day.
Ano, řediteli.
Kang Moo Kyul zabral na veřejnost.
Je to opravdu šastlivec.
Všichni dělali tvrdě.
Chci všechny vzít na předváděčku.
Co si myslíte?
Oh...
Shodou okolností jsme zrovna
dostali nabídku z kanceláře Suburban.
Můeme jít tam.
Dobře tedy.
Vezmeme všechny členy štábu,
kteří mají co dělat s Wonderful Day.
Nezapomeňte na Wi Mae Ri.
Dobře, rozumím.
Oh, pane Kang Moo Kyule, uvnitř...
Vy...
všechno jste to plánoval, e jo?
Zrovna jsem ti chtěl zavolat.
Dát Mae Ri svatební šaty
a poslat pozvánky,
to bylo všechno na oko,
aby se to nakonec stalo skutečností, e jo?
Můj táta dělá všechny přípravy na svatbu.
Hm, zbabělec...
Mae Ri...
Milujete ji?
Nebudu to popírat.
Ale nechci, aby sis to s Mae Ri vyloil
špatně kvůli tomu, co se stalo včera.
Přišla, protoe jsem ji poádal.
Nepřišla dobrovolně.
Tohle je tvůj program na týden.
Je konec.
Hru skety
si teď musíte hrát sám.
Kam jdeš?
Jen tak ven, na čerstvý vzduch.
Jaký čerstvý vzduch?
Pospěš si a zabal si tašky,
aby ses vrátila k Jung seobang.
Co teď?
Tati...
opravdu po mě chceš,
abych si vzala ředitele Junga?
U ses konečně probrala?
Samozřejmě, e ano.
Moje dcera se provdá do bohaté rodiny.
Navíc, mu kterého si bereš, miluje pouze tebe.
Který táta by tohle nechtěl?
Také mé největší přání je,
abys byla šastná.
Nemám ádné další přání.
Mae Ri, promysli si to ještě jednou.
Láska a realita jsou dvě různé věci.
Brzy se vrátím.
Mae Ri, všechno to přejde.
Jestli to teď bolí, o to dříve to zmizí.
Ano, to jsem já.
Kang Moo Kyul?
Kang Moo Kyul zmizel.
Měl by být u na cestě,
pokud má v plánu jet podle natáčecího programu.
Nemůu se mu dovolat.
Kdy se neukáe, co budeme dělat?
Pravděpodobně neodjel daleko.
Půjdu se po něm podívat.
Hej, Moo Kyule!
Opravdu plánuješ nebrat telefon?
Manaer mi u také volal.
Ach...
Vyřiď to, Moo Kyule.
Moo Kyul hyung je děsivý, kdy je takovýhle.
Zběsilé kytarové představení...
Říká, e kdy ho vyrušíme, jsme mrtví.
Jenom se na něj podívám,
hádám, e se musel pohádat s Mae Ri.
Take Kang Moo Kyul je takhle nezodpovědný člověk, huh?
Neukázal ses na plánovaném natáčení.
Chceš skončit svoji hudební kariéru?
U jsem vám velmi jasně řekl,
e s vámi u dál pracovat nebudu.
Patrně jsi člověk,
který nedodruje sliby
a dělá jenom to, co chce.
To je velmi cool.
Jestli se takovýhle exot pokouší o Mae Ri,
pak to vypadá,
e mám dobré šance na vítězství.
Neříkejte blbosti.
Co vy tak víte?
Tobě přijde, e tohle je skvělé?
Nemůu Mae Ri nechat jít k někomu, jako jsi y.
Kdo si myslíte, e jste,
říkat, jestli Mae Ri zůstane nebo půjde?
Jestli po mě chceš, abych nechal Mae Ri jít,
pak bys měl lépe popřemýšlet o tom,
co teď budeš dělat.
Máš nějaké dobré nápady?
Právě o tom přemýšlím.
Co kdy to pomůeme vyřešit?
Ani kadeřnice se samy neumí ostříhat, e jo?
Take bychom jim měli pomoct.
Je čas, abychom do toho vstoupili.
Ale co uděláme, abychom jim pomohli?
To je to, co myslím.
Mám to.
Co?
- Haló?
- Oh, Moo Kyule, to jsem já.
Máme velký problém.
Rino hyung říká, e hodlá odejít ze skupiny
a najít si práci. Práci!
Pospěš si a přijď mu to vymluvit!
To není poprvé.
Prostě ho nech.
Jenom krasavci se můou stát hvězdami.
Co je tohle za svět...
Já to vzdám...!
Prostě se s tím smiř.
Hej, nebuď takovej!
Hej, Moo Kyule, slyšel jsi to?
Je to velký problém.
Pospěš si a přijď.
Hej, rychle přijď, Moo Kyule.
Moo Kyule, stalo se ti něco?
[Ji Hye]
Haló?
Mae Ri, co budeme dělat?
Víš jak So Ra potkala toho chlápka?
Dostala kopačky.
Je úplně v háji.
Mae Ri, co budu dělat?
Mae Ri...
Kde teď jste?
Rozumím, Mae Ri.
Zavěšuju.
- Co řekla?
- Co se stalo?
Dobrá práce!
Tvoje herecké schopnosti jsou skvělé.
Moo Kyule...
Celý den jsem se ti nemohla dovolat.
Kam jsi šel?
S tebou to nemá co dělat.
Kang Moo Kyule...
To chceš takhle dál pokračovat?
Co se mnou?
Jsi opravdu děsný!
Co ti to udělá, kdy se přestaneš rozčilovat?
Hej, Kang Moo Kyule...
Jak můeš jen tak odejít?
Hej! Kang Moo Kyule!
Ty mizero, proč jsi prostě nemohl jít dovnitř?
Mae Ri, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Jenom jsme vás dva chtěli dát dohromady.
Opravdu se omlouvám.
Nikdy jsem si nepředstavoval,
e to dopadne takhle.
Moo Kyul by se takhle opravdu neměl chovat.
Ten kluk je opravdu něco.
Ne, to je v pohodě.
Opravdu se omlouvám.
Chci jít.
- Proč odcházíš?
- Proč?
- Zůstaň s námi.
- Mae Ri.
Mae Ri, neodcházej.
Neodcházej.
Mae Ri...
[Seo Jun]
Oh, tak krásné.
Krásné...
Jsem doma.
Oh, Mae Ri, dobré načasování.
Pojď, zkus si to..
Hej. U od pradávna
nevěsty musí nosit krásný hanbok*
jako je tenhle
do svého budoucího domu.
Nemáme peníze
a ty utrácíš za takové zbytečné věci, jako je tohle.
Kdo utrácí peníze?
Jung Seok hyung to poslal.
A také
je tu jedno staré pořekadlo, které říká,
e kdy poslechneš svoje rodiče,
i kdy spíš, sušenky budou padat z oblohy.
Nepřeháníš to trochu, takhle se mnou mluvit?
Omlouvám se.
Jdu do svého pokoje.
Ta holka postrádá jakoukoli energii.
Víš, e mi jedno dluíš?
Nepoádal jsem tě o to.
Proč jsi to udělala?
Kdo řekl, abys mi dolila, kdy jsem se neukázal?
Nebylo to jenom pro tebe.
Jsem také věrná řediteli Jungovi.
Věrnost?
Zase ta věrnost.
Proč jsi najednou takový?
Pohádali jste se?
Navzdory všemu...
on je ten, kdo nastartoval tvoji kariéru.
Nedělej to znovu.
Nakonec to budeš ty, kdo se dostane do problému.
Kdo nastartoval čí kariéru?
Jsi tak malicherný, Kang Moo Kyule.
Nebuď takový.
Jdi zítra na tu předváděčku s ředitelem Jungem.
Kdy u u toho budeš,
můeš si to s ním vyřídit.
Hej, kam jdeš takhle brzy ráno?
Je porada kvůli práci.
Porada?
Pak Jung seobang jde taky?
Pak samozřejmě musíš jít.
Udělej hodně fotek s Jung seobang
a udělejte si hodně společných vzpomínek.
Tati...
Jdu tam kvůli práci.
O čem to mluvíš?
Hej, zasáhni dva orly jedním šípem.
Zabij dva ptáky jedním kamenem.
Jeden pohyb, dva zisky...
Nicméně, pojedeš na líbánky, a se vdáš,
tak to povauj jako za nácvik na líbánky.
Tak já půjdu.
Dobře.
A se vrátíš,
musíš být připravená se vdát.
Take si uij co nejvíc zábavy, ne se vrátíš.
Konečně ten den nastal.
Beru si oblek ušitý na míru na svatbu svého syna.
Konečně je to doopravdy.
Oh, jak pokračují plány se svatbou?
Všechno je připravené podle nejvyšších standardů.
Také, kompletní hanbok
byl do domu madam doručen včera odpoledne.
Protoe chci svoji snachu udělat šastnou,
madam Yoon, věnujte všemu extra úsilí.
Prosím nebojte se, prezidente.
Teď můete odpočívat.
Vaše přání se brzy splní.
Oh, pravda...
Prosím pošlete pozvánky do Jung Inovy kanceláře.
Ano, samozřejmě, prezidente.
Oh, můj!
- Tohle je moje první dovolená po letech.
- Oh, opravdu?
Děkuji vám, řediteli.
Napijme se bílého vína.
Musíme si uít legraci.
Dobrý den.
Jsi tady.
Dobré ráno, slečno Wi Mae Ri.
Měl bych vám teď říkat "madam"?
Jak to myslíte?
Dneska ráno jsme dostali pozvánky.
Bylo to opravdu dreno v tajnosti.
Všichni jsme mysleli, e chodíte s Kang Moo Kyulem.
Řediteli...
Tak pojďme.
Dobře.
Říkáme tomu kurz,
ale předváděčka u skončila.
Take se bavme a uijme si klidný výlet.
Uijme si všichni pěkné chvíle.
Navzdory všemu to vypadá, e nepojedu.
Půjdu domů.
Prosím, uijte si to.
Mae Ri!
Dobrý den, řediteli.
Jste tady.
Řediteli, moc vám děkuji,
e jste nás také pozval.
Oh... jste opravdu skvělý.
Není to tak, e bychom se dříve nepotkali,
navíc jste Mae Rininy kamarádky.
Samozřejmě, e je lepší, kdy obě jedete také.
Díky, e jste přišly.
Děkuji vám.
Mae Ri, pojďme.
- Honem. Jdeme.
- Pojdme.
Jdeme. Jdeme.
- Pospěš si a pojď.
- Pojď.
Jdeme.
- Hej...
- Mae Ri.
Proč sedí nastávající od sebe?
Pojďte, pojďte, pojďte.
Posaďte se tady.
- Ano, ano!
- Nejdřív moji tašku.
Pojďte, pojďte, pojďte.
Sedněte si tady.
Támhle!
- Vypadáte spolu tak dobře.
- e jo?
- Mae Ri.
- Madam.
Všichni se dívejte sem.
Dívejte se do foáku.
1, 2, 3...
Oh... neusmívali jste se.
Madam, usmějte se trochu.
1, 2, 3...
Ten den, kdy jsem ji uviděl...
Ten den, kdy jsem o ní přemýšlel...
Jsem se sám sebe zeptal, je tedy tohle láska?
Tenhle pocit, který mám...
Je pravděpodobně proto, e tě miluji.
Doufám, e jsi to ty navdycky.
Přeji si, abys byla pokadé při mě.
Uchvácený jistou věcí...
Celý den jsem ztracený v myšlenkách na tebe.
Co budu dělat? Co budu dělat?
Tyhle neznámé pocity...
Tyhle neznáme ruce...
V tomhle momentě,
jak to sám sobě vysvětlím?
To vzrušení, které cítím ze mě dělá hlupáka.
Co budu dělat? Co budu dělat?
Ten smysluplný záblesk...
Tohle bušící srdce...
Oh, moje srdce... tvůj největší fanoušek.
Prosím ochraňuj ty pocity.
Moje srdce... tě miluje.
To je pravda
Ahoj, ahoj
Můj roztomilý anděli
Pokadé jsi při mě
A... děkuji ti, děkuji ti
Tohle je jedna z věcí,
které ti chci říct
Ne, ne, ne, ne
Víc ne přiznání je, e tě miluji
Ta slova "děkuji ti"
Vyjádří vše, co cítím
Hej, Kang Moo Kyule.
Opravdu nejedeš na pracovní poradu?
Proč bych jezdil?
Oh, Moo Kyule, počkej vteřinku.
- Hej Moo Kyule, pospěš si a pojď!
- Pospěš si a pojď!
- Řekl jsem pospěš si a pojď!
- Pospěš si! Dokonce i já jsem přišel!
- Váně, jsem z tebe smutný!
- Váně, přestaň trucovat. Přijeď!
Co je s těmi blázny?
Hej, Wi Mae Ri jede taky.
No a?
Ty nevíš, co by se mohlo stát
- mezi muem a enou na výletě.
- Přesně.
Řekl jsi, e Wi Mae Ri věříš,
tak si klidně zůstaň doma.
Nemám zájem.
Zavěšuji.
- Co řekl?
- e zavěšuje.
Opravdu Moo Kyul hyung trvá na tom,
e se rozejde s Mae Ri noona?
Jak to myslíš?
Prcku, měli jenom menší hádku.
To je všechno.
Jsou jenom nevyzrálí.
Jenom počkej a uvidíš.
Jakmile to dají dohromady,
budou pak ještě větší hrdličky.
- Pojeďme.
- Dobře, jo. Jedem, jedem...
Tahle pracovní schůzka je na naší oslavou,
aby se to všechno povedlo.
Všichni pracovali velmi tvrdě,
take si dnešek uijte.
Na úspěch Wonderful Day...
Na zdraví!
Na zdraví...!
- Na zdraví!
Je to tak dobré!
Maso...!
Maso!
Je to dobré víno?
Oh, ano.
Je skvělé.
Staré okolo 15 let...
Wi Mae Ri...
Slyšela jsem, e se ty a ředitel budete brát.
Byla jsem opravdu překvapená.
Myslela jsem, e máš Kang Moo Kyula opravdu ráda.
Tyhle řeči nejsou pravda.
Nechci si vzít ředitele Junga.
Jenom to říkáš.
Jene výsledek je takový,
e pořád ubliuješ Moo Kyulovi!
Chci říct jenom jednu věc.
Cítím, e ten svět ve kterém ty a ředitel ijete...
je velmi odlišný od světa Moo Kyula.
Kdy o tom pečlivě popřemýšlíš,
budeš tomu také rozumět.
Od té doby, co jsi byla s Moo Kyulem,
všechno zvládal lépe.
I kdy ho opravdu miluješ,
jsou věci, které nemůeš spravit ani silou vůle.
Pro Moo Kyula jsem si tohle uvědomila.
Teď je na tobě něco udělat pro Moo Kyulovo dobro.
Kdo je ten, koho opravdu miluješ?
Z toho co vidím,
to není Moo Kyul.
Ani ředitel Jung.
Take... take prostě 100 dnů.
Dovol mi půjčit si tvé jméno na 100 dnů.
Vezměte ho prosím z dálky tak,
abychom neviděli naše tváře.
Tenhle taky.
Ano, pane!
Hej, Wi Mae Ri!
Měla jsi to říct dřív.
Tadá!
Bě rychleji!
Rychleji... rychleji...
Tahle písnička ukazuje, jak moje srdce bylo
chladné, dokud jsi ho nezaplnila ty...
Merry Christmas!
Miluji tě!
Moo Kyule...
Kang Moo Kyule!
Omlouvám se!
Tolik jsem ti ublíila.
Vzít se, ít spolu,
všechno to byla moje chyba.
Ale pak...
Opravdu jsem s tebou chtěla být šastná.
Moná jsem teď příliš chamtivá.
Omlouvám se.
e jsem ti ublíila...
Opravdu se omlouvám.
Omlouvám se, Moo Kyule.
Stále mě více a více miluje.
Kdy jsme se spolu procházeli...
Snaila se, abychom vypadali dobře.
Moje ena, mě opravdu miluje.
Moje ena říká,
e jsem ten nejlepší chlap, kterého zná.
Jsem slabý a il jsem svůj ivot nezodpovědně.
Jak mě můe tak moc milovat
a být na mě tak hodná?
Občas mě samotnému vadí, jak jsem neschopný.
Poté, co jsem ji rozplakal,
jsem sám začal nezvladatelně brečet.
Chytající moji ruku,
drela dech a říkala mi...
Pojďme dál dopředu,
jeden krok za čas. Oh...
Tak moc ji miluji.
Dokonce víc ne sám sebe,
modlím se, aby byla šastná.
Dívá se na mě tak šastně.
Zasvětím svůj ivot tomu, e ji budu milovat.
Přísahám...
Pojďme zpátky dolů.
A se vrátíme dolů...
vrame to všechno do takového stavu,
jak to bylo původně.
Co?
Moo Kyule, stalo se něco špatného.
Mae Ri a ředitel jsou nezvěstní.
Co?
Nevím, jesli se ztratili v horách.
Je to několik hodin.
Nejsou po nich ádné stopy.
Zkus se jí dovolat na mobil.
Mobil nechala tady.
Nemůu se jí dovolat.
To samé ředitel.
Chvíli předtím jsem Mae Ri něco řekla...
Můe to být kvůli tomu?
Co budeme dělat, Moo Kyule?
Proč mi to teď říkáš?!
Ahjussi, moc spěchám.
- Můete jet prosím rychleji?
- Dobře.
Wi Mae Ri!
Mae Ri!
Řediteli!
- Mae Ri!
Kde jsi?
Mae Ri!
Slečno Wi Mae Ri!
- Řediteli!
- Mae Ri...!
- Mae Ri!
- Slečno Wi Mae Ri!
Slečno Seo Jun...
Klesá teplota.
Kdy v tom budeme pokračovat,
budeme také v nebezpečí.
Tak co budeme dělat?
Teď nic dělat nemůeme.
U jsme to ohlásili policii.
Nejdříve se vrame a počkáme na zprávy.
Všichni se vrate!
Policie je na cestě sem.
Nejdříve se vrame dolů.
Co budeme dělat?
Mae Ri!
Nejdříve pojďme.
- 119 jede.
- Mae Ri!
Já se tady zblázním.
Mae Ri!
Je pořádná tma.
Úplně jsme se ztratili.
Přísahám, e jsem tady u byl.
Omlouvám se.
Je to všechno má vina.
To je v pořádku.
Dneska je to moná naposledy,
co od tebe slyším omluvu.
Pospěšme si a pojďme.
Dobře.
Řediteli.
Proberte se! Řediteli!
Řediteli!
Co mám dělat?
Prosím!
Pomozte někdo, prosím!
Je tady zraněný!
Co budu dělat?
Řediteli!
Policie by si měla pospíšit!
- Přijeďte prosím rychle.
- Začíná mrznout.
Co budeme dělat?
- Trvá jim to tak dlouho.
- Co kdy umrznou?
Zavolejte policii.
Ano, myslím, e to by bylo nejlepší.
Budou v pořádku, kdy přiletí helikoptéra?
I kdyby tady byla helikoptéra...
Moo Kyule.
Oh!
Hej, pospěš si, Moo Kyule.
Kde je Mae Ri?
Moo Kyule, co to děláš?
Kdy nepůjdu,
budu toho litovat po zbytek svého ivota.
- Hyung!
Kang Moo Kyule!
Mae Ri!
Wi Mae Ri!
Mae Ri.
Proberte se, řediteli.
Řediteli...
Moo Kyule.
Haló, Mae Ri?
Je na tom Jung seobang pořád stejně?
Ano.
Co se děje?
Jak perfektně zdravý člověk můe takhle skončit?
A ty, snědla jsi  všechno?
Jsem v pořádku, tati.
To bych měla dělat já.
Bojím se, e zkolabuješ, kdy takhle budeš pokračovat.
Zavěšuji.
Jestli tohle bude pokračovat,
stane se moje dcera vdovou předtím,
ne se oficiálně provdá?
Oh, můj ivot...!
Oh, je taková zima.
Oppa, tady.
Co se stalo?
U se ředitel Jung probral?
Ještě ne.
Co budeme dělat?
Mae Ri by mohla ít v nemocnici.
Jestli to bude pokračovat,
rozejde se s Moo Kyulem nadobro?
Ale, i kdyby...
Mae Ri nemůe opustit ředitele Junga v takovéhle situaci.
Pravda je, e se zranil kvůli Mae Ri.
Jo.
Mae Ri noona je tak soucitná.
Uzdraví se.
Ředitel Jung je houevnatý chlapík.
Bude mu lépe.
Zpátky k tématu...
Opravdu se bojím o Moo Kyula.
Synu, jsi doma.
Jak se daří tomu řediteli Jungovi?
Je pořád v bezvědomí?
Dělám doenjang* dušené maso.
(*fazolové těsto)
Rýe u je také skoro hotová.
Dejme si večeři společně.
Je to... špatné?
Dlouho jsem nevařila.
Myslím, e jsem tam moná dala příliš moc doenjang.
Dejme tam trochu vody.
To nevadí.
To je v pohodě.
Dejme si to takhle.
Dobře.
Hej, tohle je divný.
Tvoje polévka se sojovými boby je úasná.
Technicky vzato jsem byla 14 let hospodyňka.
Dej si trochu masa.
Co to...?
Jsi opravdu jako moje máma...
Chci říct, jako moje ena.
Já jsem tvá noona.
Opravdu ses do Mae Ri zamiloval?
Řekl jsi mi, e jste se akorát vídali.
Příště
se zamiluj pouze do super krásné dívky
a uka Mae Ri, jak je váš ivot skvělý.
Aigoo...
Co je to, šéfe?
U jsem řekl, e se ředitel brzy uzdraví.
Co říkají? Řekli, e ustupují od investic?
To je velký problém.
Můete nám dát trochu času?
Lee Ahne, co to děláš?
Ředitel Jung je v bezvědomí.
Wonderful Day jde do háje.
To nevidíš?
U tak se cítím špatně.
Proč to ještě zhoršuješ, noona?
Musíš se dát dohromady, hlupáku.
Noona, já jsem také mu.
Předtím jsem byl pitomá hvězda Hallyu.
Ale tentokrát chci udělat sebevědomé rozhodnutí,
abych mohl kadému čelit.
Omlouvám se.
Jdi prosím domů.
Hej, Lee Ahne...
Opravdu to hodláš udělat?
Odejděme společně.
Reisére, jaký má tohle smysl?
Ředitel je v nemocnici,
ale Lee Ahn a já jsme v pohodě.
Proč chcete vyměnit produkční firmu?
Řediteli, jsem z vašich slov opravdu zklamaná.
Tohle je o tom, zůstat loajální svým kolegům.
Ačkoli jsem pouze herečka,
ale pro ředitele Junga,
nejsem jenom to; jsem opravdový přítel.
Ano, rozumím.
Děkuji vám, reisére.
Příští měsíc
tedy budeme natáčet podle plánu.
Ano.
Posaď se.
Proč tam tak stojíš?
Vypadáš, e opravdu víš, co děláš.
Tohle ke mně vůbec nejde.
Musíš být zdvořilý a ochotný.
Jsou tu tuny věcí, o které je třeba se postarat.
Dělám to, protoe je to dočasné.
Opravdu je mi líto, e se to vyvinulo takhle.
Huh?
[ádost o odstoupení od smlouvy]
Hej, Kang Moo Kyule...
Dobře jsem si to promyslel...
A prostě dál nemůu.
Ty jsi fakt číslo.
Takovýhle jsi přesně býval.
Ten chlapík, se kterým jsem se
dohadovala před mým domem...
Schválně jsi nechápal.
Myslíš si, e jsem to nevěděla?
Celou dobu jsem to věděla.
Tenkrát jsem se zlobila,
protoe jsi ke mě nepřišel zjistit pravdu.
Byl jsi neochotný vypořádat se s realitou ivota.
Ačkoli je příliš pozdě spravit náš vztah...
Dobře.
Upřímně tě ádám...
Nedělej tu samou věc s Wi Mae Ri.
Můeme říct, e to bylo kvůli tomu,
e jsi tenkrát byl mladý a nezralý.
Ale teď u to neplatí.
Tentokrát, jestli takhle znovu utečeš,
budeš opravdu ubohý.
Omlouvám se.
Kang Moo Kyule...
Víš co říkám, e jo?
Nedokáeme říct, jak dlouho to bude trvat.
CT skeny jsou v normálu.
Jeho vnější zranění jsou vyléčená.
Nedokáeme říct, proč je stále v bezvědomí.
Teď jediné co můeme udělat je,
aby jeho blízcí byli s ním,
aby mu dali sílu a povzbuzení k uzdravení.
Pacientova současná kondice se neliší od spánku.
Jste příliš krutý, řediteli.
Jste tady, ahjussi.
Ano.
Mae Ri, děkuji ti za to, co děláš.
Posaďte se, prosím.
Ty trumbero...
Proč se nevzbudíš?
Kolik u je to dnů?
Čtyři dny, prezidente.
Kdy v tom budeš takhle pokračovat, zkolabuješ, Mae Ri.
Dneska s ním zůstanu.
Tak jdi rychle domů a trochu si odpočiň.
To je v pořádku, ahjussi.
Jsem v pořádku.
Jdi domů.
Těko říct, kdy se probudí.
Jak u něho můeš být celý den a noc?
Ano, madam.
Dneska tady také zůstanu,
tak se nebojte.
Dae Han se musí bát.
Tohle nemůeš udělat ani svému otci.
Jděte domů, madam.
Mae Ri.
Děkuji ti za minule.
Kdyby nebylo tebe,
byla by to katastrofa.
Neměla jsem ještě šanci ti poděkovat.
Jde hudba na OST dobře?
Ředitel není poblí.
Zajímá mě, jak se daří firmě?
Wi Mae Ri.
Co to děláš?
Bylo to kvůli mě...
Proč si myslíš, e to všechno je kvůli tobě?
Ředitel se zranil jenom proto,
e mě chránil.
Jak můu předstírat, e to není pravda?
Udělala jsi dost.
U jsi toho udělala dost.
Nikdo nic neřekne.
Moo Kyule...
Kdy to neudělám,
nenecháš ředitele Junga.
Take se rozhodni teď.
Za to, e jsem k tobě byl předtím chladný...
Moc se omlouvám.
Také se omlouvám za to, e jsem se ti vyhýbal.
Ale
kdy mi zavolali, e se ti něco stalo,
byl jsem si jistý.
Tentokrát jsi na řadě ty, abys mě poslouchala.
Moo Kyule...
Nemůeme počkat, dokud se ředitel neprobudí?
Jakmile se probere,
můu se k tobě vrátit.
Ne... určitě se k tobě vrátím.
Tak můe to počkat do té doby?
Jestli mi nedokáeš odpovědět teď,
pak to bude stejné i později.
Já nebo ředitel?
Je tohle tvá odpověď?
Musela si mě splést s někým jiným.
Takový já jsem,
ne moc dobrý.
Je to velmi krásná ena.
ena, která by neměla být s někým, jako jsem já...
Je to opravdu dobrá ena.
Má ena mě opravdu miluje.
Má ena říká,
e jsem ten nejlepší chlap, kterého zná.
Jsem slabý a il jsem svůj ivot nezodpovědně.
Jak mě můe tak moc milovat
a být na mě tak hodná?
Brought to you by WITH S2 Written
In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for
SALE! Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: lizzyd
Spot Translator: serendipity
Timer: eully
Editor/QC: aaachec
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
31.3.2011
Korekce: CJana