Nashle.
Nashledanou.
Hej, Ikemoto...
Ano?
Doneslo se mi, že poslední dobou úzce
spolupracuješ s klanem Murase.
Kdysi jsem s panem
Murase seděl ve vězení
a podělili jsme se o saké.
Rozumím.
Vyřiďte šéfovi mé pozdravy, prosím.
Nedělej nic podezřelého.
Svého Bratra měj v úctě,
ale Otec je důležitější.
Zdá se, že máme menší problém.
Prosím?
Předsedu naštvalo mé
spojení s Murasem.
Pomoc některého
z těch tvých by přišla vhod.
Promluvíme si v autě.
Dobré odpoledne, pane.
Ikemoto odešel?
Ano.
Ať nikdy...
...do svýho rajónu netahá drogy.
Dělá si z nás blázny.
Rozumíte?
Kato!
Posloucháš, co říkám?!
Předseda nás s Murasem, který není součástí
rodiny Sanno-kai, podezírá, že máme něco za lubem.
Takže mám nechat střílet
na Muraseho kancelář?
Jsme Bratři.
Ať to vypadá, že jsme
se krapet nepohodli.
Založte si v jeho rajónu kancelář.
URÁŽKA
Starouši,
vždyť je to jako
válčit s klanem Murase.
A nedělá snad to samý?
Starouši...
...já už v Oddělení organizovanýho zločinu nejsem.
Už ti nemůžu říkat starouši.
Aha.
Tak tady máš prachy.
A teď vypadni!
Mimochodem...
...kup ženě nový auto.
Víme o tobě,
ať auta měníš, jak chceš.
Táhni, zmetku.
Děkujeme za návštěvu.
Byl na škole dobrý boxer?
Nikdy jsem ho neviděl vyhrát.
Chytrák.
Hned jsme tam.
Díky krizi získal náš
noční klub výjimečné ženy.
Opravdu?
Podnik je útulný a cenově dostupný.
Nebo nemáte rád mladé dívky?
No, tak nějak!
Co to je?
Šest set tisíc jenů?
Holky toho dost vypily.
Za takovou břečku je to hrozná pálka.
Tak budeš cálovat?
A vy jste kdo?
Ty mizernej hajzle...
...komu si myslíš,
že to tu patří, co?
Koukej cálovat, hajzle!
Snad nečekáte, že mám
u sebe tolik peněz?
Bereme i karty.
Nebo si skoč půjčit k lichváři.
Každopádně zaplať účty.
Mám nedaleko kancelář...
Doprovodil byste mě někdo?
Tam vám zaplatím.
Tak jdeme.
Půjdu já.
Moc děkujeme, frajere.
Děkujeme vám.
Až po vás!
Jistě.
Haló?
To jsem já.
Ano.
Víte...
Ano, jsem na cestě zpět.
Připravil byste mi tam
asi tak milion?
No...
Po pravdě...
...skončil jsem v baru Yakuzi.
Neuvěřitelné, že?
Díky.
Ano.
Pojďme.
Už tam budeme?
Omlouvám se, hned jsme tam.
Tady.
Tady?
Pojďte dál.
Klan Ootomo, pobočka klanu Ikemoto
Klan Ikemoto?
Jeden milion?
Tak ber!
Kdepak...
...to je v pořádku.
Jak v pořádku?
Nevěděl jsem,
že patří ke klanu Ikemoto.
Takže pro klan Ikemoto
je to zdarma, ty zmetku?
Přišel sis pro prachy, ne?
Tak si je vezmi a padej.
Jasný?
Vezmi si prachy a padej.
Neser mě!
On...
...obral jednoho z Ikemotových lidí o peníze.
Cos to udělal, ty idiote?
Kimuro...
Ano?
Jako omluvu jim přineseš ty
peníze i s jeho malíčkem.
Blbečku!
Co se děje, brácho?
Potřebujete něco?
Ne!
Ootomo?
Copak k tobě nepatří?
Ka-každopádně...
...posílám ti omluvu.
Díky.
Měj se.
Hele, smrade,
tady se neparkuje!
Jsi před našim kanclem.
Odjeď!
Pane Ootomo...
...velice se vám omlouváme za to,
co způsobil náš člověk.
Budete tak laskav
a přijmete naší omluvu?
A co je s Murasem?
Troše penězům a malíčku
toho smrada říkáte omluva?
Šéf má moc práce.
Takže poslal tebe?
Jsem pravá ruka klanu.
Nechte mi nějakou čest
a vemte si ty prachy.
Co to meleš, hajzle?
Teď za to neseš odpovědnost ty,
tak si uřízni prst, zmetku!
Copak si mám řezat prst
kvůli takový maličkosti?
A kdo říkal, že je to maličkost?
Zahrávat si s klanem Ikemoto
je podle tebe maličkost?
Přestaň nás srát!
Nic takovýho jsem neřekl.
Ale řekl!
Tak to se omlouvám.
Tak si uřízni prst, hajzle!
Nezahrávej si!
Nebo se bojíš?
Tak jo, něco mi
dejte a udělám to!
Tohle ti musí stačit, hajzle!
Od tebe rozkazy
nepřijímám, parchante!
S tímhle nic neuříznu!
Cože? Ty to nezvládneš?
Koukej dělat, hajzle!
S tímhle ne, parchante!
Chci něco pořádnýho!
Jak jako pořádnýho,
ty arogantní debile?
Uděláš to tímhle!
Taky že jo, svině.
Copak? Nemáš na to, blbečku?
Kdyby mezi sebou
šéfové neměli dohodu,
tak bych ten váš svinskej klan...
...nechal zlikvidovat.
Tak hele...
...a on je klan Murase
větší než Sanno-kai?
Padnul jsi na hlavu?
Jestli někdo padnul na hlavu,
tak seš to ty, hajzle.
Nevyskakuj si, smrade!
Hej!
Toho blbečka si vezmi sebou.
Nechal ses vykouřit, co?
Kdepak.
Všichni jsou to hlupáci.
Kdybychom jim dali víc,
vrátili by nám dvojnásobek.
Tohle auto je nudný.
Proč jsi ho vyměnil?
To předchozí bylo daleko lepší.
Zmlkni.
Chceš umřít?
Cože?
Děsíš mě!
Co to udělal?
Ten prst měl být jako omluva.
Taková potupa!
Promluvím si s nimi.
Nic nedělejte.
Chápu.
Jo, jo, jasně.
Prý jde jen o noční klub.
Přeháníte.
Když to říkáte.
Celou tu frašku zavinili moji lidé...
Měl jsi mi o té nové kanceláři říct
a nemuselo dojít k nedorozumění!
Sráč jeden!
Dělal před Murasem blbýho...
...a přitom to nakázal on.
Ale...
...proč by si začínal s vlastním Bratrem?
Vybírá od něj prachy z prodeje drog, ne?
Hlavní klan s ním nechce uzavřít dohodu.
Nepasou jen po jeho rajónu?
Jestli na to přijde,
tak z toho bude válka.
No, a tady přichází
řada na náš, že Otče?
Pořád jen děláme špinavou práci.
Bratře...
Skončíme s tím.
Mimochodem...
...pohnula se nějak
ta dohoda s Předsedou?
Tohle...
Stěžoval si na poslední platbu.
Chce z tvého prodeje
drog alespoň polovinu.
Na tom jsme se nedomluvili, Bratře!
Ber nebo nech být.
Předseda je velmi zaneprázdněný.
A já tvoje vedlejší
drogový příjmy neprásknu.
Když chceš mít jeho souhlas,
tak prachy dělají divy.
K čertu!
A se mnou se nesetká!
Hele...
...stačí přinést prachy.
To si říká Bratr?
Stahuje mě o prachy!
Neměl jsem se s ním
dávat dohromady.
Nech mě!
Za to minule se omlouvám.
Prosím.
No tak, napij se!
Je to na podnik.
No nemaj tu pěkný ženský?
Samý hnusný krávy.
Omlouvám se.
Co je s tím smradem?
Vyhodili ho.
Kimuru taky?
Ano.
Díky...
...za pohoštění.
Jdi mi z cesty!
Otevřel dveře a na zdi
uviděl znak klanu,
dostal strach a utíkal!
No a pak...
...přišla jejich pravá ruka!
A dneska...
...jsem se tuhle
s kolegou vrátil do baru.
Že prej je všechno na podnik!
K smíchu, co?
Takže ses nechal vykouřit?
Zapomeň!
Mohl ses nechat.
Nevypadáš, že patříš k Yakuze.
To měla být poklona?
O žádnou poklonu nešlo...
...blbečku!
Tak tys mi řekl blbečku?
Takovej blbej žebrák
mi nebude nadávat!
Na koho to mělo bejt, hajzle?
Na tebe!
Pojď ven!
Tak se ukaž!
Vítejte!
Můžu?
To teda nemůžeš, blbečku.
Promiňte.
Jsem ti snad říkal,
že nemůžeš, hovado.
Mám se opakovat?
Stačí!
Kde je Ootomo?
Vybal adresu.
Kde sakra je?
Nevím.
Uhněte!
Zabili jednoho z tvých lidí...
...a ty nic neuděláš?
To je ten Bratr tak zvláštní?
Ne.
Copak ho na mě
necháš takhle srát?
Ne...
Co?
Kdepak, pane.
Vysvětli Ootomemu...
...že za to má přijmout zodpovědnost!
Jistě.
Omlouvám se.
Zástupce...
...copak jim nemůžeš...
...vysvětlit naše zákony, co?
Předseda se na mě a šéfa rozčílil.
Co s tím budeš dělat?
Rozuměl jsi mi?
Chápu.
Postarám se o to.
Tys tam byl!
Cos tam dělal?
Hej!
To stačí.
Tak co?
Řekl, že se o to postará.
Co je s prachama?
Nevím.
Tak ty nevíš?
Vzala sis je?
Dej mi kreditku.
Pověz mi, kam se ten smrad poděl?
Nevím!
Radši bys měl kápnout božskou.
Já...
Tvrdil, že se vrací do Aomori.
A Kimura?
Víš, kde je?
Teď už je jedno,
jestli práskneš dalšího.
O něm opravdu nic nevím.
Jak to urovnáme?
Jak?
Zavinili to tvoji lidé.
Tohle není fér!
Přišli jsme o jednoho chlapa.
Takže...
...jsme vyrovnaní.
Rychle se běž panu Předsedovi omluvit.
Tím to ukončíme.
Spoléhám na tebe, Bratře.
Pojď sem.
Jistě.
Napij se.
Otče...
Kolik peněz bychom měli
hlavnímu klanu dát?
Nevím.
Měl by je vzít Murase.
Dohlédnu, aby se to už nikdy nestalo.
Velice se omlouvám.
Moc se vám omlouvám.
To nic, to nic.
Tentokrát...
...za to můžete oba.
Jste přece Bratři, ne?
Ano.
Držte spolu.
Jistě.
Děkuji, že jste dorazil.
Poroučím se.
Tím to hodláš skončit a být fifty, fifty?
Předseda svůj klid
a soustředění jen předstírá.
Jestli si myslíš, že to spraví
smrt jednoho cucáka, tak se pleteš.
Co?
Máme si Muraseho podat?
Ale...
...jste přece Bratři, ne?
Jste si jistý?
Naše spojení je jen formalita.
Bude stačit
když ho trochu pocucháte.
Murase...
Zabil jsi mi jednoho chlapa.
Já... už jsem to s Předsedou vyřešil.
A co si to vyřešit se mnou, ty hajzle?
A-A-Ale vždyť říkám...
Jednali sami za sebe.
To není žádná omluva, hajzle!
Otevři hubu!
Vyspravím ti jí.
Počkejte...
lkemoto na pana Předsedu vůbec nedá.
Běžte a omluvte se mu.
Předstírejte, že končíte.
Jen na oko.
Pravidelné platby předejdou potížím.
Já už Předsedu přesvědčím.
Uvolni se a dej si.
Ani ses toho nedotkl.
A co ty, Bratře?
Nemůžeš!
Pan Murase se nechává slyšet,
že končí a předá nám svůj rajón.
Stačí, abychom mu dávali část zisku, že?
Tak se věci mají.
Blbec jeden!
Jak se opovažuje uzavřít smír?
Přeberou rajón a vyříděj nás.
Konečně to Murase zabalil...
Asi zestárnul a vyměknul.
Dobrá práce.
A ještě...
Kimura končí.
Nechte ho být.
Poslyš Ootomo...
Přinutíš našeho Otce skončit?
Pak se Otcem stanu já a
ty bys byl moje pravá ruka.
Ootomovo auto.
Sleduj ho.
Jede za námi auto.
Sleduje nás.
Padej ven!
Kimura?
Omlouvám se.
To nic.
Díky.
Když bude třeba, zavolám.
Rozumím.
Domluvil jsem se s policií.
Zatknou Ootoma.
Dobře.
Co bude...
...s rajónem, který
máme od Muraseho?
Pokud se to uklidní,
zbavíme se Ikemota...
...a vezmeš si ho na starost.
Slyšel jsem, že to Murase zabalil.
Proč se na jeho rajónu
rozšiřuje Ikemoto a ne Kimura?
To nedává smysl!
Tys Kimuru zabil, co?
Co?
Ty hnusnej yakuzáku!
Děláš, že o ničem nevíš a tvoji
lidi zatím dělají špinavou práci.
Nedělej si ze mě srandu!
Pane Kataoka!
Jasný?
Nepřehánějte to.
Tohle ti neprojde!
Pane Kataoka!
Jasný?
Hej, Kataoko!
Dejte si pohov.
Přineste čaj.
Omlouvám se.
Tady z tebe jde strach.
Jako boxer stojíš pořád za prd.
Ale lézt do prdele Yakuze ti jde.
Bejt polda je fajn, co?
Tak sem pro drogy
jezdí i bohatý paničky.
Zlatej důl.
Odveďte ho.
Jsem Sayama.
Tohle je teď rajón klanu lkemoto.
Budeš nám odvádět to,
cos dával Murasemu.
Slyšel jsi ho, hajzle?
Ano.
Dej mi mobil.
Omluvte mě...
...ale vaše nesmyslný požadavky
mě dostanou ze hry.
Na druhou stranu...
...vám dám užitečný informace.
Zve klienty na ambasádu
a dává jim drogy.
Policie nic nezmůže, protože
ambasáda je mimo jejich jurisdikci.
Chápu.
Tak ať provozuje kasino.
Tak vydělá víc.
Kasino?
Kasino ne!
Vyděláš víc.
Tohle místo je na kasino moc malé.
Tak se přestěhuj.
Najdeme ti nový místo.
Kdepak. Nechci s vámi nic mít.
Jen pokračuj...
...a my tě zabijeme.
Ve svém vlastním dobru si to
pořádně rozmysli, než se rozhodneš.
Jsou tu všichni?
Ano.
Kde jsou chlapi?
No...
No?
To má být odpověď?
Jak můžeš bejt tak natvrdlej, Ishiharo?
Tady Jun.
Přišel se na tebe poptat zákazník.
Kdepak.
Nestěžoval si.
Jen se s tebou chtěl vidět.
Na co čekáš?
Postarej se o něj.
Od teď to tu nepatří Murasemu...
...ale má to tu pod palcem klan Ootomo.
Pověz nám, kolik máš
holek a kolik vyděláš?
Bez nás žádný kšefty dělat nebudeš.
Souhlasíš?!
Ano.
Kde máš pokoj?
Tamhle.
Tak daleko, tak daleko!
Jenom trošku.
Ráda bych se nejdřív osprchovala.
Tak jo, jo, jo.
Ne tak rychle. Počkej...
Napij se a počkej tu.
Hned jsem tu.
Pane Equo.
Ne...ne. To jsem neudělal.
To jsem neudělal.
Děláte pro nás.
Nebo...
...to půjde rovnou na policii.
Ne...
Pro...
Ne, ne, ne, ne.
My to uklidíme. Běžte.
Sklad k pronájmu
Co to je?
To má být nová ambasáda?
Je daleko prostornější.
Je to skladiště!
Sklapni a padej dovnitř.
Tak co?
Slušný, ne?
Není to moc na očích?
Ne, když se zatáhnou závěsy.
Bratře...
Přišel pan Ikemoto.
Dobrý večer.
Udělali jste tu výnosný podnik!
Prachy se musí točit, co?
Tak nějak.
Dej mi pár žetonů.
Mohu?
Poslyš...
...musíme si o tom kasinu promluvit.
Ať mi Ootomo zavolá.
Jistě.
Kdo to je?
Ten dealer podváděl.
Zlomil jsem mu ruku.
Odveďte ho.
Vstávej.
Co kasino?
Pan Ikemoto tam chodí
moc často. Ždíme nás.
Nemůžete s ním něco udělat?
To je od mého Otce.
Díky.
Slyšel jsem, že jsi rozjel kasino.
Ano.
Rád bych vám někoho představil.
Tohle je Ishihara z klanu Ootomo.
To on vede kasino.
Chápu.
Kato...
...postarej se o něj.
Víte...
...vážím si vaší podpory našeho klanu.
Aha...
Když dovolíte.
Ozawo...
Jak jsi už dlouho pravou rukou Ikemota?
Asi dvacet let.
Dobře.
Brzy...
...donuť Ikemota odstoupit.
Pak převezmeš klan ty.
Uzavřu s tebou dohodu.
Ten parchant...
...se pořád jen tahá s tou
lůzou prodejců drog.
Dělá jen špatný dojem.
Nech si náš rozhovor pro sebe.
Už je tu Ootomo?
Myslím, že brzy dorazí.
Neparkuj tady.
Přijeď, až dorazí.
Dobře.
Chodí sem každý den.
Přišel i dnes.
Děsí ostatní hosty.
Máte chvilku?
Jistě.
Nechodíte sem nějak moc často?
Cože?
Obtěžujete hosty.
Poučuješ mě?
Kdepak.
Snižuje nám to výdělek.
Tohle přece děláme normálně!
Dovolte...
Dnešní výdělek, prosím.
Já...
...s tím chci přestat.
Riziko je moc velké.
A peníze moc malé.
Dostáváš třicet procent,
to je ti málo?
Jakej rozpočet má asi
ta tvoje země, co?
Jakých třicet procent?
Dostávám dvacet.
To je fuk.
Kdo se vás ptá na podrobnosti?
Padesát...
Dejte mi třicet procent
nebo jdu na policii.
Nebo myslíte, že lžu?
Půjdu na policii.
Mám důkazy.
Dáte mi padesát.
Co to tu anglicky žvaníš?
Mluv japonsky!
Tak jo.
Rozmyslím si to.
Ne méně než třicet procent.
Je ti jasný, že jednáš
s Yakuzou, že jo?
Had!
Otevřete dveře!
Prosím, otevřete dveře!
Had!
Je tu had!
Had! Je tu had!
Dvacet?
Ano!
Dvacet, dvacet je super!
Pusťte mě ven!
Cože?
Padesát?
Ne, ne, dvacet!
Ne, já... Souhlasím!
Pusťte mě ven! Dvacet!
Cože?
Nerozumím vám.
Dvacet stačí!
Bratře...
Kolik ten velvyslanec nakonec dostane?
A co je ti po tom, hajzle?
Někdo říkal...
...že tajně vyděláváš na drogách.
Budu držet zobák.
Takže...
Dáš mi podíl?
Ty sračko.
Seš horší než já.
Vždyť víš...
Jednáš s Yakuzou, ne?
Slyšel jsem, že nám klesá výdělek.
Mizej nám irácký dealeři.
Příjem jde dolů.
Ale ty je zásobuješ drogama!
Začal jim drogy dodávat
nějaký jiný klan Yakuzy.
Platby jsem odváděl přesně,
jak jste si přál.
Že ano, pane lshiharo?
Cože, ty smrade?
Když řekneme víc,
tak myslíme víc!
A s těmahle
kecama jdi k čertu!
To bude ono.
Není to ta ženská,
co jsme viděli minule?
Vítejte. Co si dáte?
Zavolej majitele.
Co?
Co že si dáte?
Nedáváš pozor, mladej?
Koukej přivést majitele!
Počkejte chvilku, prosím.
Pane...
Můžete?
Co je?
Na chviličku...
Kolik to bude?
Sedm set jenů.
Moc vám děkuji.
Vítejte.
Co si dáte?
Tanmen.
Jednou Tanmen!
Kde je, sakra, majitel?
Má teď něco na práci.
Cos to řekl?
Prodáváš narkotika, co?
Cože?
Prodáváš tady narkotika, co?
Co?
Narkotika?
Co to je?
Drogy.
Cože?
Speed.
Nevím, o čem mluvíte.
Máš zacpaný uši?
Ty hajzle!
Kde to svinstvo sháníš?
Kdo ti ho dává?
Pověz mi to, ty parchante!
Dej mi pracku!
Mu-Mu-Murase!
Murase!
Ten dědek?
Takže to ještě nezabalil.
Koukej mu to vzít, smrade!
Pro vás.
Muraseho vyřídíme.
Je úplně k ničemu.
Mohl by ohrozit mojí kariéru.
Moje lidi používat nebudeš.
Tak to udělej ty.
Jsem tvůj Otec.
Tahle kancelář je strašná.
Sežeň si jinou!
Nemáš oheň?
Kdo sakra jste?
Z jakýho jste klanu?
O to se nestarej.
Cože, hajzle?
Vypadni!
Proto říkám, ať mi
ukážeš důkazy, hajzle!
Tvoje lidi vidělo několik svědků.
Tak je zatkni, hajzle!
Rozkaz jsi jim dal ty.
O tom nic nevím, blbečku.
Yakuzáku zkurvenej!
Starej se o sebe, blbče!
Ty hajzle...
Cos to udělal?
Tady se nekouří.
Zvedni to.
Říkám, zvedni to!
Ootomo byl propuštěn
pro nedostatek důkazů.
Tak. Jako další...
...necháme Ikemota, ať zavrhne Ootoma.
Co bude s Ikemotem?
Ty mě snad neposloucháš?
Ikemota nech být.
Ten jeho poskok...
...nebo Muraseho lidi...
...si s ním už pokusí vyřídit účty.
Jasný?
Vyloučen?
Proč jsem vyloučen?
To Předseda.
Nehodlá trpět někoho,
kdo zabije Bratra svého Otce.
To tys mi řekl, ať to udělám!
Já vím.
Jde jen o formalitu.
Až se to uklidní, poprosím
ho, ať ti odpustí.
Mimochodem...
...tvůj rajón přebírá Ozawa.
Zmiz odtamtud.
To by stačilo, hajzle!
Nasadím za tebe kůži...
...a ty mi shrábneš rajón?
Ale no tak.
Vím, že tě to štve...
...ale tak rozhodl hlavní klan.
Jo tak!
Táhni k čertu, hajzle!
Půjdu za Předsedou.
Dejte mi nůž a provázek.
Ale to...
Nezbývá mi, než si uříznout prst.
Vyloučil mě.
To bude stačit.
Co tě vede k tomu, že můžeš
bez Ikemota za Předsedou?
Rozuměl jsi?
Omlouvám se.
Tady si nesedaj podomci.
To vaše staromódní řezání
prstů k ničemu nevede.
Kato...
Omluv nás na chvilku.
Vyloučení...
...nepřišlo ode mě.
Rozhodl se tak Ikemoto, víš?
Jak bych mohl něco
takového udělat?
Ikemotovi se krátí čas.
Přijde řada na tebe,
abys klanu dopomohl k bohatství.
Až se to uklidní,
udělám s tebou dohodu.
A jestli Ikemoto...
...bude žít nebo ne,
je mi celkem jedno.
A ten...
...Ozawa, že?
Můžeš ho nechat na živu
a udělat z něj poskoka.
Tady máš nějaký peníze.
Vem si je.
Čekám, že mi vrátíš dvojnásobek.
Hej...
Dej mi víc.
Vůbec nevyhrávám.
Nepodvádíš?
Rozumíš?
Dej mi žetony.
Ty svině!
Odveďte ho!
Strejci...
...co to nechat plavat?
Určitě ti to vynahradím.
Jak se opovažuješ sem chodit
po tom, cos mě vyloučil, hajzle?
Umlátím tě k smrti!
Po-Počkej přece.
Ozawo!
Odešel, blbečku.
Počkejte přece...
Beru to zpět.
Cože?
Beru to vyhnání zpět.
Takže mě vyženeš
a pak to vezmeš zpátky?
Kolik těch jazyků máš, hajzle?
Co?
Kolik máš jazyků?
Jeden, ne?
Jeden?
Přijde mi, že máš
dva nebo tři, hajzle.
Mám jen jeden, sakra!
Otevři hubu, ať se podívám.
Vyplaz ho.
Co?
Vyplaz ho!
Víc!
Koukej ho vypláznout, ty svině!
Zbraň.
Proč vám mám pomáhat s odklízením těla?
Jestli nás zmerčí, budu v...
Zavři hubu, blbče.
Takhle budu komplicem vraždy.
Přesně tak.
S tou holkou je to už druhá.
O čem to mluvíte?
Jí vůbec nic není.
Viděl jsem jí.
Souhlasil jsem s kasinem, ale...
...pomáhat s vraždou rozhodně ne.
Hazard...
...prodej drog...
...a nakonec jste se zapletl do vraždy.
Deportují mě.
Nebudu moct v Japonsku zůstat.
Pitomče.
Jestli vás uvidí,
dostanete trest smrti.
Co? Trest smrti?
Kam jedete?
O co jde?
Proč nás stavíte?
Nemáte na to právo.
Podívejte se...
...v naší vládě je velká krize...
...a musíme tudy projet. Hned.
Rozumíte mi?
Mluvíte japonsky?
Auto z velvyslanectví.
Otevřel byste kufr?
Jste hluchý?
Nemáme čas.
My... tudy... hned.
Už jste skončil?
Pospícháme.
V pořádku.
Jeďte, prosím.
Tady ho nenajdou.
Postarejte se o něj.
O čem to mluvíte?
Jestli mě chytí,
tak se už nevrá...
Sklapni, sráči!
Tady máš.
Proč to mám dělat já?
Drž hubu a kopej, kreténe.
Počkejte.
Jak se mám jako vrátit?
To je mi fuk.
Zkus odejít.
Příliš nebezpečné. Je tma.
O čem to mluvíte?
Je tma, v té se ztratíte.
Počkat...
lkemoto je mrtvý.
Takže vládu nad klanem
Ikemoto přebíráš ty?
Ano.
Pokud dovolíte, pane Předsedo.
Ale...
...určitě bys ho nerad zdědil,
aniž by sis ho zasloužil.
Nejdřív...
...se zbav Ootoma.
Než po svém šéfovi přebereš
klan, tak pomsti jeho smrt.
Jistě.
Poroučím se.
Jak jsem říkal...
...o Ikemota se postará Ootomo.
Být o krok napřed...
...ti zajistí zůstat na vrcholu!
Rozumíš?
Pomůžeš Ozawovi...
...aby se zbavil Ootoma.
Jistě.
Je tady.
Podívám se ven.
Co je?
Promiňte, ale tady se neparkuje.
Můžete mi ukázat váš
řidičský průkaz?
Tady.
A technický průkaz?
Techničák?
Tak techničák...
Myslíte, že za tím byl Ozawa?
Nejspíš kvůli zabití Ikemota.
Vždyť jste mluvil s Předsedou, ne?
Mizuno.
Skryj se.
Jeden z nás musí přežít,
aby věděl, jak to dopadne.
Tak zatím.
Vracím se domů.
Pak mi zavolej, prosím.
Jsi mizerná herečka.
To ses připravila na pohřeb?
No tohle.
Mluvil jsi s Předsedou?
Nemůžu se s ním spojit.
Ozawa přebral klan Ikemoto.
Předseda tvrdil, že ho přeberu já.
Přechytračil tě, abys
odstranil Ikemota, co?
Na něj se nedá spolehnout.
Ozawovi nejspíš nakecal to samý.
Zkurvysyn jeden!
Půjdu.
Hej.
Děkujeme vám.
Kde je Mizuno?
To už utekl?
Starouši...
...vydej se poldům, než tě sejmou.
Vzdát se?
S kým si myslíš,
že mluvíš, hajzle?
S upadajícím Yakuzákem.
Cos to řekl?
Co máte?
Všechny vás seberu!
Dva z nich jeli k sídlu nejvyššího.
Ootomo je uvnitř.
Hoď to do budovy.
Víš, jak s tím zacházet?
Ano.
Kdo sakra jsi?
Zavolej do kanclu.
Jistě.
Nikdo to nezvedá.
Je po všem.
Máš zbraň?
Ne.
Ber tuhle.
Uteč.
Tak utíkej!
Dělej!
Všude má osobní stráž.
Co když tam Předseda není?
Chcípneme pro nic.
Máš pravdu.
Chcípneš pro nic.
Ani hnout!
Ruce za záda!
Kdo jste?
Projedeme se.
Proč mě táhnete takovou dálku?
Jestli to máte udělat tak rychle.
Sklapni.
Řekl jsem, že se projedeme, hajzle.
Co tu chcete dělat?
Řekl jsem ti, abys držel hubu.
Nehejbej se!
Pozdravuje tě Ishihara.
Cos to řek?
Prosím.
Aha.
Za tělocvičnou?
Prodal jsi mě Předsedovi.
To bych neudělal, starouši.
Co ostatní?
Všichni jsou mrtví.
I Mizuno?
Toho zabili nejhůř, jak mohli.
Skoro přišel o hlavu.
Starouši.
Je na čase se vzdát.
Blbče!
A to mám jako jedinej přežít?
Časy, kdy vládnou starý
Yakuzáci, jsou pryč.
Žít je ta nejlepší pomsta.
Kolik myslíš, že mi je?
Jestli půjdu do basy,
tak je po mně.
Starouši...
Radši prohrát takhle,
než dostat KO, ne?
Prohra je prohra, blbče.
Přijdu na způsob,
jak ti to zkrátit.
Snad sis nemyslel, že přijdu sám?
V téhle době...
...je kariéra víc než prachy.
Přinesl jsem jídlo!
Tahle láhev je moje!
Další maso.
Takže je to vyřešeno?
To rád slyším.
Brzy s tebou uzavřu dohodu.
Zdědíš klan Ikemoto.
Děkuji.
Kato.
Vezmi ho za ostatními na pláž.
Oslavte to.
Nuže, tudy.
Hej, Ozawo.
Neslyšeli jste něco?
Ne.
Předsedo!
Ten hajzl ho střelil!
Bratře...
...čekal jsem na tebe.
Kimura?
Předsedo.
Ootoma zabili ve vězení.
Zabili?
Kdo to udělal?
Kimura z klanu Murase.
Plánoval jste to?
Jak tohle můžete říct?
A podívejme se!
Pan lshihara, pokladní klanu Sanno-kai!
Od prodeje drog k hazardu...
...a teď dokonce k burze.
S předešlým Předsedou
naprosto nepředstavitelné.
Mimochodem mě nedávno povýšili.
On teď zaujme mojí pozici.
Tak povýšení. To je dobré.
Bude mi ctí.
Těší mě.
Předsedo...
...a pro mě?
Pitomče.