Muž bez přátel, žijící pro pomstu
Dává svůj život všanc
Zařezávajíc tisícího chlapa
Dělá pořádek sílou cyklónu
Řeže kůži a kost
Střely i chrom
Držíc se stezky ustlané mrtvolami
Rozsekne svět ve dví,
aby získal pásku Číslo jedna
Odpočinek osamocené duši
na osamocené cestě
Epizoda pátá
SPRAVEDLNOST
Co je? Co je?
Žádné slzy!
No tak Afro, usměj se!
Vím jak se cejtíš, bejby.
Hodně tvejch zdechlo.
Ale teď máš aspoň mě.
Budu tvůj parák.
Jak sem řek.
Tentokrát to asi nezvládnu, bejby.
Neříkal sem ti, a seš opatrnej.
Přestaň se tak blbě tvářit.
Teď už nemá smysl litovat.
Nemůžeš být tím, čím chceš,
protože ses upřel k tomu v co věříš.
Tak běž a dokonč to.
Sejmi toho mamrda.
I když je to tvůj kámoš.
Ty bys tomu měl rozuměl nejlíp.
Nezapomeň na svůj cíl.
Když tvůj protivník bojuje
dvěma meči,
musíš udělat dvakrát tolik
pohybů, abys vyhrál.
Síla úderu je dvakrát větší
při držení obouruč.
Jasně, když říkáš.
Ty prostě lidi neposloucháš, že ne?
Dobrá brácho,
teď si na to sám.
Tohle bude asi, sbohem.
Byla to super cesta, že jo?
Afro samuraji.
Ano, to co říkáš, může být
skutečně pravda.
Proti každému obyčejnému nepříteli
s dvěma meči je tvá hrubá síla větší,
ale já nejsem obyčejný nepřítel.
Mám rychlost, mrštnost a sílu
značně převyšující tu tvou.
Dívej se, jak zaútočím obouruč,
třímaje jednoruční meč,
a ukončím tuto hru jednou pro vždy
Afro samuraji.
Uvidíme se v pekle.
Výborně, Kumo.
Jsi mým nejlepším dílem.
Tvůj hněv vynesl tvou sílu
nad moc Afro samuraje.
Zaútoč, poraz našeho
nenáviděného nepřítele!
Rozsekej Číslo dvě
končetinu po končetině.
Tohle je hrozné.
Těžká poškození krku
a týlu.
A také tato hluboká rána
na žebrech je zcela...
Má hluboké rány od meče
a polámané kosti od pádu z útesu.
Podívej se na jeho končetiny
při těchto poškozeních jsou bezcenné.
Můžeme oživit jeho zmučenou duši?
Potřebuji přinejmenším 450 mikroserv.
Sto supertenkých procesorů.
Nějaké senzory a pár palivových článků.
Rozumím bratře.
Proč mi dáváš tuto čest?
Protože jsi technickým expertem
a nemáš žádné zábrany.
Snažíš se pošpinit mé dobré jméno?
Můj zvrácený bratře
vytvoř samuraje s extrémní silou.
Ale já cítím jeho hněv, jeho žal.
Neměli bychom ho prostě
nechat umřít bratře?
Přestaň si hrát hlupáku!
Vyřiď toho idiota s afro.
Slyšíš mě, můj nejdražší medvídků?
Potím se netrpělivostí
očekávajíce smrt, cítíš to?
Co to tu máme?
Čekej při hlavní bráně hory Shumi.
Afro samuraj za tebou,
ve správný čas, přijde.
Zabils našeho mistra!
Zabils Sasuke!
Zabils Jiro, Keikichi!
Všichni jsou mrtví!
I malá Otsuru!
Jís taky zabil!
Sasuke.
Jiro.
Mistr.
Otsuru.
Teď Kumo, teď!
Tvůj systém podpory života
je poškozený!
Už nemáš moc času!
Zaútoč, zaútoč!
Život z tebe udělal vraha.
Tak mě zabij nebo zhyň,
už není návratu!
Nemožné.
To je jedno.
Při tom, jak seš zraněný
zemřeš rukou Čísla jedna.
Co ti tak trvalo, kluku?
Už mě nudilo čekání,
tak jsem uvažovat, že ti zavolám
a nechám zprávu na záznamníku.
Pozoroval jsem tě.
Viděl jsem, jak zabíjíš
svého přítele z dětství.
Dokonce jsem se usmál, když jsi ztratil
toho svého imaginárního přítele.
Stal se z tebe hezký zabiják.
Ale pořád jseš zranitelný.
Jako tvůj tatík, jseš uvnitř měkký.
Nemohl snést krev na svých rukou
z neustálého boje o pásku.
Vlastně chtěl, pásku Číslo jedna,
jen schovat.
Ukrýt tuto legendu před světem.
Ale vše co udělal bylo, že vrazil kyj
do mraveniště touhy moci.
Lidé se prostě zabíjeli.
Smrt se rozběsnila.
Z těch pásek
lidi šílí.
Ani jeden blb, co si nasadil pásku
Číslo dvě se nedostal k Číslu jedna.
Jen prostě umírali, jeden po druhém.
Když si nikdo nepodmanil svět, deštěm,
tornády, chaosem či vraždami,
tak se vymkl kontrole.
Copak nevíš, že absolutní moc
vede ke konečnému míru?
Síla není ničím, když jí nepoužiješ.
Nazývám hříchem nevládnout světu,
když jsi byl obdařen silou.
Svět je ztracen.
Všechen ten chaos a bolest.
Je čas, aby někdo získal kontrolu.
Je čas, aby člověk využil absolutní moci,
aby nastolil konečný mír.
Je čas, aby člověk
zbavil svět konfliktů
a umožnil všem mužům a ženám,
mladým i starým, žít v klidu.
Je čas, aby se člověk stal Bohem,
tam, kde Bůh zklamal.
Nejdříve jsem usekl hlavu
nejmocnějšímu samuraji na světě.
Muži obávaného a uctívaného
pro jeho vynikající schopnosti.
Tvému otci.
A tehdy, když jsem došel na svaté místo
mi bylo zjeveno prastaré tajemství.
Získáni pásky Číslo jedna
prostě nestačí, chlapče.
Myslíš, že je to jen shoda okolností,
že nemáš otce, přítele nebo mistra?
Všichni byli obětováni.
Stojíš teď přede mnou ze stejného důvodu.
Byl jsem předurčen, abych
vlastnil všechny pásky.
Teď rozumíš?
Nestačí mít jen jednu,
musím je mít všechny.
Jen tehdy bude nastolena absolutní moc
překračující lidské chápáni
Myslím, že to tvůj otec věděl.
Myslím, že jediným důvodem, proč přijal
mou výzvu, bylo abych se dozvěděl pravdu.
Tady a teď odloučený v tomto svatém místě
tě porazím a získám obě pásky.
Přišels, abys mi odevzdal
pásku Číslo dvě, Afro samuraji,
abych mohl vládnout světu.
Budu Bohem.
Jseš připraven zemřít,
jako tvůj tatík?
Tak to by bylo, chlapče,
tady končíš.
Hotovo.
To je vše?
A já myslel, žes svého taku miloval.
Myslel jsem, že všechny ty duše,
cos poslal do nebe měly nějaký smysl.
Ale jen teď vidíš
že tvůj malinký hněv
je jen lehkým stříkancem krve
v nekonečném moři smrti tohoto světa.
Nemá konce.
Ani začátku.
Jen síla bytí.
Jen prokletí jako ty a já
mohou unést tuto pravdu.
Ale stejně jako tvůj taka
bys mě nemohl dorazit,
Afro samuraji.
Konečně mám všechny pásky.
Konečně se stanu Bohem.
Kurva!
A sakra.
Namu.
ČAS BĚŽÍ...
O MNOHO LET POZDĚJI
Jinno.
Už je to dlouho, že Afro samuraji?
Jen znova zemřeš, můj příteli.
Možná, nebo to končně ukončíme.
Dobře, jdem na to.
A TAK...
NEKONEČNÁ BITVA POKRAČUJE...
Dál, a dál, a dál, a dál.
Přeložil: Danny723
www.titulky.com