Tak jo! Tentokrát...
Poprvé jsem Miyaho potkal vloni, na Nový rok.
Jmenuji se Rokujou Miyaho.
Takže... co bych měl říct...? Těší mě.
Rokujou Miyaho (Část první)
Musím ti poděkovat, jak ses vždycky o dědečka staral.
Ne, to on se staral o nás.
Když to říkáš takhle...
Byl to opravdu zajímavý starý pán.
Věděl toho hodně o historii
tohohle ostrova, ale bylo vidět, že je to cizinec.
Opravdu?
Že byste... se vy dva nikdy nepoznali?
Máš pravdu. Potkali jsme se
jenom jednou, když jsem byla malá.
Chápu. Tak to je škoda.
Tvůj dědeček se nad námi
slitoval. Díky němu tu pořád můžeme být.
K tomuhle... Je mi líto, že ti to musím říct...
Slyšel jsem, že na téhle koleji
učil angličtinu, když tu byla ještě škola.
Jako členka rodiny Rokujou,
ti musím nutně říct pár věcí.
Pak... se proslavil, a vrátil se udělat z tohohle místa ubytovnu.
Co se týče téhle budovy,
nebo spíš pozemků kolem ní...
S jejich hodnotou máme pár problémů...
Opravdu? Vážně jsme toho o dědečkovi nikdy moc nevěděli.
Brzy sem přijde právník...
Máš čas?
Co?
Ano?
Když už jsi tady, pojď dál a najez se s námi.
U toho nám taky můžeš víc povyprávět o dědečkovi.
Ne... Já dnes...
I když to jsou jen zbytky z Nového roku,
tak to bude zaručeně výborné, když vařila Umi.
Novoroční jídlo?
Nemáš je ráda?
To ne, ale...
Tak je rozhodnuto.
Hoste číslo jedna, prosím vejdi!
Pojď dál!
Vítej na koleji Tsugumi!
Třebaže to tu není nic moc,
tak tě tu srdečně vítáme. Omluvte nás!
Takže... Proč přišla?
Kdo ví...
A tak, jen co skončil březen...
101.
102.
103.
104.
105.
106...
Protože je součástí rodiny,
která založila Demizugawský těžký průmysl, je taky ředitelkou školy.
Takže stručně řečeno,
je dědičkou dědy Rokujou, který vloni zemřel?
Ale ředitelkou je jen papírově. A vlastně i bytnou kolejí.
117.
118.
Pověz... Senpai!
Copak?
Tohle je sto osmnáctý schod.
Vypadá to tak.
Pořád jich stovka zbývá. Dáme závod?
Ne, díky~
Může to Shizu zkusit?
Nevadí to, Shizu-chan? Poražený udělá večeři.
Dobře.
Připravit...
Start!
Uhm... Ty hřebíky se zase ohnuly.
Ach! A dřevo taky popraskalo!
Dobře... Dobře... Tentokrát to dokážu...
Raz. Dva.
Hej, Miyo!
Senpai!
Auu~~~~~~~!!
Za chvíli to přejde~
Měla bych být už dost stará na to, abych se takhle zranila.
Au... Určitě tam bude modřina.
Lidé to nepochopí.
Bude to vypadat, jako kdybych si tam rozmázla brouka!
Je to vůbec možné?
Netuším...
Tak mě napadá, nepřebývají schody
na schodišti v ubytovně? Občas i o třináct?
Nemožné. Nemožné.
Ale slyšela jsem, že rozbitý klavír
v učebně klasické hudby hraje sám od sebe!
Hm... Na ten jsem hrál já.
Budu předstírat,
že jsem takovou nesmyslnou odpověď nikdy neslyšela.
Nemáš žádný smysl pro romantiku.
A vůbec, co tu vlastně děláš?
Popravdě, opravuji protékající střechu, když jsem bytná.
Ale najít nářadí mi chvíli trvalo.
Vážně nejsem moc schopná bytná.
Spíš než "neschopná", bys měla říct "podělaná".
P-podělaná?
Dej mi to.
Ale stejně jsem bytná.
Támhle zatoč doleva.
Takimuro, doleva!
Jistě, slečno.
A také Vám, Hoshino,
děkuji, že se o slečnu stále staráte.
Ne... Já...
Senpai, nepřekvapilo tě to, že ne?
Nebuď hloupá.
Ale musím ti poděkovat,
žes mě doprovodil, kvůli mému osobnímu výzkumu.
Nepřinutila jsi mě spíš jít
s tebou, než že bych tě doprovázel?
A slyšel jsem o tom, že chceš
pokračovat ve stopách Rokujou Kinichira.
Ale to jsou jenom zdejší drby...
Vážně toho o dědečkovi moc nevím.
Vím jen to, že se dědeček
původně jmenoval William Welga.
Přijel sem z Anglie zhruba před padesáti lety
a na ostrově Minamisakou zůstal, jako učitel angličtiny.
Po dvou letech se oženil
s Japonkou a dosáhl japonského občanství.
A učení se vzdal, aby se připojil
k Demizugawskému těžkému průmyslu.
Po deseti letech vedení doporučil
Demizugawské společnosti ostrov Minamisakou.
A po dosažení tohoto cíle na ostrov odešel
a koupil Takamitsukskou školu, kde dřív učil.
Poté, co se stal ředitelem školy,
také psal do časopisu o přírodním bohatství tohoto ostrova.
Zanechal po sobě několik knih,
které vydával až do října loňského roku, kdy zemřel.
To je vše, co vím... I když se zeptám
rodičů, nedokáží mi pořádně odpovědět.
A babička zemřela už dávno, takže se
můžu spolehnout jen na to, co zjistím sama.
Ale nejvíc bych chtěla vědět...
Proč se dědeček vrátil na ostrov, odkud před lety odešel?
Pochybuji, že mu šlo o rozvoj ostrova.
Tím chceš říct, že chceš
hlavně pochopit, proč sem přišel?
Existuje někdo, kdo se jmenuje Nagamori Hana.
Řekla, že bývala studentkou mého dědečka, když ještě učil.
Slyšet něco o dědečkově minulosti by bylo skvělé.
Zastavte! Náš cíl je právě před... minul jste ho.
Takimuro, NOUZOVĚ ZASTAVTE!
Jistě.
A-Au!
Moc se omlouvám, slečno.
Bez ohledu na to,
jak se na ni díváte, je to prostě nemehlo.
Profesor Welga?
Byl to Angličan, ale i tak mluvil
perfektně japonsky a byl moc laskavý.
Ale byl trošku zvláštní.
Jak zvláštní?
Mluvil ke květinám a trávě...
Ke květinám? Trávě?
Dobré ráno květinky.
Začali jsme opravdu dobře, že?
Vážně?
Senpai, další je tahle osoba.
Je také jedním z dědečkových studentů.
To je...
Zajímalo mě, proč si sem Wataru
bere s sebou přítelkyni. Takže je vnučkou pana Rokujoa.
Svět je opravdu malý.
Tak to není...
Jak se tvoji prarodiče seznámili?
Ano!
Bylo to druhým rokem učitelské dráhy profesora Welgy.
Tvoje babička, Miyako,
přišla sem na ostrov nabrat síly.
A pak...
Když už o tom mluvíme, je to tak moderní...
Malý románek na ostrově,
který nakonec vyústí v investice do podniků...
Možná... nebo by to mohlo,
nějakým způsobem, znamenat nový začátek.
Důvody pro příchod
Demizugawy byly spíš soukromé, nemyslíš?
Na ostrově je pouze mladý učitel z ciziny
a slečinka, která se přijela zotavit z města.
Jednoho dne se slečna dívala ven z okna.
Venku si nějaký Angličan
povídal s trávou a květinami...
A pak... se ti dva osudově setkali.
Ach... tohle lidi vážně může nadchnout.
Příběh lásky, starý padesát let...
To je nádherná romantika!
Vážně si dokážeš své příbuzné vykreslit v zářivých barvách.
To je dobře, ne...?
Vyjádři to na kulturním festivalu.
Nechceš jejich milostný vztah zveřejnit?
Je s tím nějaký problém?
Tady bych měla být správně.
To bylo nebezpečné... Málem mě sejmuly knížky.
Našla jsem ho! Dědečkův deník!
Chtěl bych hladit Miyačiny krásné lesklé vlasy.
Jako by mi její vůně vnikala až do srdce.
Dědeček vážně...
Učil babičku s takovými pocity?
Miyako...
Miyako.
Miyako... Miyako... Miyako...
Vzhledem k tomu, že byl dědeček
jenom domácí učitel, musel se krotit.
Co myslel tím...
"Jen držet ji za ruku..."
Dědečku, vážně...
Miyako se mě zeptala,
jestli mám rád nějakou dívku.
Na to jsem neměl odpověď.
A pak se mě zeptala, jaký typ dívek se mi líbí.
Takhle...
Složitě jsem vyjádřil, co cítím,
a ona se mi potom vyznala.
Je lepší být bystrou
dívkou. Tohle je těžké pochopit.
To spíš dědečka je těžké chápat.
On si babiččinu snahu ani neuvědomoval!
Ten byl... Byl tak zabedněný!
Babičko, ty chudinko!
Tak, kam půjdeme teď, když jsme si to přečetli?
Do tamté části moře.
Není to ostrov Namida?
Odsud je možné tam doplavat.
Je to asi pět set metrů.
Každopádně jsem tě už poprosila, abys vytáhl loď.
Mohla bys veslovat?
To můžu... Ale s mojí silou
náš člun smete proud...
A co je támhle?
To... poznáš, až se tam dostaneme.
Tak honem!
To pobřeží, kde jsme
byli předtím, odsud vypadá docela malé.
Ani jsme si neuvědomili,
že jsme se dostali tak daleko.
Myslel jsem, že umřu...
Kdybys umřel,
měla bych problémy...
Jak bych se dostala zpátky?
Jen nebuď tak akční,
až se budeme vracet zpátky, dobře?
Ale... kdybych to udělala,
nechala bych tě na holičkách.
Hlavně buď zticha! Korunovaný nemehlo!
Ať tě pronásledují všichni duchové tohohle ostrova!
To musím vidět!
Duchové ostrova? Budou s námi vycházet?
Dej mi chvíli pauzu.
Miyako.
Welgo!
Miyako!
Miyako...
To je... Prostě jen my dva...
Protože je to neobydlený ostrov.
Sami na ostrově... To je druh...
Pověz, senpai... zaplaveme si?
Pořád chceš plavat?
Pak bychom se mohli proběhnout po pláži?
Podívej! Ty korálové útesy září!
Vypadá to, že bude pršet.
Řekni, senpai... Neměli bychom si najít úkryt?
Slyšela jsem, že
na druhé straně ostrova, je jeskyně.
Tak tady to je.
Miyako, ochráním tě! Drž se zpátky!
Jak o tomhle vůbec víš?
To poznáš, až se tam dostaneš.
Copak už tu nejsme?
Myslím vnitřek téhle jeskyně.
Jak je hluboká?
Ehm... Senpai?
Kam jdeš? Senpai... řekni, senpai...!
Prosím, nenechávej mě tu samotnou! Ztratím se!
Co... Co je to?
D-Duch jeskyně!!
Hlupáčku, to jsem já.
Ale proč máš baterku?
Už vím! Přinesl jsi ji
jen proto, abys vytvořil tuhle atmosféru!
Ne... Našel jsem je tady.
Páni... Tyhle brambůrky ještě neprošly.
Chceš se najíst... Miyo?
Ne... ne, díky.
O-o co tu přesně jde?
Tajná dětská skrýš. Často jsem
sem chodil, když jsem byl ještě malý.
Přinesl jsem sem sójovku
a dával si ji na opečené ryby.
Stalo se něco, Miyo?
Nic.
Chápu. Takže tohle místo
je jednou z dědečkových vzpomínek.
A bylo zničeno dětmi. Proto se cítíš špatně.
Pak se všem omluvíme, tak se usměj.
Miyo... Děje se něco?
M-i-y-o!
Není důvod brečet.
Já nebrečím!
Déšť nepřestává, co?
Miyako, vezmeme se.
No jo! v deníku je napsáno,
že v rohu je kresba dědečka s babičkou!
Našla jsem to! Našla jsem to!
Hoshino Wataru. Hayama Umi.
Nevrátíme se, Miyo?
Co to děláš, Miyo?
Nechci tu zůstávat! Vracíme se!
Pojď zpátky. Nemůžeš to zvládnout sama.
Slečno.
Slečno!
Zdálo se mi, že jsem Miyu naštval. Ale to byl jen začátek.
Rokujou Kinichirou, původně William Welga, anglický učitel.
Vedoucí Demizugawské společnosti a ředitel Takamitsukské školy.
Můj dědeček.
Proč dědeček babičku tak hluboce miloval?
Proč tak hluboce miloval tenhle ostrov?
Proč chtěl vybudovat koleje Tsugumi?
Najdu na to všechno odpovědi?
Rokujou Miyaho (Část druhá)