Wataru!
Pojď se se mnou vykoupat!
Nekoupala ses teď náhodou s Miyou?
Jsem zpocená.
Neběhej tady, když jsi zrovna vylezla z vany!
To nemůžu?
Sae bude naštvaná.
To je dobrý. Vykoupu se v plavkách.
To není ten problém.
Hej! Hej, počkej!
Pospěš si!
Když nad tím zpětně přemýšlím,
tak ta snaha o to, aby byla Shizu šťastná, mě nakonec zachránila.
Je vlastně možné, že jsem se tím snažil zachránit i sebe.
Fujimura Shizu (Část první)
Toho dne jsem nešel na doučování,
protože celé ráno na ostrov foukal teplý vítr.
Kdybych nejednal tak impulzivně, nikdy bych se s ní nesetkal.
Není to tvoje?
Hej!
Fujimura Shizu. Tu neznám.
Nikdy dřív jsem ji neviděl a kůži měla bílou, jako sníh.
Z dálky vypadala jako panenka.
To byla tak roztomilá?
To je jedno, vypadala na studentku ze základky. A co tohle?
Kdo se to chlubil,
že dokáže čelit dlouhé sérii Ichirových striků?
Pozn: Ichirou je nejlepší japonský hráč baseballu.
Od roku 2001 hraje v MLB a je držitel několika rekordů.
Tos nahodil moc nízko!
Jde o slovní hříčku. Může to znamenat, že Ichirou
lépe odpaluje míč v poli, nebo že je Shizu moc mladá.
Nebo bych si měl dát nejdřív teplou koupel.
A vůbec, tohle nech u mě.
Dám ti vědět, když něco najdu.
Počítám s tebou!
Jo a nezapomeň jít zítra na doplňující hodiny.
Umi se o tebe bála.
Ech? Vážně?
Ty! Do kolika problémů
ještě Umi zatáhneš, než budeš spokojený?
Volali ze školy.
Zmínili se, že tě neviděli, Hoshino.
Ale když mě  najednou začalo bolet břicho...
Aspoň bys měl zavolat a vysvětlit to.
Tohle tu způsobilo obří poprask!
Umi se starala, jestli se ti něco nestalo.
To... Já ne.
Je to dobré tak dlouho,
dokud se bude Wataru vracet v pořádku.
Vůbec to není dobré!
Máš štěstí, že jsme strávili půl dne žehlením tvojí blbosti!
Aspoň se omluv učiteli a řekni pravdu
lidem, kteří ti pomohli se z toho dostat.
Omlouvám se.
Umi, ty se omlouvat nemusíš.
Je to Wataruova chyba.
Je mi to moc líto.
Zítra tam
zajdu. Mohla bys mi udělat oběd?
Jasně! Přinesla jsem dneska
hodně fazolí, tak udělám vepřové rolky.
Pak jsem o přestávce
šel na pole s prosem, kde jsem jí viděl.
Nejen proto, abych jí vrátil
ten slamák... Cítil jsem, že to musím udělat.
Není možné, aby se sem vrátila.
Copak? Jen si dej.
Je to přece jen Watarův dárek.
To mám platit?
Jak mám přežít,
když nebudu vybírat peníze od zákazníků?
Já jsem Wataru a tohle je hospodský Takashi.
Těší mě, Fujimuro Shizu.
Takže je vážně tvůj.
Všude jsem tě hledal.
Chtěl jsem tě zastavit,
ale ty jsi bezhlavě utíkala pryč.
Kam chodíš do školy?
Do Suzumizu?
Kdy jsi sem přišla? Muselo to být nedávno.
Kde pracuje tvůj táta?
To je zaměstnaný v Demizugawském průmyslu?
Haló!
Když ji budeš bombardovat
takovými dotazy, tak prostě nebude odpovídat.
Ten přístup...
Každopádně to vypadá, že pro to má důvod.
Až dopijete, doprovoď ji domů.
Jo, ale...
Jste na stejné lodi, tak jí nedělej problémy.
No...
Tady to je?
Nikdo tady není?
A co máma?
Sedí v herně.
Táta?
V práci. Do rána se nevrátí.
A tvoje jídlo? Co tvoje večeře?
Támhle je supermarket...
Dáš si?
Jde pozdě!
To... To je dobrý.
Wataru volal. Říkal něco o tom,
že se zpozdí, protože bere domů spolužáka.
To je určitě výmluva.
Ach! Na-Naoko!
Na kolejích je po sedmé zákaz vycházení! Po sedmé!
Takhle porušuje pravidla...
Hoshino... Ten blbec. Dneska vážně musím...
Zbytečné. Je to zbytečné.
Nebude poslouchat nic, co mu řekneš.
Asakuro.
Jsem zpátky!
Vítej doma, Wataru.
Ohřeju ti nějakou večeři. Vydrž chvilku...
Co?!
Je to dobré?
Jo.
To je skvělé.
Je tam víc, tak si přidej, kolik chceš.
Chápu. Proto jsi sem přivedl to dítě.
Únos. Hlášení policie. Vyšetřují můj
smysl pro odpovědnost. Vyhazov z místa.
Áá! Nebylo pro mě snadné získat tuhle práci.
Jsem hotová! Se vším je konec!
Sae, uklidni se trochu.
Jak se můžu uklidnit?
Bez ohledu na důvody
sem nesmíš přivést dítě, bez souhlasu obou rodičů.
Ona není dítě.
Ona... Shizu je studentkou
třetího ročníku na Střední škole Suzumizu.
Třetí ročník?
Je jen o rok mladší, než ty.
Ale do školy skoro nechodila.
I když šla domů, nikdo tam nebyl.
A i když doma někdo byl, nesnažil se dělat jí společnost.
Byla na tom nesklizeném poli sama, od rána do večera.
Takže jsi ji přivedl sem, protože ti jí bylo líto, viď?
Pro dětinskost by měla existovat omezení.
Co tím chceš říct?!
Samozřejmě, pokud tu zůstane,
nebude tu jen kvůli teplému jídlu,
ale taky aby tu mohla se všemi být, a už nikdy nebude sama.
Ale to dítě není kočkou, nebo psem.
Je to člověk!
Já vím!
Pak se tě zeptám.
Máš dost odhodlání
starat se o ní po zbytek svého života?
Po tom, co jsi řekl,
nepochybuji, že má rodinné problémy,
ale s tím my nemůžeme nic udělat.
Takže to budeme prostě jen tak přehlížet?
Řekla jsem, ať se uklidníš.
Povolení tu žít mají jen studenti Takamitsuky.
Ehm... no...
Usnula hned potom, co dojedla.
Vážně...
Venku pořád lije.
Nechte ji dnes v noci přespat v mém pokoji.
Co je špatně, profesorko Saeri? Proč ten děsivý výraz?
Bože! Je mi to jedno!
Zítra budou noviny plné titulků o tomhle únosu!
Takže se jmenuje Shizu.
Jo.
Zůstane tu?
Jen když to schválí předsedkyně a Sae.
Chápu...
Koleje Tsugumi budou mít nového člena...
To se zatím nerozhodlo.
Tak udělejme pro Shizu velký
uvítací večírek. Budu se pro ni snažit o ten nejlepší dort.
Díky tobě se do mého života dostala mnoho vřelosti.
To není jen pro tebe.
Nedokázal jsem ji nechat samotnou... Prostě jen tak.
Wataru...
Zítra se se Sae půjdu podívat na rodiče Shizu.
Poté přehodnotíme, jestli tu může zůstat.
Dobrou noc, Wataru.
Dobrou.
Těší mě, že Vás poznávám!
Jmenuji se Kirishima Saeri a učím na Takamitsukské škole.
A... Přišla jsem s vámi probrat Shizinu situaci.
Má moje dcera nějaké potíže?
Ne, nemluvím o problémech.
V tom případě jindy.
Právě teď jsem na rozhovor s vámi příliš zaneprázdněn.
Tohle se týká Vaší dcery.
Proč nám nevěnujete pár minut a neposloucháte?
P-Počkej.
O problémy se vzděláním naší dcery
se stará moje žena. Promluvte si s ní.
Vy! Vážně jste její otec?
Řekla jsem, ať počkáš!
Ano, rozumím. Pak tedy půjdu.
Počkej...
Běž!
Proč to vzdáváš?
Když nepřijde její vlastní učitel,
mohlo by to způsobit podezření u ostatních.
Naprosto ho to nezajímalo.
I pro ostatní lidi je zbytečné s ním mluvit.
Tak takhle to je...
Zbyla už jen její matka,
ale nevypadá to, že je doma. Kde by mohla být?
Což mi připomíná, že jsme se
minulou noc rozhodli nechat ji u nás na ubytovně.
Ach, opravdu? Omlouvám se, že vás obtěžujeme.
Prostě jen tak? Nezajímáte se o svou dceru?
Neomluvila jsem se vám právě za potíže?
A je tam její učitelka. Není třeba se ničeho bát.
Možná jsem učitelkou
z Takamitsuky, ale nejsem jejím pedagogem.
Ach... Svědomitá učitelka.
Co?
Do konce střední školy
je školní docházka povinná, takže se musí
učitelé co nejvíce snažit, aby se o studenty postarali.
To musí být pro pedagogy
únavné. Není to pro lidi, jako jsem já.
Co to říkáte? Jde o city Vaší vlastní dcery...
Pojď, pojď, pojď!
Gratulujeme.
Výhra má číslo osm. Vyberte si prosím odměnu.
Hej!
Co to děláte?!
Jen posloucháte a nic k tomu
neříkáte, mám pocit, že to bylo úplně zbytečné!
Jste také matkou. Nějak jsem doufala.
Čekala jsem, že řeknete, že je to problém
Vaší rodiny, nebo že by se nový učitel neměl vměšovat...
Ale co má být tohle?
Ani jste se neobtěžovala začít poslouchat ostatní.
Zkrachovalá matka, jako Vy...
Ne, Vy jste prostě selhala jako člověk.
Člověk?!
V souladu se základním právem na vzdělání
na Minamisakském ostrově bude Vaše dcera
ode dneška bydlet na kolejích Tsugumi Takamitsukské školy.
Nějaký problém?
Chtěla jsi tu rodinu stmelit,
ale povedlo se ti jen dokončit její rozpad.
Ale... Vážně to je k vzteku.
Tak nezodpovědným lidem nedokážu odpustit.
Normálně je k ničemu,
ale když jde do tuhého, Sae přebírá iniciativu.
Moc mluvíš.
Takže Shizu tu...
Jo, ode dneška bude jednou z nás.
To je skvělé!
Včera jsem si to přála.
Doufala jsem, že se Shizu stane součástí
Tsugumiských kolejí. Splnilo se to!
Nemůžu dýchat.
Pr-Promiň!
Ach bože, musím hned zařídit uvítací oslavu.
Uvítací párty!
Umi, měla bys přinést fazole.
Ano!
Já nesouhlasím.
Asakuro.
Jaký předpis o základním vzdělání Minamisackého ostrova?
Myslíš si, že takové jednoduché
právo může změnit lidské myšlení?
Byla vždycky sama...
Zanechaná rodiči napospas a opuštěná.
Rozumíš jejím pocitům?
Já je chápu. A i když jsme se do toho vmísili...
Co to?
Je to velmi jednoduché.
Když ztratíš jednu rodinu, tak je lepší si najít novou.
Co?
Nejen já, Umi, Sae, nebo ty.
Ode dneška budou všichni v kolejích Tsugumi její rodinou.
Předsedkyně... Ne, Asakuro.
Prosím, staň se částí naší rodiny. Žádám tě o to.
To zní skoro jako návrh.
O čem... O čem to mluvíš?
Přesně, přesně, přesně!
Prosím, staň se částí naší rodiny...
To není jako manželství, nebo tak.
Ty... Co si opravdu myslíš?
Naoko...
Asakuro.
Chtěla bych tu bydlet...
Shizu.
Chtěla bych společně jíst s Watarem, Umi a všemi ostatními.
Je to špatně?
Jak by to mohlo být špatně?
Od teď budu pro Shizu vařit spoustu dobrot!
Asakuro.
Rozumím. Ode dneška budou všichni tvou rodinou.
Ale pak bych měla mít v téhle rodině nejvyšší postavení.
A hodlám si z Watara udělat psa.
A pak...
Udělej mi masáž.
Nemyslím si, že pes ví, jak masírovat...
Sklapni! Nebylo ti dovoleno odpovídat!
Dobrá!
Vážně je to nutný?
Samozřejmě! Shizu řekla,
že určitě vyhraje, takže to musí být opravdový závod.
I když jsem to řekl jen tak, vzala jsi to vážně.
Shizu, moc se nepřemáhej!
V pohodě. Mám vítěznou strategii.
Takže všichni...
připravit...
Start!
Jsou úplně vyrovnané.
Samozřejmě!
Už je to rok, co sem přišla.
My... Stali jsme se její rodinou.
Jak se cítíš, Umi?
Ech? Já?
Rinniny pohyby jsou trochu divné.
Spíš než divné, to vypadá, že se topí.
Ta blbka!
Wataru...
Jsem první!
Shizu.
Vypadá to, že se Rinna topí!
Jestli ji rychle nezachráníme...
V pořádku. Rinna může plavat.
Může plavat, ale...
Shizu, co to máš na hlavě?
Och, tohle?
Co?
Jsi v pořádku, Rinno?
Wataru? Ne... Vypadni!
Nic neříkej. Pevně se drž!
Nedívej se!
Shizu vyhrála.
Shizu...
Proč musím být vaším nosičem?
To je tvůj trest za to, že jsi na mě šahal!
To je dobře, Wataru.
To teda není!
Vypadá to, že bude pršet.
Měli bychom si pospíšit a uklidit prádlo.
Shizu, pomoz mi, prosím.
Jistě.
Ááá! Sakra!
Ehm...
Ano?
Hoshino Wataru.
Rokujou Miyaho.
Hayama Umi.
Asakura Naoko.
Kirishima Saeri.
Sawaki Rinna.
Chci si všechny zapamatovat.
Takže je v pořádku, když neodejdu.
Shizu je součástí Tsugumiských kolejí.
Fujimura Shizu (Část druhá)
Pověz... odpověz mi... Wataru.