Dobře, pojďme začít.
Jo!
Saki.
Pravda, před čtyřmi lety, Saki byla též poslední, kdo položil ruce na skálu.
Yuka, vážně tomu věříš?
Jo.
Neexistuje žádný důkaz, že by se něco takového stalo...
To nevíme pokud to nezkusíme!
Natsumi má pravdu!
Jo.
Dobře, Saki?
Dobře...
Připraveni?
Začněme!
Okee.
Musíme být všechny čtyři, jinak to nebude fungovat.
A každý si musí přát to samé.
Přesně!
Chápu to.
Okee, pak tedy! Jedna, dva...
Tehdy jsme skutečně věřily...
pokud si budeme přát to samé, splní se to.
Bez ohledu na to, jaké přání to bylo,
to bude stačit.
Plynu v čase - konec snu.
Budeme hledat každy pocit v tomto městě.
Jaký duch bude v nás zítra zářit?
Řekni mi.
Tlukot budoucnosti, bubnování v uších.
Slyšíš začátek melodie, která ve mě hraje?
Jsem připravena! Nebe je modré a vysoko.
Nikdy nezapomenu na ten moment, když jsme společně brečely.
Slibuji, že budu stále mířit rovně.
Tento moment je non-stop třída.
shun
stop
road
Pokud bychom mohly být spolu...
zu
tto
i
ssho
ni
Pokud mohu být s vámy...
ki
tto
i
ssho
ni
...a být šťasná. Myslím, že to je to nejlepší.
Pokud můžeme být spolu... Pokud mohu být s vámy...
zu
tto
i
ssho
ssho
de
..můj svět může být odemknut.
Jsem připravená žím v tomto momentu.
Jsem ohromena tím co máš, vaše odhodlání.
Tvůj úsměv je tak silný a oslnivý.
shii
Podívám se přímo před sebe a řeknu:
shin
wa
"Nevzdám se tohohle non-stop života"
stop
life
Léto - Barevný zázrak
Naše 11.  Letní Prázdniny
Daiki, vstávej!
Odcházím do práce!
On vstává na poslední chvíli, znáš jo.
Pořád se chová jak malý dítě.
Proč nemůžeš být jako tvoje sestra?
Protože už nejsem malá.
Klub
Nová zpráva
Mizukoshi Saki
Měla bys přijít
Měla bys přijít na tor
Měla přijít na       ran
Měla bych přijít na ra
Měla bys přijít na
ranní trénink.
ranní trénink.z..
Měla bys přijít na
ranní trénink!...
ranní trénink!
Odesílaní zprávy
Nikdy jsem si nemyslela, že budeš tak brzo vstávat na trénink.
To proto, že jsem to slíbila.
Slíbila?
Uvidíme se později.
Dávej na sebe pozor.
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Přijatá zpráva
Aizawa Natsumi
A
Nová zprávva
Aizawa Natsumi
Proč tu není?
Saki!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Podívej!
Co?
Je to kopie limitované edice Four Season poslední singl!
Vydali i speciální DVD!
To stále zpívají?
Co? Jsou hit číslo jedna na denním žebříčku! Číslo jedna!
V poslední době jsem je neslyšela.
To nemůžeš myslet vážně, že?
Občas je hrají v samoobsluze.
Neviděla jsem je v televizi, mám ten pocit.
To je kruté, Rin.
Možná že v poslední době nejsou moc slyšet.
Oh, Saki! Podívej se na to a řekni mi svůj názor.
Promiň.
Nemám na tohle čas.
Có?
Klub?
Natsumi.
Saki, pojď se mnou.
Proč?
Ty víš proč!
Pojď se mnou!
Ne.
Prostě pojď!
Wow, ona je šílená
Klub?
Co?
Proč jsi nepřišla na ranní trénink?
Je to moje volba jít, nebo ne.
Byla jsi jednou kdo to chtěl dělat.
Po okresním turnaji,
jsi řekla, že začneme cvičit, protože budeme hlavní dvojce přístí rok.
Ale teď... už je to celý týden!
Nechodíš na ranní tréninky nebo do klubu!
Ani jsi mi neotevřela dveře, když jsem se u vás zastavila.
Nevím co se to s tebou děje,
ale letní prázdniny začínají za dva dny.
Aspoň to zkus Saki.
Saki!
Natsumi,
můžeš převzít místo prezidentky klubu?
Co to říkáš?
Odcházím.
Cože?
Nebudeme už přítelkyně, pokud to uděláš.
To je v pohodě.
Saki!
Odteď nejsme nadobro přítelkyně.
Senpai je dneska nějaká divná.
Pamatuješ dvojci Shibana - Mizuno, která porazila před dvěmi lety Asano-senpai?
Není to i pro přístí rok špatná zpráva?
A Mizukoshi-senpai nechodí na tréninky...
Sborovna
A
Co? Vážně?
Vy jste se spolu přestaly bavit?
Už není moje přítelkyně.
"Už nejsme přítelkyně" mi něco připomíná.
Není můj přítel, není moje přítelkyně, moji přátelé nejsou přátelé!
Myslím to vážně.
Sakra!
Je ve stínu? Tak proč tak palí?!
Svítilo sem sluníčko, když jsme šly do obchodu.
Měla jsi mi to říct.
Mohla jsem se rozpustit.
Tady!
Nějaký čas jsem od nich nic neslyšela.
Cože?! No ták! Pořád vydávají nová CD a mají koncerty!
Neviděly jsme je v televizi, myslím.
Pamatuješ si, jak byli na každém programu?
Dělalo se mi z nich téměř zle.
Vraťme se k tématu,  kdykoli jste ty a Saki hádaly,
často jsi říkala "Už nejsi moje přítelkyně."
To bylo na základní škole.
Neřekla jsem to od pololetí.
Jinými slovy, vyrostla jsi?
Pokud ano, už se hádat nebudete.
Saki byla ta která usilovala o státní turnaj, pokud vím.
Sborovna
A
Její tvrdohlavost přestane a zítra to vyřešíte.
Tohle není podnikání.
To je mezi mnou a Saki.
Natsumi-chan! Co to do tebe vjelo?
Nestačily ty hádky minulé léto?
Ano. Je to vyčerpávající.
To říkejte Saki, ne mě!
Co když to trvalo celé minulé letní prázdniny?
"Mladá dívka,dospívající později." Těžké stát se populární."
To není vtipné.
...hluboko ve snu...
Uvidíme se později!
Dávej na sebe pozor!
Daiki! Pospěš si a pojď se nasnídat.
'Kay...
Saki opět nepřišla na ranní trénink?
Ještě jsem ji neviděla.
Nepoletovala tu včera kolem, kvůli tomu shromáždění?
Saki nikdy předtím nechyběla.
Dobře, všichni se posaďte.
Saki?
Posaďte se!
Musím vám ještě něco před shromážděním oznámit.
Bohužel, Mizukoshi Saki přechází na jinou školu.
Mizukoshi.
Um...
Děkuji vám za všechno.
Natsumi! Slyšela jsi to?!
Hej, tys to věděla?
Léto - Barevný kruh
Hej! Hej!
Saki?
Léto - Barevný kruh
Nezapomeňte na registraci o velké přestávce.
Dobře!
Mizukoshi-san, kam se stěhuješ?
Tokyo.
Wow! To je skvělý!
Kde je Tokyo?
Je to jen předměstí Tokya.
Tokyo?
Uspořádejme rozlučku.
Yeah!
Kdy?
Hodně štěstí!
Zůstaňme v kontaktu!
Proč jsi nám to neřekla?
Nejsme snad kamarádky.
N-nejsi, ale...
Proč jsi mi to neřekla dřív?
Byla jsi jedna z těch, kdo mě chtěl v klubu.
Řekla jsi " Pokud tam vstoupíme, musíme vyhrát  národní pohár."
Neřekla jsi to snad?
Přesto...
Nepamatuju si na to.
Saki!
Už jsem řekla, nepamatuji si to.
Nikdy jsem neslíbila, že vyhrajeme národní pohár v tenise.
Natsumi!
Saki!
Jak jsi mohla zapomenout, co jsi slíbila Natsumi?
To není tvoje věc.
Cože?
Je lepší zapomenout, než slib nesplnit.
To je pro dnešek vše!
Děkuji vám za trénink!
Dobře, uklízení nechám na tebe.
Dobře!
Nesnáším tě Saki.
A
Výměnný deníček
Nikdo to nesmí
kromě náš čtyř!!!
Měla bych napsat další zápis.
Ano?
Saki, ty jsi neřekla sousedům, že se stěhujeme?
Matka Natsumi nemohla uvěřit vlastním uším, když jsem jí to řekla.
Tak jsem zapomněla.
Zapomněla?
Nezáleží na tom.
Nech mě samotnou.
Vím.
Je to všechno moje vina.
Nepamatuju se, že bych to řekla.
Už jsem řekla, nepamatuji si to.
Nikdy jsem neslíbila, že vyhrajeme národní pohár v tenise.
Tamaki Rinko
Stav nouze
Yuka omdlela ve svatyni. Rychle přijď.
! ! ! !
Uvidíme se!
Děkujeme za trénink!
Yuka!
Yuka, co se stalo?
Volali jste sanitku?
Huh? Ještě ne.
Co tu děláte?
Potřebujeme ji, ihned!
Co má tohle znamenat?
Saki?
Váš tenisový klub! Takhle rychle!
Yuka!
Omlouvám se, omlouvám se!
To není vtipné!
Proč jsi to udělala?
Huh? Není to jasné?
Tady.
Je to...
Teď jsme zase všichni přátelé.
Pokud se čtyři lidé dotýkají skály a přejí si to samé,
jakékoliv přání se splní!
Natsumi, ty jsi tohle naplánovala?
Jak jsi na tohle přišla?
Zajímalo by mě to.
Hej, ty si to všechno pamatuješ, že?
Tehdy, když jsme si všechny čtyři přály to samé ?
To je pravda.
Bylo to před 4 roky.
Yuka a Rin mě sem zavolaly.
Skála, která ti splní přání?
Ano!
Rin říkala, že o tom slyšela mluvit svou mamku.
Řekla, že čtyři nejbližší přátelé, kteří se dotýkají skály a přejí si to samé,
se stane pravdou!
Vážně?
Yuka, vážně tomu věříš?
Ano!
Jo.
Neexistuje žádný důkaz, že by se něco takového stalo...
To nevíme pokud to nezkusíme!
Natsumi má pravdu.
Ano.
Dobře, Saki?
Okee...
Takže, co si máme přát?
Že se všechny staneme populárními!
Populárními?
Ano! Společně! Stejně jako Four Season!
Four Season?!
Rin?
Připraveny?
Začněme!
Okee.
Musíme to splnit všechny čtyři, jinak to nebude fungovat!
A každá si musí přát to samé.
Ano.
Vím.
Dobře, takže! Jedna, dva...
Že se všechny čtyři staneme populárnými!
A
Shimoda pěvecká soutěž
A v soutěži děti se vítězem stává...
Four Stars!
Ano! Ano!
Naše přání se splnilo!
Áno! To vše díky té skále!
Že projdeme talentním konkurzem!
Dostaneme se do televize!
Budeme mít koncert v Budokan!
Že můžeme dělat všechno!
Že všechny naše přání se stanou pravdou!
Takže, předtím, než se Saki odstěhuje
se musíš skály zeptat na radu.
Yuka, neříkej mi, že tomu stále věříš.
Samozřejmě!
Rin, nemůžeš předsi dělat všechno co ti Yuka řekne.
Ale já nechci, aby jste se vy dvě hádaly.
Dobře, cokoliv.
Skvěle, začněme!
Jo!
Saki.
Všechny se staneme populárními.
Staňme se všechny populárními.
Huh?
Co si to sakra máme přát?
Co?
Náš sen.
Poslouchej, nechtěla jsi, aby se věci vyřešily?
Ano!
Sny se stanou pravdou,
když opět budeme přátelé!
Slíbily jste, že budeme všechny populární.
Tehdy, když jsme byly ve čtvrté třídě!
Náš sen?
Vzpamatuj se už!
Saki...
Pořád té věci věříš?
Neexistuje žádný důkaz, že by se něco takového stalo!
Zvítězily jsme na pěvecké soutěži minulý rok, vzpomínám.
To je pravda.
Byla to jen soutěž pro děti. Bylo tam deset dětí, jako každoročně.
Ty to víš, že?
Stále jsme vyhrávaly! To je vše, na čem záleží!
Takže, přejme si to znovu!
Když si všechny budeme přát tu samou věc, tak se určitě stane.
Vzpamatujte se!
Kdy konečně vyrostete!
Jsme už v druhém ročníku střední školy.
Nejsme už ve čtvrté třídě.
Přestaňte žít v dětských snech.
Ale...
Žádné ''ale''!
Yuka...
Rozhodni to Saki!
Co je špatného na tom, žít ve snu?
Oh, takže ty v tom snu chceš žít taky?
Ty si myslíš, že ve druhém ročníku střední školy, se můžeš stát populární?
Ano.
Jsi lhářka!
Já nelžu!
Věřila jsem, že spolu budeme hrát tenis!
Oh, no tak!
To nemá nic společného s tím, že se staneme populárnými.
V tom případě, přejme si, abych šla se Saki na státní v tenise.
Nebude si přát něco, co chceš jenom ty.
Všechny čtyři si musí přát to samé, jinak se to nesplní.
Byl to můj sen.
Chtěla jsem s tebou hrát tenis.
Co chceš, abych udělala?
Nechci se stěhovat a ty to víš!
Proč jsi nám neřekla, že se stěhuješ?
To proto, že-
Protože co?
Na tom nezáleží!
Ale záleží!
Ne!
Ale ano!
Nebe je modré.
Ne!
Ale ano!
Přála bych si,...
moci létat.
Co?!
Tvoje ruce!
Saki.
Co se děje?
My létáme?
My opravdu...
Wow!
Jak?
Protože sis to přála?
Myslím,...že ano.
No jo..
Ne...
Přály jsme si to všechny.
Najednou jsme zmlkly,
Shimoda pěvecká soutěž
vzaly se a držely za ruce.
Sledovaly jsme, jak naše stíny byly vyšší
a den se změnil v oranžovou oblohu.
Po škole se všechno zdálo jako věčnost.
Často jsme se ani nesnažily říct 'ahoj',
ale hluboko uvnitř jsme věděly, že každá budeme muset jít jednou svou cestou.
Schovávaly jsme všechny starosti, které ležely v budoucnosti.
Tvůj smích jsem viděla ve svých snech tak jasně.
S končící sezónou jsme hrály o čas.
Zpáteční cesta domů a do zítřka.
Jdu domů.
P-počkej! Saki!
Yuka!
Jsem v pohodě...
Letní prázdniny začaly,
zázrak přišel a podrazil nám nohy.
Oh, wow! My jsme opravdu létaly?
Poděkujme té skále.
Zajímalo by mě, co jiného nám ještě splní.
Měly bychom se o to ještě několikrát pokusit.
A budu populární.
Že budu populární!
Že nikdy nebudu muset dělat domácí úkoly!
Že nebudu muset dělat domácí práce!
Four Season vydá další alba!
Že budu dostávat už navždy kapesné!
Wow, Yuka, toho je.
Bylo by to úžasné, kdyby se to všechno splnilo.
Musíme jít ihned ke skále!
Přát si společně
V dalším díle - Natsuiro Kiseki.
Epizoda 2. : Přát si společně
Rin, pojďme odsud pryč!