Proč jsi zpátky tak brzo?
Nemáš nahrávat šou?
Změna plánů.
Já též.
Vypij to.
Ty jsi nejedla?
Jedla, ale stále umírám hlady.
Proč jíš nudle místo rýže?
Chtěl jsem jen něco jednoduchého.
Je to dobré, co?
Kdyby jsi mohl zastavit čas,
co by jsi udělal první?
Pokud všichni ostatní jsou zmrazení
a jen ty se můžeš hýbat?
Pokud by se čas zastavil, neumřel by jsi.
Nechceš žít?
Nepopovídáš si se mnou?
Je ti příliš líto umřít a nechat
samo děvče, které miluješ.
Dobře, celkem tomu rozumím.
Ale přece...
Jak ji můžeš vdát za někoho jiného?
Není to zacházení do extrémů?
Ještě nejsi mrtvý.
Jak se na to můžeš dívat?
Držme se svojí práce.
Co je láska?
Podobá sa čištění zubů.
Čištění zubů?
Ale to děláš sám.
Čistíte si je, aby jste je někomu
ukázali.
Proč jsi včera nepřišla?
Co prosím?
Říkala jsem, čekal jsi na mě?
No, jen jsem zvědavý, proč
jsi nepřišla.
Zamiloval jsi se do mě, že?
Co?
Láska tě nutí být zvědavým
a čekat na tu osobu.
O to tu nejde. Když pacient nepřijde,
čekám.
Jsi zvědavý při každém pacientovi?
No...
Červenáš se. Je to nefalšovaná
láska.
Hej, KANG Chul-kyu!
Ano, šéfe.
Kolik jsi dostal od KIM Gap-sika?
Měl by jsi být nenápadnější!
Cat Girl je v tvé šou desetkrát
za týden!
Myslíš, že lidi zůstanou ticho?
Někdo zapsal tvojí šou na audit!
Co to do tebe vjelo?
Ze všech lidí právě ty!
Kdy zrušíte to zasnoubení?
Máš naspěch?
Viděla jste moje lékářské záznamy.
Chci si hrát dál.
Ale hádám, že ty mi ten luxus
nemůžeš dovolit.
Pod jednou podmínkou.
Co tentokrát?
Řeknu ti to potom, co to zruším.
Slib je slib.
Od kdy se tu nekouří?
Nemám ponětí.
Naši rodiče budou šokovaní.
V takové chvíli by jsem měl být
fakt naštvaný, že?
Řvát na tebe nebo tak něco...
Komické, jaksi se cítím trochu vděčný.
Jdu si zakouřit ven.
Tak nepohodlné.
Moje zasnoubení je fuč.
Nemám rodiče.
Studovala jsem do pozdních hodin
na střední škole v maturitním ročníku.
Můj třídní učitel vešel a
civěl přímo na mě.
Jako někdo, kdo mě přišel
odvést do cely smrti.
Jako ve filmech, víš?
Každopádně, řekl mi,
abych šla ihned do nemocnice.
Když jsem se zeptala proč...
kdyby řekl, že mí rodiče
zemřeli při automobilové nehodě...
potom bych nešla a neuviděla
je tak.
Chápu...
K je od té doby se mnou.
K?
Viděl jsi ho... Producent KANG Chul-kyu.
Jeho jméno zní moc ošoupaně,
tak mu prostě říkám K.
Doma je mou mámou, v práci
je mým otcem.
Když jsem smutná, je mým bratrem.
Někdy je jako milenec. Ačkoli vždy
zbaběle vycouvá.
Můžu tě políbit?
Chceš mě políbit?
Hloupé.
Ukaž, a se podívám.
Oh, ne.
To je pravda, jsem hlupák.
Otevři dveře. Jsi v pořádku?
Nedívej se! Hlupáku!
Hlupák! Hlupák! Hlupák!
Narodil jsem se, abych tě
miloval.
Nebe mě poslalo, abych
tě miloval.
'Kdybych mohl opět žít'
od Cat Girl
požadované uživatelem:
Malá mořská panna.
- Ty jsi napsala tuto píseň, Cream?
- Ano.
Poslechnu si, 'Kdybych mohl opět žít'.
(Jedl jsi?)
(Už jsem skoro skončila.)
Ano, šéfe?
Přijď ihned do mé kanceláře.
Okej.
Producent KANG! Producent KANG!
Producent KANG!
Všechno jsem slyšel. Půjdu si hned
promluvit s šéfem!
Jak může propustit génia jako jste vy?
Nejsem propuštěný.
V tom není rozdíl.
- Nemůžete odejít takhle.
- Beru si pauzu.
Vážně? To není to, co jem slyšel.
Chystám se do států, abych
tam chvíli studoval.
Vážně? Hádam, že potom už
nemá význam chodit za šéfem.
Děkuju vám za všechno, pane KIM.
- Kdykoliv.
- Tobě také, Min-chul.
Dej mu tu demo kazetu, Min-chul.
Producent CHOI! Vydržte! Počkejte!
Min-chul...
Je to balada.
Napiš dobrou píseň.
Co je manželství?
Manželství?
Manželství.
- Manželství...
- Počkej!
Držák na zubní kartáček.
Cože?
Je jen jeden držák, ale hodně
zubních kartáčků.
Co to má co dočinění s manželstvím?
Být spolu jako jeden, tak jako
ty kartáčky v držáku.
Potom už musím být vdaná.
Hlupáčku! Nemůžeš být vdaná
bez svatby.
Fakt?
Musím se vyčůrat.
Nikdo jiný, jen Ty.
'Ty' je šastná osoba.
Chceš si to poslechnout?
EUN Won a já jsme spolu, to se
k tobě asi dostalo.
Ale není se čeho obávat.
Beru to.
Jsem vděčný za všechno, co jsi
pro ni udělal.
Můžeme si kdykoliv vyrazit.
Chodit spolu na výlety a tak.
To zní dobře.
Říká, že svatební šaty chce
vybírat s tebou.
Musíš milovat její pošetilé nápady.
Proč já?
Chci, co chce ona.
Udělej to pro ní, prosím.
A doufám, že to je poslední věc,
kterou pro ni kdy uděláš.
Jistě. Dobře se o ní postarej, prosím.
Ovšem. Teď je to moje žena.
Napijme se.
Co myslíš?
Velmi pěkné.
Je čas pro nastávajícího ženicha,
vyzkoušejte si oblek.
Nejsem ženich.
Vyzkoušej si ho.
Pojď sem nahoru.
Pojď sem. Můžete nás vyfoti?
Na tři. Raz, dva, tři.
Počkej támhle. Vyzkouším si
ješte něco jiného.
Proč celou dobu stojí?
Jen tak.
Můžu jedny zapnout?
Proč?
Jen tak.
Jen tak?
Jistě.
Jenna? Chci tě požádat
o velkou laskavost.
O co jde?
Za pár roků potřebuju poslat
květiny na její jubileum.
Bude podezřívavá, když úplně
ztratíme kontakt.
Měla jsem ješte jednu podmínku.
Vzpomínáš si?
O co jde?
Umři po mém boku, prosím.
Zarezervoval jsi lístky?
Dochází mi baterie.
Hej.
Co děláš?
Vybila se mi baterie v mobilu.
Nabiju si ji a později ti zavolám zpátky.
Ahoj.
Čau.
Proč si mě tam tak nechal?
To je pro tebe.
Co si o sobě myslíš?
Co je s tebou?
Kdo říká, že můžeš sahat na
můj telefon?
Do pekla s tebou...
Kdo říká, že si můžeš se mnou
dělat, co chceš?
Můžu vám pomoci?
Je K doma?
K?
Někdo tu je.
Je pěkná. Chápu, proč jí miluješ.
Myslíš, že je šastná?
Co to povídáš?
Nezdá se být šastná.
Můžeš to za tři roky poslat?
Je to pěkné.
Možná příliš pěkné.
Vypadá to jako imitace. Jako tvoje láska.
Co je teda skutečné?
Skutečné?
Když jsi hladový, najíš se.
Když ti někdo ublíží, pláčeš.
Když se bavíš, směješ se.
Nedržíš to v sobě jako ty.
Opravdu chceš umřít takhle?
Ne!
Nechci umřít takhle.
Chci žít šastný život.
Chci být ten, kdo si zejtra
vezme EUN Won...
..místo něho.
Ale...
to je jen sen.
Smutný sen.
Se sněním jsem skončil.
Dobře se vyspi a sladké sny.
Jedl jsi?
Cream
Děkuji.
Nebavím se s tebou.
Promiň.
Za co?
Za všechno.
Ty mi též promiň.
Za co?
Za všechno.
Miluji tě...
Mám tě rád.
Já tebe taky.
To je teda příběh na...
KANG... úžasný chlap.
Neměl jsem potuchy.
Je nějaký způsob, jak se s nimi spojit?
A co ten zubař?
Jsem zvědavý, co se s ní stalo.
Nahrajme to.
Fakt? Hned zavolám.
Ne, tu druhou píseň.
Oh, tamtu píseň.
Musím jít, jdu pozdě.
Vstávej a najez se. Udělal jsem snídani.
Co je to?
Ah, vítamíny ABC. Pomáha mi to,
aby jsem byl chytřejší.
Odkud máte ty tablety?
Jsou mého přítele.
Odkdy je váš přítel začal brát?
Proč?
Ta bolest musí být krutá, když
bere tyto tablety.
Cože?
Jsou to léky proti bolesti pro pacienty
s rakovinou a nebo leukémií.
Smrtelně nemocní pacienti.
Slyšela jste o hospicové péči?
Tam zůstávají umírající pacienti...
se souhlasem jejich rodin.
Mami!
Pohlídej dům, dokud budeme pryč!
Uvidíme se později, ségra!
Ne!
Když jsem zjistila, co opravdu je
ten vitamín ABC...
Když jsem si konečně uvědomila,
co to je...
Když se přede mnou celý svět zahalil
do hluboké tmy...
Co se děje?
Umřela jsem dřív než K.
K jsem potkala rok potom, kdy
celá moje rodina zahynula.
Ačkoliv uplynuly téměř tři hodiny...
stál tam nehnutě jako kámen.
Plačíc a dívajíc se směrem,
kterým odešla jeho matka.
Toto ti vystačí na živobytí až dokud
nebudeš dospělý, Chul-kyu.
Vypadal smutnější a více
zraněný jak já.
Potřeboval objetí víc jako já.
Chtěl by jsi mi něco říct?
Jako co?
Hluboké temné tajemství.
Řekni cokoliv. Jsem připravená poslouchat.
Mám tě rád.
Hlupák.
Máš přání?
Co je to s tebou?
Najednou jsem prostě zvědavá.
Kdyby jsi mohl udělat na světě
cokoliv, co by jsi chtěl...
K umírá.
Potkat skvělého chlapa a vdát tě.
Tebe si vzít nemůžu?
Ja nejsem skvělý chlap.
Kdo teda je?
Někdo, kdo je zdravý a sympatický.
Který ví, jak se postarat o svojí
rodinu.
Už jsem potkala skvělého chlapa.
Ale K mi řekl, abch se
seznámila s někým jiným.
Říkal, že je to jeho přání.
KANG Chul-kyu.
Když jsem se dozvěděla, že K omdlel...
běžela jsem tam, boje se,
že se zblázním.
Ale já...
... by jsem se ani nedokázala zbláznit.
Ne, doktore.
Ale měla by to vědět.
Co budete dělat?
Nevím.
Připadá mi to jako jehla uvíznutá
v mém hrdle.
Přesně tady.
Uvízla přesně tu.
Nemůžu jí to říct.
Ona to přežije. Myslete na sebe.
Ona je jiná.
Potřebuje někoho při sobě.
- Zdravím.
- Tam jde Pan Dokonalý.
Září od hlavy až k patě.
Vybrala jsem si muže.
Z které strany jste pil?
Promiňte?
Jsem zasnoubený.
Hlupáku. Myslíš, že se starám,
jestli jsi zasnoubený nebo ne?
Jen se zapoj do hry a seznam
se se mnou. Kvůli K.
Jsem svině?
Nemám čas se tím trápit.
Muž, kterého miluji, umírá.
Pokud bych se mohl opět narodit...
Prsten? Brýle?
Postel? Deník?
Narodit se znovu jako tyhle věci?
Co je to za zábavu?
Můžeš si mě koupit. Při tobě to
bude vždy zábava.
Co se děje? Jsi v pořádku?
Ukaž, a se ti podívám na ruku.
Kam jdeš?
Uzavřela jsem se sebou dohodu.
Pokud by se otočil, všechno bych
mu řekla.
Pokud by se otočil, objala bych ho
a se vším zkoncovala.
Ale K se neohlédl.
A tak jsem nemohla nic udělat.
Proč jíš nudle místo rýže?
Chtěl jsem jen něco jednoduchého.
- Je to dobré, co?
- Ano.
Jak jsem seděla a jedla s ním
nudle...
pomyslela jsem si, 'Neumírej
ty hlupáčku',
ale místo toho, abych mu to
řekla, napila jsem se vody.
'Řekni mu: Dovol mi držet tě!
Umřu s tebou!'
'Budu tě následovat a odplatím
se ti za všechno, co jsi pro mě udělal!'
Místo toho jsem si jen upila vody.
A dojedla nudle.
Je jen jeden držák, ale hodně
zubních kartáčků.
Co to má co dočinění s manželstvím?
Být spolu jako jeden, tak jako
ty kartáčky v držáku.
Potom už musím být vdaná.
Hlupáčku! Nemůžeš být vdaná
bez svatby.
Fakt?
Můžeme se vzít co nejdříve?
Počkej támhle. Vyzkouším něco jiného.
Do pekla s tebou...
Kdo říká, že si se mnou můžeš
dělat, co chceš?
Promiň.
Chci mu říct, že ho miluji.
Chci otevřít ústa a povědět mu,
že ho miluji.
Ale věděla jsem, že slzy by mi začaly téct
dřív, než by jsem to ze sebe dostala.
Tak jsem couvla, znova.
Kdy se se mnou začneš bavit?
Neslyšel jsi, jak na tebe po celou
dobu křičím?
Co?
Hlupáčku.
Nic jsem neslyšel.
Jak pak můžeš utišit lásku?
Miluji Tě.
Já tebe taky.
Stali jsme se skutečným párem.
Protože jsme prošli uličkou.
Místo odpočinku Nebeská brána
Počkej!
Nikdy se to nenaučíš!
Jak můžeš psát s takovým rozumem?
Není to líbání, že?
Můžete nás vyfotit?
Na tři. Raz, dva, tři.
Byl jsem zrozený k lásce. Nebe
mě poslalo, abych tě miloval.
- EUN Won -
Dělám nudle. Dáš si?
Ne, musím pracovat.
Určitě?
Ano, pracuju!
- Potom udělám jen jedny!
- Okej.
Ne, že přijdeš později žebrat.
- Hej!
- Co?
Žádná vejce! Dej mi to.
Zajímalo by mě, kdo vynalezl nudle.
Říkala jsi, že žádné nechceš.
Změnila jsem názor.
Je tam nějaká rýže?
Vydrž. Nějaká je v ledničce.
Chul-kyu... Přijdu za tebou.
Netrap se.
Důvěřuju ti. Vždy jsi byl
mým kompasem.
Vzpomínaš si, když jsem ti řekla,
že tě vidím,
i když nejsi se mnou?
Jdi kamkoliv chceš.
Zanedlouho si tě najdu.
Nenaštvi se, až mě spatříš.
Neptej se mě, proč jsem tě
následovala a nehněvej se na mě.
Potom, co ti všechno dojde,
jestli se naštveš, rozpláču se.
Až se opět potkáme na druhé
straně, neplačme už.
Počkej na mě. Budu tam hned.
překlad do CZ: mischa