Tyhle slova která mam v srdci pro tebe.
Přeji si že jeden den budu schopna ti je prozradit.
Ta spalující horečka, ten tlukot srdce.
Nevím kdy přesně tohle začalo, ale.
Když jsem si všimla těchto nezapomenutelných vzpomínek.
Už nemůžu nadále o nich lhát.
I když naše setkání muže byt pouhá náhoda.
Cítím že je v tom hlubší význam.
Možnost byt vedle tebe.
Jsem vděčna za to bohu.
Tvůj profil který se nikdy nemění
Přeji si na něj hledět navždy.
Ten čas který jsem s tebou strávila.
Bude nám dávat neubírající silu.
Tyhle slova která mě přicházejí v mysli pro tebe.
Přeji si že jeden den budu schopna ti je prozradit.
Překlad: R@ziel
Opening, Ending: sokard
Přečasoval: Drobek87
Zdá se, že jsme tady jako Adam a Eva.
Budeme spolu šastní, Sio...
Tohle je nečekaný tah.
Ty jsi teda nemrava, Rine.
Gratuluju, Rine.
Jsem ráda za tebe, Sio.
Gratulujeme.
Gratulujeme vám oběma.
Přejeme vám štěstí.
Gratulujeme, gratulujeme...
Děkuju všem...
Děkuju...
Rine...
Aha...
Tak Sia konečně...
A já myslel, že je ještě dítě.
Teď se můžou Rin a Sia konečně vzít!
"Vyznání za Měsíční Noci"
Sio!
Rine!
Čekalas dlouho?
Vůbec ne.
Promiň.
Otče, díky, že ses o mě tak dlouho staral.
Od teď bys měla žít šastně.
I když budeme oddělení, určitě na tebe nezapomenu!
No, není to tak, že bych jí už nikdy neviděl, možná to hraju trochu moc melodramaticky.
Přesně jak jsem od své dcerky čekal!
Neboj se, kdybys někdy měla problémy, tady budeš mít vždycky domov!
Tohle mi připadá, jako bych to nebral vážně.
No, já už s něčím příjdu.
Až uzraje čas a budu od srdce mluvit k Rinovi a Sie, ukážu jim srdečný smích.
Obřad bude velkolepý!
Jelikož jde o svatbu Rina a Sii, bude to obrovská událost jak ve světě lidí tak bohů.
Samozřejmě budeme mít taky spoustu diváků.
Pěkné, pěkné, pěkné!
Vypadá jako plyšáček.
Je maličkej a netečnej, co?
Netečnej?
To lechtá!
Moc ti to sluší.
Hmm... Čistě bílé šaty nevypadají tak zle.
Prvně musíme rozhodnut jaký bude svatební oděv.
Šaty, nebo by bylo lepší kimono?
Co bys vybrala, kdyby záleželo na tobě, Primulo?
Bez problému. Mojí Sie bude stejně slušet obojí!
Hele, slyšeli jste to? Kolují zvěsti, že...
Jo. Poslední dobou to bylo divný...
Takže už si konečně vybral?
Ohňostroj?
Děje se něco?
Jak jsem předpokládal
Svatba, jo?
Už maj všechno připravený.
Fakt?
Pojďme támhle, Rine!
Dobře... Ještě kousek, ještě kousíček...
Vypadá to dobře... ale ne!
To bylo blízko!
Tak jseště jednou.
Hodně štěstí!
Moc jim to sluší.
Máš pravdu.
Hezký, fakt hezký.
To je svízel.
Bylo to úžasný Rine.
To jo.
Hej slyšela jsem, že se budou brát.
Moc jim to sluší.
Je to pěkný.
Snad nemluvili o nás, nebo...?
To sotva...
Ale zdá se, že nás všichni pozorují...
To jsou oni.
Budou se brát co?
Sakra já žárlím!
Ah! Mám vás!
Tsuchimi... Odhalen!
Sakra... Tsuchimi... Sio!
C-co?
Co se děje Mayumi?
Jak "Co se děje?" !!
Jak jste mi mohli chtít zatajit takovouhle zprávu?
Tak, můžeme začít?
Živé interview Mayumi Thyme s dvěma naprosto zamilovamými lidmi!
Tsuchimi chceš to komentovat?
Co mělo největší vliv na tvé rozhodnutí?
Co?
Zbytek nech na mě.
O Kaede a Nerine se postarám.
Eh?
O-O čem to tu sakra mluvíte?
Vždy už o tom mluví celé město.
"Chlápek, který se mohl stát Bohem, nebo Démonem" si vybral...
Být prostě Bohem.
Vy dva se budete brát, ne?
Vážně?
Neodpustitelné, Rine Tsuchimi!
Mluvit o svatbě před náma, Siinou Ochrannou jednotkou "Suki Suki Sia-chan"...
Zbývá jen jediná možnost...
Braň se, Tsuchimi!
M-Moment!
Co?!
Vy jste přece z Nerininy útočné,ochranné skupiny!
Sežer tohle!
Ochranná složka Kaede Fuyou "Kitto Kitto Kaede-chan, cože?
Je mi líto. Ale pro naše dobro vás musíme zastavit!
Všechno se vyřeší, když se obětujete!
Vy zrádci!
Je tu vůbec někdo, kdo není k ničemu?
Co se to zase stalo?
Já a Rin, že se budeme brát?
H-Hej Sio... O čem to mluvíš?
Oh? Ty si to snad nepřeješ?
Ne... Nejde tady o to co si přeju, nebo ne...
Víš... Ještě pořád chodíme do školy...
A to ani nemluvím o Nerine a Kae...
Vypadá to, že už se tomu nemůžeš vyhýbat.
Jsem doma.
Vítej.
Hned udělám večeři.
Půjdu udělat trochu čaje.
V supermarketu kam chodíme měli dnes pěkné čajové lístky.
Byly ve slevě, tak jsem jich pár koupila, byly vážně levné.
Prosím.
Ah... Rine?
Aso-senpai.
Co se děje? Takhle pozdě nikdy nevoláš.
Eh? To nic...
U-umm... Máš tam paní domácí... Kaede?
Je mi líto. Kaede je zrovna...
Můžeš jí nechat vzkaz.
To je dobrý. Abych řekla pravdu cítila jsem se trochu skleslá.
Eh?
Hej, hej. Je to Ri?
Hej! Gratuluju Ri!
To stačí...
Paní Ama.
Tak... se měj, Rine!
Moment... Aso-senpai!
Haló?! Halóóó?!
To je zlý! Zdá se, že se ty zprávy šíří dost rychle!
Trávil jsem se Siou poslední dobou hodně času...
Co mám dělat?
Tak se podívejme... První budu já.
Pak Rin a Kaede.
Hmm... co bude s Rimu?
Rine!
To je tak krásné!
Už se na to těším.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Promiň mi ten dnešek. Táta tě o to zničehonic požádal.
To je dobrý. Taky ti chci něco říct.
Tak se podívejme.
Svatba... Ta o který se mluví...
Vypadají trochu zvláštně... zajímalo by mě co bych dělala na jejich místě...
Nemůžu tomu uvěřit...
Ehm...
Mohli bychom se jít projít?
Obloha je plná mraků.
Hej, hej... Kae.
Sia.
Dneska bys neměla věšet prádlo venku.
Ah, co to dělám?
Říkala jsem si, že půjdu nakoupit, než se zhorší počasí.
Jestli něco potřebuješ, můžu ti to koupit
Ah, to je dobrý.
Vážně?
Nemusíš se stydět, jsme přece dobré kamarádky.
Vážně... už jsem všechno potřebné nakoupila.
Aha.
Tak já půjdu!
U-umm...!
To nic. Dávej na sebe pozor.
Hej to je Rin Tsuchimi.
Už zase randí s jinou holkou?
To je těžký...
Co tohle?
Eh? T-to je moc drahé!
Už půjdu. Pa pa.
A... Mam migrénu...
Promiň, že jsem tě otravovala celý den.
Ne... já bych se měl omluvit.
Moc ti za dnešek děkuju.
Není zač děkovat...
Chci se zeptat... jestli ti to stačí tak jak to je?
Ano.
Tohle je poprvé co jsme spolu sami od té doby co jsem tady.
Moc si to užívám.
Přemýšlel...
Jsem někdy o Nerine?
Jak se cítí?
Na co myslela, kdy jsem byl se Siou?
Já...
Rine.
Takže mám... tofu, pak pórek...
A potom... přidám k masu shirataki a...
Vzpomínáš si Rine?
Jistě.
Tady jsme se poprvé potkali.
Ano.
A po tolika letech jsme se opět setkali na stejném místě.
Konečně jseme se zase setkali.
A já tě začala mít ráda víc a víc.
Ale, na to už je stejně...
I tak...
Já tě taky... miluju.
Rin...
Nerine...
Někoho milovat...
Znamená nést také pocity dalších co toho člověka milují.
Jak jsem myslela... Takhle už to dál nejde.
Ale, co mám dělat?
Hej... Co mám dělat?
Heh.
Sio!
Co říkáš tomuhle, Sio? Podívej!
Pokud budeš nosit tyhle šaty, budeš nejkrásnější nevěsta všech tří světů.
To si teda piš!
Všem dobře vychovaným dětem...
...Prosím o chvilku strpení...
...Omlouvám se za vyrušení.
P-Proč?
Dobře, když je to tak...
H-hej...
Promiň... že jsem tě sem tak najednou vytáhla.
Víš... chtěl jsem s tebou o něčem mluvit.
Vlastně...
Ah... To je příjemné.
Až se vezmeme, chci, aby mě všichni viděli jako tvojí nejlepší nevěstu.
Rin a Kae...
Umm, umm... A taky a taky...
Prostě všichni na světě!
Ale... Zatím to tak není...
Umím jen myslet sama na sebe...
A způsobila jsem ti spoustu problémů.
Sio...
Proto tě teď miluju ještě víc než dřív.
A chci abys mě mnohem víc poznal.
A pak...
Jestli si mě vybereš ze všech na světě co tě miluji...
Ano?
Ano.
Proto Rine...
Až příjde čas, určitě...
Jo.
My dva jsme chodily
My dva jsme hledaly
Ale jediná věc která se odráží v mých očích
je tvoje měnící se postava
Objekt mezi mnou a tebou,
byly sny které se kříži, nebo splývají
musí to byt moře hluku
Věci které nelze změnit
Jenom v tobě
to žije
Tam kde nikdo druhy v celém světe nemůže dosáhnout
ten poklad bude...
zářit jasněji než cokoliv jiného pro tebe
Objevují se přede mnou letní krásky,
Tohle je sladký a nebezpečný začátek naší lásky.
Hej, hej! Přestaň tu chrlit lži!
PŘÍŠTĚ: "Já a kráska"...
Špatně!
PŘÍŠTĚ: "Mladé letní slečny."
A pravá totožnost dívky, která se objeví je...
Ty jsi tvrdohlavej!