To je výzkumné centrum.
Primula je tam uvnitř...
Taková ruina...
To protože obsah výzkumu je před veřejností utajen.
Rine.
Pojďmě.
Primula na nás čeká.
Konečně jste dorazili.
Přišli jsme navštívit Primulu.
A když vám to nedovolím?
Neplánujete, že se přes nás dostanete za použití síly a uděláte si nepřátele z boha a démona, že ne?
Tati, prosím!
Prosím dovol Rinovi navštívit Rimu!
Pane Shinou, pane Maou, prosím!
Dovolte mu jí vidět...
Prosím!
Jak jsem čekal od Siina vyvoleného.
Co uděláme Shiny?
Co by jsme měli dělat? Jsme přece hloupý rodiče.
Tati!
A co je horší, jsme bezmocní proti dívčím prosbám.
Děkuju.
Pokud chceš někomu děkovat, poděkuj holkám.
Rimu na nás čeká.
Díky.
"Věci se vracejí"
Tohle místo vypadá vážně zabezpečený.
Je to jen pro případ, že by se něco stalo.
Dokonce i zdi, které se zdají být z kamene,
Jsou spojeny mocným obranným kouzlem.
Ale i přesto bylo při prvním incidentu celé výzkumné centrum rozmetáno na kusy.
To ukazuje, že kdyby se něco podobného stalo, nic proti tomu nezmůžeme.
Přestaň nás děsit, tati.
Myslíme to vážně.
Nechtěli jsme, aby jste sem chodili kvůli tomu nebezpečí.
Jenže my nemůžeme Primulu opustit.
Chápu... Jde o něco co musíš udělat.
Jak bych čekal od svého zee. Nicméně...
Jednu věc mi slib.
Co?
Pokud se během toho Primulin stav zhorší,
Ihned použijeme krajní řešení.
Tati, to znamená...
Vymažeme jí všechny emoce.
Tati!
Ne, musíme to za každou cenu dokončit.
Rije, nechceš přece, aby mladá dáma, Sia a Nerikko byly v nebezpečí?
Dokud budu s Rinem, nic se mi nestane!
Přesně! Já to mam stejně...
Rozumím. Slibuju.
Rine!
Mají pravdu.
Ale...
Nebojte, věřím tomu.
V Zázraky?
Ne... V naše pouto.
Čekal jsem na váš příchod.
Otevři.
Ano.
Primula...
Rimu...
Primulo!
Od chvíle, kdy sem přišla se její stav nezměnil.
Zkoušeli jsme spoustu různých procedur,
Ale nic nepomohlo.
Takže to nakonec nefunguje...
Myslel jsem, že je tu ještě šance....
Primulo!
Rimu!
Rine...
Primulo!
Kae...
Rimu!
Primulo!
Rimu!!!
Primulo...
Je mi to líto, Rine.
Vážně jsme nechtěli, aby sis jí takhle pamatoval...
Dokud bude naživu...
Dokud bude žít, můžeme jí vidět tváří v tvář.
Ještě pořád můžeme něco udělat. Primula je naživu, přímo před námi!
Rine.
Pořád tu máme kousek naší rodiny.
Všichni na tebe čekají.
Takže si pospěš a vra se.
No tak, pojď zpátky. Zpátky k nám domů... Zpátky k tobě domů...
Správně?
Co to!
Je to možné?!
Primulo!
Rine...
To je ono! Jsem to já! Rin!
To je neuvěřitelné...
Co je to...
Shiny.
Ah... Tohle je vážně zázrak.
Primulo!
Rimu!
Mladá dámo!
Nerine! Sio!
Co se to děje?
Je... Je neovladatelná!
Jestli to tak půjde dál, skončí jako testovaný subjekt jedna!
Nemůžeš s tím něco udělat?
Budeme jí muset vymazat...
Ksakru!
Rine!
Nevstávej Rine! Zůstaň dole!
Nakonec se zdá, že se zázraky tak snadno nestávají.
Primulo!
To je zlé!
Budeš mi muset odpustit Rine!
Počkej prosím!
Ale...
Prosím!
Ještě jednou budu muset ochránit... Svou rodinu!
Primu... Lo...
Sestřičko Licorice?
Už musím jít.
Chci ti dát tohle.
Kočka?
Je to moje nejcennější vzpomínka...
Má první a poslední... Láska.
Licorice?
Kam jdeš?
Dávej na sebe pozor, Rimu.
Licorice... Ah!
Počkej na mě! Vem mě sebou!
Nemůžu, Rimu.
Máš místo, kam se můžeš vrátit, ne?
Primulo... Primulo... Primulo!
Rin...
Rine...
Probrala se!
Správně, to jsem já! Rin!
To je špatný! Pokud opustí tekutinu v té nádrži, bude její život...
Nerine!
Sio!
Sakra!
Je mi líto Rine!
Už nemůžeme čekat!
Ne!
Primulo!
Nerine...
Teď!
Primulo!
Rine!
Rimu!
Vra se k nám!
Rine!
Rine...
Vítej zpět, Primulo.
Rine!
Magická síla... Se uklidnila.
Díky Rine.
Nerine?
Všechno bude v pořádku, Rimu.
Sestřička... Licorice?
Licorice?
Jsem moc ráda, že tě nakonec zase vidím.
Sbohem, Rine.
Sestřičko!
Rin!
Lico...
Sbohem, sestřičko...
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Přečasoval: Drobek87
Její magická moc se stabilizovala.
Takže, Rimu je...
Pravděpodobně by už kontrolu ztratit neměla.
Hurá!
Ale... Co tak najednou?
Teorie o použití emocí jako prostředku k ovládnutí magické moci byla zdá se nakonec správná.
Jenom se během toho procesu stala dočasně nekontrolovatelná.
Dočasně, co? Ale existuje tu i možnost úmrtí, ne?
Ano... Myslím, že šance bezpečně to překonat je menší než jedno procento.
To je zázrak.
Tohle je podruhé co nás to dítě zachránilo.
Díky tomu teď máme v rukou dokonalý testovací subjekt.
Když budeme od teď používat Primulu,
Projekt Yggdrasil bude...
Primula jde se mnou domů.
Nebuď blázen. Tohle je velevýznamný projekt na kterém se podílejí oba světy.
Proč by jsme měli dát na tvůj názor...
Jak jsem řekl... To je...
Prohráli jsme!
Chápu, Rine.
Dovolíme Primule návrat do lidského světa.
Jestli byly všechny zázraky pouze plodem štěstí,
Nemůžeme nikdy jistě vědět, že se znovu nevymkne kontrole.
Přesně tak. Kdyby se to stalo, nedokázali by jsme to zastavit, protože by s námi nebyl Rin.
Ale...
Jestli si v lidském světě může osvojit i cennější emoce,
Bude Primula schopná ovládat svou moc ještě líp.
Než se tak stane, bude bezpečnější nechat jí v rukou Rina.
Je rozhodnuto!
Tudíš ti Primulu necháváme na starost, Rine.
Mnohokrát děkuju!
Primulo!
Všechno je fajn! Úplně fajn!
Už jsi měl dost, tati!
Být moc tvrdohlavý není dobrá vlastnost, víš?
Nedáš si taky sklenku, Rine?
Ne... Vypustím to...
Co... Říkáš, že nemůžeš pít...
Táto! Moc jsi pil!
Tady máte našup.
Co děláš?
Dívám se na hvězdy.
Zajímalo by mě, která je Licorice...
Sestřiččína hvězda?
Zase jsem jí nemohla poděkovat.
Naše rozloučení...
Tolikrát mi pomohla a já jsem pro ní nic neudělala...
To není pravda... Vím to.
Vím, že sestřička Licorice je...
Máš pravdu. Určitě...
Aha... Tak to je skvělý.
Nerine, Sia, Kaede... Bylo to díky všem.
A tahle stuha... Mi hodněkrát dodala odvahu.
Moc ti děkuju Aso-senpai.
Díky moc.
Ne, ne... Vlastně jsem toho moc neudělala.
Jenom jsem ti půjčila svou stuhu.
To není pravda... Cítil jsem jak mě v rozhodujících momentech povzbudzovala,
Bylo to jako bys tam byla ty.
Bylo to strašidelný?
Vlastně ne, bylo to uklidňující.
Stačilo vědět, že jsi se mnou Aso-senpai...
Víš, že lichocení je ti stejně k ničemu?
Přestaň mě prosím mlátit... Au!
Ale... už vypadáš mnohem líp.
Jo. Ještě jsem se úplně neuzdravila, ale už můžu do školy.
Nechceš vyzkoušet nějaká léčivá kouzla?
Magie je trochu moc...
Ne, bude to dobrý i bez kouzel.
Budu v pohodě hned jak se prospím.
Jak říkáš...  ale jestli se ti brzy neudělá líp, budu mít starosti.
Proč bys měl mít starosti?
Ptáš se proč... No...
Copak... Snažíš se před sestřičkou něco skrýt?
Hmm... Jak to říct... Když se mnou nejsi...
Vždycky jsi mi pomáhala.
Ne jenom teď, ale vždycky, když jsem měl problémy.
Vždycky jsem cítil, že se něco změní, když jsem tě poslouchal.
Nedokážu to správně podat, ale jsem vážně rád, že jsi se mnou.
Takže mi chceš říct, že jsem tvoje spása, jo?
Jo, něco na ten způsob.
To není zlý.
Zdá se, že tahle spolehlivá sestřička odvádí sakra dobrou práci.
Sakra... Děláš mi takový starosti ty můj nicotnej bráško.
Tak promiň, že jsem nicotnej.
A-Aso-senpai, jsi v pořádku?
Přinesu ti trochu vody.
Pokud tě to bolí...
Nepoužívej magii...
Promiň... Budu v pořádku.
Omlouvám se... Asi jsem se smála až moc, protože Rin říkal divný věci.
Děje se něco?
Slečno Shigure...
Vy jste do Rina zamilovaná, že ano?
Jsem si tím jistá...
Asa-senpai vypadala v pořádku. Zdá se, že už je konečně po všem.
Promiň... Věci se vlastně nevrátily do normálu...
Ona není jediná kdo...
To není ono.
Rine, mohl bys jí na chvilku se mnou?
Vzpomínáš na tenhle park?
Jistě. Tady jsme se znovu potkali po osmi letech...
Ne, tady jsme se setkali poprvé.
Oh, aha... Tak jsme se tu potkali před osmi lety...
Ne... Tady jsem tě poprvé potkala, když jsem poprvé přišla do lidského světa... Bylo to nedávno.
Co?
Ta osoba, kterou jsi potkal před osmi lety jsem nebyla já.
Je možné, že?
Tenkrát před osmi lety,
Když se Licorice vrátila z výletu do lidského světa, kde mě zastupovala, protože jsem byla nemocná,
Moc šastná mi řekla...
O cenných okamžicích, které strávila s jedním chlapcem.
Byl první a poslední... Její jediná pravá láska.
Jo a... Jmenoval se Rin a byl moc hodný!
Rin?
Když o tom tak přemýšlím, ve tvém jméně je to taky.
Takže ti ode dneška budu říkat Rin!
Rin... Já?
Jasně... Je rozhodnuto!
Teď už nebudu osamělá, i když se mnou nebude.
Jdi se za ním zase podívat...
To nepůjde, protože...
Lico...
Oh, ale jestli někdy půjdeš do světa lidí, musíš se s ním setkat.
Dělej, že jsi já, jo?
A pak mi dala svůj život...
Pokud jí dáte mou zbývající životní sílu, určitě se...
To je pravda, Licorice je Nerinin klon.
Pokud se jí vrátí životní síla, můžete jí zachránit.
To rád slyším.
Počkat, pokud to uděláme tak ty...
To je v pořádku... Pokud to znamená, že zachráním někoho kdo je pro mě důležitý...
Všechno z ní existuje ve mě.
Její život, magická moc, krásný hlas...
Dokonce i její city...
City?
Její city k chlapci jménem Rin Tsuchimi.
Proto jsem se rozhodla... Stát Licorice.
Naplnit její lásku jako Licorice.
Přišla jsem jen naplnit její city.
Ale... ale...
Zajímalo by mě proč...
Já... jako Nerine... Jsem dospěla ke stejným pocitům jako ona.
Byla jsem moc šastná, když jsem s tebou trávila čas,
A začala jsem být zamatená.
Bylo to kvůli Licorice uvnitř, která tě milovala,
Nebo jsem se do tebe sama zamilovala...
Jsem hloupá... Když si vzpomenu, že jsem chtěla být Licorice...
Ale... Když jsme byly ve výzkumném centru ve světě démonů...
Díky, Rine.
Cítila jsem, že se její přání konečně splnilo.
Pochopila jsem co ti chtěla Licorice říct.
Takže, musí být...
Myslím, že musela být moc šastná.
Když viděla chlapce, do kterého byla zamilovaná...
Aha...
A co zůstalo... Jsou moje city.
I když Licorice zmizela, pořád tě miluju.
Tyhle city patří jenom mě.
Od teď budou moje city patřit jen Nerine.
Ale...
Ale?
Dovolíš mi, abych tě milovala ještě víc?
Umm... Já...
Nemusíš mi hned odpovídat. Možná myslíš na jinou holku.
Ne... žádnou nemám...
Stejně jako já... Musíš uskutečnit svoje vlastní pocity.
Se mnou je to od teď stejné.
Každopádně moje láska k tobě zůstává, ale bude potřebovat čas, aby trochu posílila.
Posílila a stala se citem, který nikdy nikdo nepřevýší.
Aha...
Teď můžu zpívat vlastní písničky...
Poslechneš si je?
Jistě... určitě ano.
Tak to bude náš malý slib.
My dva jsme chodily
My dva jsme hledaly
Ale jediná věc která se odráží v mých očích
je tvoje měnící se postava
Objekt mezi mnou a tebou,
byly sny které se kříži, nebo splývají
musí to byt moře hluku
Věci které nelze změnit
Jenom v tobě
to žije
Tam kde nikdo druhy v celém světe nemůže dosáhnout
ten poklad bude...
zářit jasněji než cokoliv jiného pro tebe
Naše životy se zase vrátily do normálu.
Nicméně, všechno se kousek po kousku definitivně mění.
A já taky...
Co se děje Sio? Vypadáš smutně.
PŘÍŠTĚ: "Kikyou"
Být jediná... Je to špatné, že?