Omluvte nás.
Pane Kakyoine, jak se dnes cítíte?
Nikdy předtím jsem nebyl slepý...
Je to trochu zneklidňující.
Bolí to?
Ani ne. Cítím, jak zabírají prášky.
Aha. Tak to je dobře.
Zdravím, pane Kakyoine.
Doktore, kdy si tak budu moci sundat ty obvazy?
Nesmím ztrácet čas.
Pane Kakyoine, i když vaše poranění očí neohrožuje
váš život, tak to také není nějaké malé zranění.
Obavám se, že vás nebudu v brzké době propouštět.
Abych byl upřímný, nedokážu to ani odhadnout.
Jen žertuji!
Je pravda, že stále potřebujete čas na léčbu...
...ale zrovna před chvílí nás nevysvětlitelně
kontaktovali doktoři ze Speedwagonovi Nadace.
Požádali nás, abysme vás jim svěřili.
S jejich lékařskými technikami se určitě uzdravíte rychleji.
A mimochodem, co jste zač?
Speedwagonova Nadace je celosvětově proslulá.
Nikdy bych si nemyslel, že se jen
tak zapletou s nějakým středoškolákem.
Mám prostě štěstí a přátele na vysokých postech.
Děkuji, pane Joestar.
Možná se k vám připojím ještě dřív, než jsem čekal.
Jotaro, Polnareffe, Abdule, Iggy...
Počkejte na mě, prosím.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 30: Mariah a Božská Bastet Část 1.
Tady, asi na půli cestě po Nilu, je město Luxor.
Za starých časů bylo známo jako město Thebes.
Daleko na západ od Nilu leží údolí,
kam byli ukládáni staří faraoni pro svůj odpočinek.
Je to Údolí Králů.
Támhle v Údolí Králů leží hrobka
slavného Krále Tutanchamona.
Páni, tady je to docela historické.
Říká se, že lidé dělají pod svými domovy
nelegální výkopy v naději, že najdou zlato a poklady.
Zajímalo by mě, jestli tady jsou ještě
nějaké neobjevené hrobky a poklady...
To je docela možné.
Mimochodem, kde je starouš?
Na záchodě.
Mezi ním a Iggym není nic neobvyklého.
Záchod?
Chce se ti také?
Jen pokud jde o "pravý" záchod...
Oh my God!
Vzduch je tady tak horký, že se to
hovno rozpadne v prach a odletí pryč...
Takže místo vody tenhle záchod využívá vítr?
A také tedy není žádný papír.
Je tohle...
Umývání pískem?
Můžeš si umít prdel... pískem?!
Pouštní písek je zcela sterilní.
Oh my God!
Nejsem žádný Polnareff, ale možná počkám až na hotel.
S takovým záchodem to možná radši udělám za kámen.
V Egyptě jsou k vidění fakt divné věci...
Tohle nedává smysl...
Proč je v tom šutru zásuvka?
K čemu to je?
Né, že by to mohlo být k něčemu připojené...
Dostal jsem ránu...
Pane Joestar, co se děje?
Jdeme pryč.
J-Jasně...
Už jdu.
To mě ale překvapilo...
Protože je v tom proud...
znamená to snad, že vedou kabely pod zemí?
Tady je to fakt divné.
To je ale bizarní...
Karta Božské Bastet
Jméno uživatele: Mariah
Karta Božské Bastet.
Jméno uživatele: Mariah.
Karta Božské Bastet
Jméno uživatele: Mariah
Zdá se, že muži se rádi dotýkají věcí, i když by neměli.
Mohli bychom se dostat do Káhiry tak za
dva dny, ale všichni jsme utrpěli nějaká zranění.
Co kdybysme využili dnešní
noc a zítřek v Luxoru pro zotavení?
Souhlasím.
Od té doby, co jsme dorazili do
Egypta, jsou nepřátelé čím dál silnější.
Jen tak tak vyhráváme.
Hele, pane Joestar, co se děje?
Moje protéza se chová divně.
Klouby potřebují nejspíš promazat.
Pane! To je to rádio rozbité?
To je divné... Je to Japonský
model a zrovna jsem ho dostal...
Je to otravné, prostě to vypněte!
Pane Joestar?
Souhlasím. Měli bysme si nejspíš
odpočinout, než se dostaneme do Káhiry.
Musíme být ale ve střehu.
Takže si najděme hotel.
To je divné...
Děkujeme vám.
Nemáte zač!
Ach, to rádio už zase funguje!
Cože? Co to sakra? Moje kladivo... je tak těžké...
C-Co?!
H-Hřebíky... Hřebíky! To bolí...
Hej! Uhodil jste se do prstu? Dávejte si pozor!
Když už tady s tím kladivem chtě
nechtě mácháte, tak musíte být opatrný!
Ach jo...
Pane Joestar...
Vzbuďte se prosím, pane Joestar...
No tak, rychle!
Polnareff si stěžuje, protože
jsme ještě neodešli na snídani.
Pospěš si a vzbuď ho, Abdule!
Řekni mu, že má pět minut!
Staří lidé by měli vstávat brzy!
Bože, je tak hlasitý...
Řekni mu, že tam hned budu...
Jasně.
Zastavily se mi hodinky?
Ale víte co, pane Joestar...
Na muže svého věku máte překvapivé spací návyky...
Celý jste se otočil.
Šel jste spát směrem na jih,
ale probudil jste se směrem na sever...
Chováte se mlaději, než vypadáte.
Setkáme se dole.
Od minulé noci se děje něco fakt divného...
A moje protéza se chová pořád divně...
C-Co to s tou židlí ne?!
Sama se hýbe!
Je snad křivá podlaha?
Za tenhle hotel jsme si pěkně připlatili,
ale nejspíš se tady dost šetřilo...
Kam dnes zajdeme?
Chrám Karnak byl super,
takže něco podobného by bylo skvělé!
Je to docela daleko, ale co Údolí Královen?
Co to sakra děláš, ty starej úchyle?!
Perverzáku!
C-Co se to sakra děje...?
Ale, ale. To je docela odvážně agresivní přístup.
J-s-t-e přesně můj t-y-p.
Pusinku!
Oh my God!
Děje se tady něco divného! Něco vážně divného!
Věděl jsem, že se od minulé noci něco děje!
Cože?!
T-Ty věci...
...se ke mně přilepily...
Všechen ten kov na mně drží...
Přitahuji vše, co je ze železa!
Je možné, že je mé tělo...
Mé tělo...
...se proměnilo v obří magnet?!
Au!
M-Mohl by být tenhle magnetismus nový Stand?
Ale proč? Proč ten Stand nevidím?
Proč na mě ty vidličky a nože létají,
aniž bych viděl nějaký Stand?
Je možné...
Že mě ta elektrická rána z toho
kamene proměnila v magnet?
Uvízl jsem...
A-Ale ne! Ten eskalátor je ze železa!
A tenhle magnetismus je každou minutou silnější!
Cože?
H-Hej! Dámo v minisukni!
M-Mám tady takový problém!
Vaše ozdoby se omotaly okolo
mého těla a táhnou mě do eskalátoru!
Zmáčkněte prosím nouzové
tlačítko na spodní části eskalátoru!
Tímhle tempem mě vaše ozdoby
vtáhnou dovnitř a useknou mi ruce a nohy!
H-Hej! Slyšíte mě?!
Užij si posmrtný život, Josephe Joestar.
C-Cože?! N-Neříkejte mi, že jste...
Uživatelka Standu?!
Di
Divi
Divine
Divine Ba
Divine Bast
Divine Bastet
M
Ma
Mari
Síla: E
Rychlost: E
Dosah: B
Výdrž: A
Přesnost: E
Růstový Potenciál: E
Mariah
N-Neříkej mi, že jsi...
Uživatelka Standu?!
Jakmile tě můj Stand, Božská Bastet,
polapí do svého magnetismu...
...tak už tomu nikdy neunikneš.
N-Někdo! Zastavte ten eskalátor!
U-Už vím!
Zmáčknu to nouzové tlačítko...
...pomocí mého Hermit Purple!
T-To snad ne! Není tam?!
N-Nouzové tlačíko pro zastavení tam není?!
N-Nemožné! Eskalátor...
...nemá tlačítko pro zastavení?!
Táhne mě to dovnitř...!
Můj krk! Můj krk!
Urve mi to hlavu!
Nemá to smysl!
Je se mnou konec! Zemřu!
Pane Joestar. Ehm! Haló, pane Joestar!
Urve mi to... úplně celou hlavu!
Eskalátor se zastavil.
Stlačil jsem nouzové tlačítko.
Bylo po boku.
B-Bez problému!
Na mojí kontrole eskalátoru
jsem nenarazil na žádné potíže!
Nouzové tlačítko je funkční!
Ach, vy jste manažer hotelu?
Mohl byste mi tady potvrdit mou inspekci?
Co se stalo, pane Joestar?
Jde o nepřítele. Ovlivnil mě nepřátelský Stand.
Mé tělo je teď magnet...
Proměnila mě v magnet.
Lepí se na mě železné objekty.
Sundej to ze mě.
A ta magnetická síla... je čím dál silnější...
To je ona! Ta žena je uživatelka!
Chyť ji!
Musíme zastavit ten její magnetismus, jinak
bude ještě silnější a já se nebudu moct ani hýbat!
Venku se přeskupíme s Jotarem a ostatními!
Cože?!
Tahle socha... je těžká...
Abdule?!
Na Jotara a ostatní čekat nemůžeme!
Uteče nám!
Pane Joestar, nechte mě tady! Jděte po ní!
J-Jasně!
Alespoň jsem viděl její tvář!
T-Tohle jsou...
Běžela na dámy...
Co teď?
Jdu tam.
Závisí na tom můj život!
Chytím tu ženu, ať to stojí cokoliv!
P-Pane Joestar?!
Starouš tady ještě není?
Ano. Abdul šel za ním, ale také se ještě nevrátil...
Je možné...
...že společně...
... bez nás potají jí nějaké lahodné jídlo?!
Jen si dává čas na záchodě.
Pokud tady do 5 minut nebudou, tak je půjdeme omrknout.
Ach, záchod... No asi jo...
Když si tak vzpomenu, tak ten
hotel měl vážně pěkné záchody...
Pane Joestar, chválím vás, že jste sem šel, ale...
...jak jsem očekával, všechny kabinky jsou obsazené.
Omlouvám se, ale... n-nevím... ve které může být?
Poznáš to podle jejích úžasných nohou.
J-Jejích nohou?
Ano! Dívej se na nohy!
Jakmile je uvidíš, hned to poznáš.
M-Musíme k nim nakukovat?
Ne...
Také ne...
P-Pane Joestar, tady!
Přímo tady! Možná jsou její?
Ale, ale. Ty jsi ten úžasný chlapák,
na kterého jsem předtím narazila.
To sis pro mě přišel až sem?
Jsi tak odvážný...
Pusinku!
Holy shit!
To je ta stará rašple!
Měla být ale nahoře!
S-Sakra!
Našli jsme nesprávnou osobu!
Tohle je nesmírně špatné...
Jak jsi to mohl sakra podělat?!
Abdule, utíkej!
Počk-
Úchylové!
Tohle k mému image vůbec nesedí!
Záchodové katastrofy jsou záležitosti Polnareffa!
Vy jedni šmíráci!
Příšerné!
Perverzáci!
Ne, jsi mi-lá-ček!
Běžela tímhle směrem!
Kurva! Kdy se tam dostala?
Za ní!
Abdule, zapomněl jsem ti to říct, ale nesahej
na nic, co vypadá jako elektrická zásuvka!
Nedotýkej se toho, ať je to kdekoliv!
Je to nepřátelský Stand!
Dostaneš ránu a pak budeš zmagnetizovaný!
Obávám se, že už jsem se toho dotkl, pane Joestar.
Cože? K-Kde?!
Když jsem zmáčkl to nouzové tlačítko na eskalátoru...
...vedle toho byla zásuvka a dala mi ránu.
T-Ta ženská...
P-Pane Joestar, držte si prosím odstup.
Běžet a nechat se vámi
přitahovat je pro mě dost obtížné...
T-To ty se ke mně přibližuješ, Abdule!
O čem to mluvíte? To vy se ke mně přibližujete!
To protože magnety se přitahují,
když jsou ve své blízkosti!
Nikdy bych si nepomyslel,
že skončím jako lidský magnet...
Pane Joestar, tahle situace...
Ano, není to dobré!
T-Tenhle nepřítel...
Tenhle nepřítel...
...je silný!
V příští epizodě
Nikdy bych si nepomyslel,
že skončím jako lidský magnet...
Nemáme čas na to, si stěžovat na její schopnosti!
Jak se opovažuje?
Co budeme dělat? Tímhle tempem...
...ale ještě ani jednou jsem neutekl z boje!
Do tohoto boje dám všechno!
Epizoda 31
Mariah a Božská Bastet Část 2.