V předchozím díle Jojo's Bizarre Adventure...
Cože?!
Je ze mě dítě?!
Chlapečku, jsi v pořádku?
Opláchnu tě a ošetřím tvé rány.
T-To snad ne!
Chariot!
Jeho silou nepřemůžu!
Je pryč...
Kam šla?
Ještě před chvílí tady byla...
Neslyšel jsem křik...
...takže co se stalo?!
Kam šla?!
Polnareffe...
Říkal jsi, že tě šampón štípe do očí, že?
Pokud to tak moc štípe...
...tak ho z tebe musíme smýt!
A pořádně!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Protože je ze mě dítě... t-tak na něj nedosáhnu!
Epizoda 33: Alessi a Božský Set Část 2.
Kdybych tak měl své staré ruce,
tak bych ho mohl dloubnout do očí a utéct!
Vyndal jsi zátku, jo? Kurva!
Ale věc se má tak...
Že než se při téhle rychlosti voda vypustí,
tak se stejně nenadechneš!
Vypustí se za 5 minut? Nebo možná za 10?
Cítíš to zoufalství?
Tak já to urychlím!
Tohle je pocit pravého zoufalství, Polnareffe!
C-Co to kurva je?
Ten tvar... a ta barva! Není to snad...
Tos neudělal!
Ž-Žádný dospělák by nebyl
tak nestoudný, aby tohle udělal!
Ten smrad... To je...
Hnus! Tys to fakt udělal!
I když jsem nemohl použít své ruce nebo nohy,
tak jsem stejně mohl jednoho plavajzníka vypustit!
J-Jak můžeš být tak krutý?!
T-To v sobě nemáš ani špetku slušnosti?!
Kdybys byl hlavní postava, tak by tě tohle ani nenapadlo!
Tohle je špatné! Velmi špatné!
Kde je ta slečna?
Co jsi s ní udělal?
Kde je?!
Slečno! Kde jste? Slečno!
Slečno!
Co myslíš, že jsem udělal?
Ale, pozor!
Oba bysme měli našlapovat opatrně, Polnareffe.
Mohli bychom jí omylem rozdrtit.
T-To snad ne...
J-Je tohle... To snad nemyslíš vážně...
S-Slečno...
Kdokoliv se dotkne stínu mého Standu,
tak strašně rychle omládne!
Polnareffe, ty sis všimnul mého útoku a rychle
jsi uskočil, takže jsi skončil tak ve věku osmi let!
Ale ona se mého stínu dotýkala několik sekund!
A teď je z ní plod!
Prozatím je v pořádku, ale bez
ochrany matčiny dělohy rozhodně zemře!
A tohle se stalo jenom proto,
že se o tebe snažila postarat!
To je ale blbka!
T-Ty zmrde!
S-Sakliš! Právě jsem...
Zase jsi se ho dotkl!
Tentokrát budeš ještě mladší!
Pokud se nepletu, tak ti budou tak čtyři roky, Polnareffe!
Sakla!
P-Pokud ho...
Pokud ho rychle neporazím, tak ta slečna...
Tímhle tempem jí zbývá jen pár minut života!
Musím toho úchylnýho
starouše porazit co nejdřív to půjde!
Ošetřila mi rány a byla na mě tak milá...
Musím...
Musím něco udělat, rychle!
No tak! No tak!
No tak! No tak! No tak!
Proč tě tak zajímá ochrana toho umírajícího plodu?
Za chvíli stejně skončíš stejně!
S-Sakla! Zase jsem se dotkl toho stínu!
Z-Zmenšuji se...
Ano! Vítězství je konečně mé!
Polnareffe, teď by ti měly být tak tři roky!
A co je lepší, tvá mysl by
měla být také na úrovni tříletého!
Zamčení dveří ti nijak nepomůže!
Sakla! T-Ty mříže jsou až příliš u sebe!
I jako malé dítě přes ně neprolezu!
Sakla!
N-Nezničím je...
Zdá se, že tvému milovanému Chariotovi jsou také tři roky!
Nedokáže ty mříže přeříznout a navíc je až příliš pomalý!
Tak já vcházím dovnitř!
Tady jsem, Polnareffe!
J-Je pryč!
Cože?
Není tady! Ten nesnesitelný spratek...
Protáhl se mřížemi a utekl ven?!
Sakra, skoro mě dostal!
Ten mazaný Polnareff se mě snaží oblafnout!
Chce, abych si myslel, že utekl skrz mříže.
Ale ve skutečnosti se skrývá někde
v pokoji a doufá, že mě tak dostane.
To ujde.
Docela působivé na takového spratka!
Ale kam ses mi schoval?
S takovým tělem by se mohl schovat i do šuplíku.
Vsadím se, že je buď v kbelíku nebo v šuplíku...
A nebo je možná v tom plyšovém zvířeti.
Kde asi může být?
Mám šanci jedna ku třem, že se trefím.
Tak schválně, zda to dám na poprvé!
Už se nemůžu dočkat, až ti
svou sekerou rozseknu mozek vejpůl!
To vycpané zvíře vypadá vážně podezřele!
Ale to chceš, abych si myslel,
takže místo toho rozseknu tyhle hodiny!
M-Moje chyba!
Pak...
Tenhle kbelík je jasná volba!
Co?
Takže je to to vycpané zvíře!
P-P-Pak tedy ten šuflík!
J-Je pryč!
Je pryč! Je pryč! Je pryč! Je pryč!
N-Nemožné! Je pryč!
J-Jak... To snad ne!
Stěny a strop jsou z kamene! Chariot by se přes
ně nedostal, ani kdyby byly jen centimetr tlusté!
A vím jistě, že přes ty mříže se prořezat nemohl!
Nemožné! Kde je? Kam šel?
Opravdu v bitvě dvou myslí prohraješ s dítětem...
Polk!
...Starouši Alessi?
N-Nemožné!
Jedna ze zlatých rybek zmizela...
Div
Divine
Divine Set
A
Al
Ale
Síla: D
Rychlost: D
Dosah: E
Výdrž: C
Přesnost: D
Růstový Potenciál: D
Ales
Alessi
Schovával jsem se v akvárku
se zlatými rybkami za tímhle zrcadlem!
Dokonce i dítě by přišlo na tak jednoduchý trik!
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Míč
Sundat
zrcadlo
ze zdi
Sundat
zrcadlo
ze zdi
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Míč
Sundat
zrcadlo
ze zdi
Sundat
zrcadlo
ze zdi
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Míč
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Míč
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Slečna
Míč
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Pěkně jsi mi skočil na špek, kreténe!
Zrcadlo
Míč
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Míč
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Míč
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Zrcadlo
Slečna
Akvárko
Schovat se
v akvárku
Starouši Alessi, ty perverzní demente!
I když mu jsou jen dva roky, tak ti může
Chariot stejně nasekat ten tvůj ksicht!
Velmi špatné! Velmi špatné!
H-Hej, počkej!
Nepřestanu na něj se svým Standem útočit,
dokud nebude příliš mladý na to, aby mohl vůbec bojovat!
Velmi špatné! Velmi špatné!
Tohle je velmi, velmi špatné!
Ten jeden! Vyskočil z okna!
Velmi špatné... Velmi špatné...
Jotaro!
Kurva, zabije mě!
Proč Jotaro? Proč je tady?!
To je dost divné,
že jsi takhle vypadl z okna a celý od krve.
Uklidni se... Musím se jen uklidnit.
Musím zůstat v klidu, pokud tady chci vyhrát!
Jotaro musí stále hledat dospělého Polnareffa
a pravděpodobně ještě ani neví, kdo jsem.
Budu si hrát na debila, tak jako vždy,
a jakmile bude ta správná chvíle... tak zaútočím!
Hodný majitel tohoto domu na mě bude pěkně naštvaný!
Umýval jsem okno a najednou mi to ujelo!
Co budu dělat? Co budu dělat?
Budou zuřit!
Jen počkej, ty zatracenej starouši!
Pane...
Kdo že jsi? Kdo jsi...? Ehm, ehm...
Teď! Věděl jsem, že se mi naskytne
šance, jakmile se ukáže Polnareff!
Nebráníš se, Jotaro!
Dávej si pozor na jeho stín!
Ano! Dotkl jsem se! Dotkl jsem se Jotarova stínu!
Ne!
Jotaro! Teď také podlehneš moci mého Božského Seta!
O-On... Což-
T-Tohle je...
A-Ale ne!
Také se promění na dítě!
Jotaro!
Slyšel jsem, že jsi začal používat
Star Platinum teprve nedávno!
To znamená, že jako dítě jsi svůj Stand neměl!
Teď se zase proměníš v normální dítě!
Je tak malý...
Je mu sedm let!
Vyhrál jsem!
Lorde Dio, to já zabiju Jotara!
Za tohle mi zaplatíte jmění!
Chcípni, Jotaro!
Cože! Dal mu s těmi pidi pěstmi ránu!
Dejte mi pokoj.
Nepodceňuj mě jenom proto, že jsem dítě.
Ora!
Ora Ora Ora Ora!
I-I jako dítě, když to bere Jotaro vážně...
...tak je vážně silný! Tak silný!
Mmmf, hmmf, gmmf... Co to?
To nestačí. Musíme se dvakrát tak ujistit, že už skončil!
Ora Ora Ora Ora!
Velmi dobře!
Bůh Destrukce a Bouřek, Stand Božský Set.
Alessi, ve věku 38 let a svobodný...
...jak si tak letí do dálky... tak odchází do výslužby!
Byl to jen sen?
To je naušnice toho chlapce...
Takže k tomu vážně došlo.
Z nějakého důvodu jsem se nemohla hýbat...
Jasně! Nemohla jsem se hýbat, ale už si vzpomínám!
Ten chlapec se moc snažil, aby mě ochránil...
Bojoval se starším mužem.
Kam ten silný a statečný chlapeček šel?
Kde je můj malý rytíř?
Kde jsi? Kam jsi šel?
Byla to tak sladká a milující žena...
A neuvěřitelně laskavá...
Tohle bylo těsné...
Já jsem se vrátil do normálu,
ale zajímalo by mě, zda je v pořádku ona.
Ehm, omluvte mě...
Neviděl jste z mého domu odcházet malého chlapce?
Má stříbrné vlasy přesně jako vy...
Promiňte mi, že se tak ptám, ale nepotkali jsme se už?
N-Ne... Ž-Žádné dítě jsem neviděl...
P-Pospěšme si, Jotaro.
No tak, jdeme!
P-Počkejte!
Mohl byste snad být...
Ta náušnice...
Nikdy předtím jsem vás neviděl.
Ani jsme se nijak potkat nemohli.
Já a moji přátelé jsme cestovatelé.
Tohle je poprvé, co jsem tady
a brzy máme namířeno do dalšího města.
Možná to byl vážně jen sen...
Neříkej to, Jotaro.
Nic neříkej.
Ach! To je Jotaro a Polnareff!
Kde jste jako byli?
Ach, to je pan Joestar a Abdul!
Pořád vám můžu říkat,
že nemáte nikam chodit na vlastní pěst!
To jsou mi teda řeči! To vy jste tady zmizeli!
No tak, no tak. Pojďme už konečně něco zakousnout.
Iggy! Kde jsi sakra byl?
Haf!
S
Sil
Silve
Silver
Silver Ch
Silver Cha
Silver Char
Silver Chari
J
Silver Chario
Je
Silver Chariot
Jea
Jean
Jean Pi
Jean Pie
Jean Pier
Jean Pierr
Jean Pierre
Síla: C
Rychlost: A
Dosah: C
Výdrž: B
Přesnost: B
Růstový potenciál: C
Jean Pierre P
Jean Pierre Pol
Jean Pierre Polna
Jean Pierre Polnare
Jean Pierre Polnareff
Dovolte mi to odnést.
Ach, děkuji.
Už bylo na čase dát si pauzu...
Co měla být snídaně, tak je nakonec oběd...
Ano...
Brzy dorazíme do Káhiry.
Musíme zjistit, kde se nachází Dio.
Ach, duchovní fotka!
Může nám to ukázat?
Nejsem si jistý.
Jsme ale dost blízko, takže by to mělo fungovat.
Tak, jdu na to!
Pane, děje se něco?
V pohodě. Nechte nás.
Dobře...
Starouši, co se děje? Vidíš něco?
Ještě chvíli...
Už to skoro je...
Skoro...
Tak!
Tohle místo musíme najít!
V příští epizodě
Jediný důvod, proč se cítíte podvedeně je proto, že...
Vážně mě sereš!
Hazard je jako vztah.
Při prvním náznaku něčeho neobvyklého...
Pokud se bojíš, tak jdi domů...
Vsázím svou duši!
Epizoda 34
Gambler D'Arby Část 1.
Dobrá!