Sakra, to je ale tma. Sotva něco vidím.
Kam sakra šel?
Už je odpoledne a já ho prostě
v tomhle obřím sídle nemůžu najít...
Mám pocit, že je to tady... Diův pokoj...
C-Co to je? Diovy zbytky?
Tyhle dámy se prostě vzdaly své krve, aniž by bojovaly.
Sere mě, jak jim to nevadí.
No prostě má ďábelský šarm.
A tak si tak říkám, odkud se bere všechna tahle kořist?
Zdá se, že je schopný všeho.
Potřebuješ...
...něco?
L-Lorde... Dio!
S-Sakra!
Třesu se už jen z toho, že před ním stojím!
Uklidni se, Hol Horsi.
Musíš být v klidu.
Je to nicka! Možná je jen o trošičku silnější, než já...
Na něco jsem se tě ptal, Hol Horsi.
E-Ehm, no... Mám pro vás hlášení...
Slyšel jsem, že pátý a šestý bůh,
Mariah a Alessi, byli poraženi.
A?
A-A to je mé hlášení!
Joestarova parta zítra dorazí do Káhiry.
Zbývají tři z devíti bohů.
Když jsem se ptal, "A?"...
...tak jsem chtěl slyšet o tobě, Hol Horsi.
Kdy je pro mé dobro porazíš, Hol Horsi?
Přísahal jsi mi svou věrnost
a přesto jsi v boji sotva hnul prstem.
Hlášení mi může podávat každý blbec.
Už dvakrát jsi mě zklamal
a utekl se staženým ocasem mezi nohama.
Tělo, které před sebou vidíš,
kdysi patřilo muži jménem Jonathan Joestar.
Byl to dědeček Josepha Joestara.
Podívej se na mé prsty...
Vidíš, jak se levý léčí déle?
Levá strana tohoto těla je stále slabá.
Je to nepopiratelný důkaz,
že jsem si na toto tělo ještě nezvykl.
Stále jsem zranitelný.
Z tohoto důvodu se jim stále nemohu postavit.
Očekávám, že tentokrát Joestara a jeho partu zabiješ.
Jinak zabiju já tebe.
N-Nedělej si ze mě prdel!
Snaží se mě zastrašit jako malou krysu?
"Poraž je pro mé dobro"?
Moc si o sobě nemysli!
Budu stát po boku kohokoliv, kdo je nejdrsnější!
Neslíbil jsem ti svou věrnost z hloubi srdce!
Rozhodně nezaprodám svou duši!
Sakra! Vážně jsi tak silný?
Zezadu jsi nekrytý!
Jeho tělo se zatím nejspíš
ještě nebude hýbat, tak jak by mělo...
K-Když si to tak vezmu,
tak Joestar má sebou čtyři kámoše...
...ale tenhle týpek je sám.
Kdybych mu chtěl vypálit mozek z hlavy...
...byla by to brnkačka.
Pak bude všechen ten poklad můj.
Není krytý!
Namířil na něj Emperor a on si ještě ničeho nevšimnul.
Teď ho odkrádluji...
Jen musím zmáčknout spoušť...
Hned bude po všem...
Můj Emperor byl stvořen pro zabíjení z blízka!
Dokážu to! Udělám to!
Co děláš? Pospěš si a jdi.
Zabiju tě!
Rozstřelím tvůj mozek všude po podlaze, pane Dio.
Opravdu mě chceš střelit?
Z-Zmizel...
Velmi dobře.
V momentě, kdys mě chtěl zabít,
ses přestal potit a zklidnil se ti dech.
Byl jsi tak klidný. Přesně to od tebe očekávám.
Vůbec jsem ho neviděl...
A nejen to...
Ani nepoškodil ty pavučiny...
Ani hovno, že se za mě dokázal dostat!
Nejde jen o jeho rychlost...
Jak? Jak se za mě dostal?!
Nevím...
Byl to Diův Stand, The World?
Že jsi příliš slabý na to,
abys s nimi mohl bojovat sám? Hovno!
K-Konečně jsem vás pochopil, Lorde Dio.
Budu tady pro vás až do hořkého konce.
P-Prohrál jsem...
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 36: Hol Horse a Boingo Část 1.
Dámy a pánové, doufáme,
že byl váš let z Asuánu příjemný.
Letadlo za chvíli přistane podle
plánu na Mezinárodním letišti Káhiry.
Pozor! Bacha na to.
Zdá se, že tenhle taxík je tady pro nás!
Tak zatím!
Co je? Máš problém, kundo?
T-To je hrozné!
Do hotelu v Gíze, Mena House.
Otevírám kufr, takže si dávej pozor na oči a světlo.
Jasný?
Co? Říkal jste něco, pane?
Nemluvím s tebou!
Teď sklapni a dávej pozor na cestu!
O-Ovšem...
Boingo, omlouvám se, že jsem
tě přinutil k tomu letu proti tvé vůli.
Ale už musíš vyrůst, Boingo!
Protože se tvůj brácha nechal odpálit,
tak bude minimálně měsíc v nemocnici.
A proto se musíš spojit s tahounem Hol Horsem!
S tou tvou knihou, která předvídá budoucnost, a mou
ostrostřeleckou zbraní zabijeme celý ten Joestarův gang!
Rozumíš, Boingo?
Vím, že jsi stydlivý a nevěříš nikomu,
kromě svého bratra, Oinga...
Ale nechtěl bys ho pomstít?
To chceš vyrůst a být takový
zbabělec celý svůj život, Boingo?
Já se také pekelně snažím!
Musíme bojovat!
Dosáhneš své pomsty, Boingo!
Teď tě rozvážu.
Slíbíš mi, že nebudeš vyvádět?
Jo, to zní dobře!
Moc se tím nenadchni. Zešílíš z toho.
Jsem na tvé straně, tak nemusíš mít strach!
Buď v klidu!
Pane! Co to- On tady hází šavli?!
Drž hubu!
Takže létání ti nedělá dobře?
Každopádně b-buďme parťáci, Boingo.
"Já jsem Boingo! Tohle je Hol Horse!
Je pěkně zlý a nemám ho rád!"
Zatímco Boingo spal, tak ho ten zloun svázal,
zavřel do kufru a odtáhl od svého velkého bráchy.
Tak smutné!
Nicméně, i když se Boingo bál, tak aby pomstil svého
bratra, musel sebrat kuráž a spojit se s Hol Horsem!
I když jsi posraný až za ušima a nepřiblížíš se
ke mně, tak si stejně myslím, že děláš, co můžeš.
Je pravda, že se předpovědi tvého Standu vždy vyplní?
Slyšel jsem ty zvěsti a tak jsem se rozhodl, že se
s tebou spojím, ale to selhání tvého bratra mě znepokojilo.
Odpověz mi! Vždy se vyplní, že?!
V té manze se objevují nové stránky!
Zatímco se Boingo a Hol Horse procházeli po
okolí Káhiry, tak narazili na velmi pěknou slečnu.
Pak najednou z ničeho nic dostala kopanec do krku!
Slečna byla za tu ránu tak vděčná,
že dala Hol Horsovi svůj náhrdelník.
Jupí! Jsme bohatí!
Co to kurva je?!
Děláš si ze mě prdel!
Tohle je u tebe předpověď, Boingo?!
Tohle je šílené! To se teda nestane!
P-P-P-Předpovědi... Mého Božského Thótha v té knize...
...j-j-j-jsou absolutní!
Stoprocentní!
Stoprocentní? Nedělej si ze mě prdel!
Jakou dámu by tak strašně moc potěšilo,
že jí kopnu do krku a ona mi za to dá svůj šperk?!
Poslouchej, Boingo.
Pyšním se tím, že jsem milý na všechyn dámy.
Všude po světě mám přítelkyně!
Možná bych dámě lhal, ale nikdy bych jí neuhodil!
Ať už jsou nádherné nebo ošklivé, tak je vždy respektuji!
Tvá předpověď se nikdy nevyplní!
Protože ti přísahám, že jí nikdy neuhodím!
I kdybys mi nabídl poklad, tak to neudělám!
J-Jde o stoprocentní předpověď.
Vidíš? Spletl ses!
Co jsi sakra zač?!
To je... Má paní měla za krkem škorpióna!
A jde o jednoho z nejjedovatějších!
Všiml jste si toho škorpióna,
než se mi mohl dostat níž do šatů!
Kdybyste ho nerozmáčkl, tak by jí bodl...
Zachránil jste mi život! Prosím, dovolte mi vám poděkovat.
Nechtěl byste můj náhrdelník?
Vezměte si ho prosím.
Jsme neporazitelní!
Boingo a Hol Horse, to je ale nepřemožitelná dvojka!
Div
Divine
Divine Thoth
Bo
Boi
Boin
Síla: E
Rychlost: E
Dosah: E
Výdrž: A
Přesnost: E
Růstový potenciál: E
Boingo
Budova na téhle fotce?
Opravuji v Káhiře střechy už 40 let,
ale nedokážu říct, jestli jsem ji už viděl.
Ale podle vzhledu bych řekl,
že byla postavena tak před 100 lety.
Měli byste na ní narazit, pokud odtud půjdete na jih.
Čím víc půjdete na jih,
na tím starší budovy v Káhiře narazíte.
Promiňte, že vám nemohu víc pomoct.
Ne, děkuji vám. Omlouváme se, že jsme rušili.
Jasně. Rozumím. Díky.
Právě jsem volal do Japonska...
Stav mé dcery se zhoršil.
Už nemá žádnou sílu.
Vydrží tak tři nebo čtyři dny...
Cítím to...
Dio je poblíž.
Vím, že se tady někde poblíž schovává.
Musí být blízko.
Tak neotálejme
Pokud se budeme dál ptát po okolí, tak ho najdeme.
Pojďme. Musíme se dál snažit.
Opět se setkáváme, mí staří pardi...
...nebo tak nějak...
Nemůžu uvěřit, že jsou tak blízko Diova panství.
Už to skoro mají.
Mimochodem, Boingo!
Ta tvá předpověď... docela mě zarazila.
Něco tak pitomýho se fakt stát nemůže!
M-M-M-Moje... Moje-
"Mé předpovědi jsou stoprocentní", že?
T-To vskutku jsou.
K čertu! Říkáš mi, abych věřil takovému žvástu?
To nemyslíš vážně...
"Konečně jsem vás našel...
Joestare, Jotaro, Polnareffe, a Abdule!
Sakra! Ti neřádi jsou čím dál blíž Diově panství!
Všechny vás střelím do ksichtu!"
...pomyslel si rozmrzele Hol Horse.
"Pomstím svého velkého bráchu!"
...pomyslel si naštvaně Boingo!
Hol Horsi, ani nemysli na to,
že bys na tržišti použil Emperora.
Tak, Hol Horsi, musíš strčit své
prsty do Polnareffova nosu, a pak...
Hurá! Všichni jsou zranění a krvácí!
Máš štěstí, Hol Horsi! Teď je můžeš všechny zabít!
Čekáš, že tomu uvěřím?!
Tomuhle říkáš předpověď?!
Mám Polnareffovi strčit prsty do nosu?!
Co to kurva? No, Boingo?!
Chápu, že dostanu šanci na to,
abych je všechny zabil, ale je to totální magořina!
Poslouchej. I kdybych se dokázal přiblížit
k takovýmu chlapákovi, jako je Polnareff,
tak se mi nikdy nepovede strčit mu prsty do nosu!
Nebylo by mnohem chytřejší,
kdybych ho střelil svým Emperorem?
N-Na výstřel nebudeš mít šanci.
I-I když se pokusíš vystřelit, tak to osud nedovolí.
M-Musíš tomu věřit.
P-Pokud půjdeš proti předpovědi mé mangy,
tak si to sám pro sebe ještě zhoršíš.
J-Je to osud, ano!
Stoprocentně přesný, ano!
Ale tvůj brácha to předtím podělal!
M-Můj brácha se snažil zachránit sám sebe
a tak se bez přemýšlení proměnil na Jotaroa, ano.
Kdyby důvěřoval mé manze a neměnil se,
tak by místo něho vybouchl ten správný Jotaro, ano.
Předpovědi se nikdy nemýlí, ano.
Co budu dělat...
P-Polnareff je pryč!
Hele, kde je Polnareff?!
Najednou zmizel!
Kurva! Snad není...
Nehýbej se!
Nebo tě podříznu.
P-Polnareffe...
Idiote! Nic na mě nezkoušej!
Nech ruce tak, ať na ně vidím.
Všimnul jsem si, že nás někdo sleduje jako hyena
a k mému překvapení je to můj starý kámoš Hol Horse.
Pořád ses nic nenaučil a chceš zabít?
V Indii ses o nás opravdu pěkně postaral.
Máš štěstí, že je Abdul naživu, jinak bych tě
zmasakroval už v okamžiku, kdy jsem uviděl tvůj ksicht.
Jsi tady sám, Hol Horsi?
Ne, nikdy nejsi sám.
Vsadím se, že tady máš někde kámoše.
No? Mám pravdu?
Sakra!
Alespoň si ještě nevšimnul Boinga...
Pořád mám šanci...
Je ti vidět ruka! Lezou ti tvé zatracené prsty!
Sám nejsi vůbec děsivý, ale máš
talent na vyzdvihování schopností ostatních.
Jakmile jsi v týmu s někým
schopným, tak jsi až děsivě silný.
Takže kde je ten uživatel Standu, se kterým jsi se spojil?
Tvé prsty...
Schov si ty prsty, Boingo!
Pokud tě najde, tak je s námi konec!
V-Věř!
Dostal jsi zásah, protože jsi se snažil použít zbraň!
Věř v osud.
J-Jedině pak zvítězíme, ano!
Hele, co je pod tou bednou? Někdo tam je!
Polnareffe, našel jsi toho chlapa, co nás sleduje?
To je Abdul! B-Blíží se!
Věř, ano!
Věř a najdi způsob, jak
Polnareffovi strčit prsty do nosu, ano!
T-To jako fakt?! Kurva...
Udělám to! Mám to prostě udělat, že?!
Ať už je v té bedně kdokoliv, vylez!
Mám šanci! Teď se nedívá!
Vím, že se tam schováváš!
Co to-?!
Ano!
Jupí! Všichni jsou zranění a krvácejí!
Máš štěstí, Hol Horsi! Teď je můžeš všechny zabít!
Takže kdy dostanu tu zatracenou šanci?
Co mám teď sakra dělat?!
Co to kurva děláš, Hol Horsi?
Jako bych to sakra věděl?
Co mám teď kurva dělat?!
Jak tohle bude pokračovat?!
Děje se něco, Polnareffe?
Neodpovídá...
To je divné.
K-Kurva! Ostatní už jdou!
Sakra!
Jak mám teď uskutečnit tu předpověď?!
Co mám teď sakra dělat?!
Shinjite iinoka?
Mohu ti věřit?!
Shinjiteoyo!
Můžeš mi věřit!
Hol Horse Boingo konbi!
Duo Hol Horse a Boinga!
Ore wa Hol Horse hajiki no tsukaite da
Jmenuji se Hol Horse a používám pistoli.
Card no anji wa Emperor
Moje karta znázorňuje Emperora.
Tachi ichi niban tete
V páru jsem vždy ten druhý.
Dareka to kunde kagayakunosa!
S partnerem po svém boku je ze mě zářící hvězda!
Dagayo koitsu de daijoubuka?
Opravdu to ale s tímhle děckem zvládnu?
Boku wa Boingo manga de yogen
Jmenuji se Boingo a dokážu ze své mangy věštit budoucnost.
Totemo uchiki nandakedo yuuki wo dasuyo!
I když jsem pořád takový stydlín, tak tentokrát naberu odvahu!
Oniichan no kataki wo utsunda
Musím pomstít svého bratra!
Boku no manga no yochi wa
Předpovědi v mé manze...
Zettai hyaku percento desu!
...jsou stoprocentně pravdivé!
Koride koride umaku iku(noka)
To znamená, to znamená, že nám všechno vyjde!(?)
Toppyoshi monakute shinjirarenuze
Je to tak šílené, že tomu nemůžu uvěřit!
Insatsu ni deta yogen wa
Proroctví napsaná v mé manze...
Zettai nandesu, unmei nandesu
...jsou absolutní a vždy je řídí osud!
Yogen no toori koto sureba
Pokud uděláme vše tak, jak se píše v proroctví...
Subete umaku iku
...tak nám všechno vyjde!
Shinjiru karanaa
Opravdu ti věřím!
Hol Horse Boingo konbi!
Duo Hol Horse a Boinga!
Shinjirundesu hai!
Prostě mi věř, ano!
Okay Shinjiruze!
Dobře, věřím ti!
Hol Horse Boingo konbi!
Duo Hol Horse a Boinga!
Unmei to iuu no wa
Ta věc známá jako osud...
Seikaku ni wa yometokenai mono sa
...je něco, u čeho si nemůžeš být nikdy opravdu jistý!
V příští epizodě
Sakra! Zahnali mě do rohu!
Snažím se ti říct, aby ses podíval za mě!
To zní, jako kdyby tam došlo k dopravní nehodě.
Mám pro vás čaj...
A protože jsem mu strčil prsty
do nosu, tak se ta předpoveď splní!
Mé předpovědi jsou absolutní.
Epizoda 37
Hol Horse a Boingo Část 2.
Byl to osud, ano.