Přesně jak jsem si myslel...
Josephova krev fungovala...
Fungovala perfektně!
Cítím, jak má síla roste tak jako nikdy!
Zabralo to...
Opravdu to zabralo!
I když toto tělo patřilo před pouhými
sto lety Jonathanu Joestarovi...
...teď je naplněno krví jeho vnuka, Josepha...
...a ten, kdo tohle umožnil a dovolil mi utéct jsi ty, Jotaro!
Pokrevní linie Joestarů byla pouhým
psím hovnem ležícím na cestě k mému osudu!
Nakonec jste vy Joestarové nebyli nic víc,
než jen hračky, které jsem mohl použít, jak se mi zachtělo!
S-Starouši...
S-Starouši!
Ať se stane cokoliv...
Ať se stane cokoliv,
i kdyby udělal Dio něco s mým tělem...
...tak nedovol hněvu, aby se tě zmocnil, Jotaro.
Už se se mnou nemusíš dál zaobírat.
Tohle se stalo, protože se to muselo stát.
To je... Staroušova... duš?
Kakyoin vyřešil záhadu Diova Standu.
A já ti předal jeho poslední zprávu.
Kdybychom všichni bojovali
s Diem naráz, okamžitě by nás vyhladil.
Viděl jsem, že se můžeš trochu hýbat, i když zastaví čas.
Asi tak dvě nebo tři sekundy.
Využij ten čas moudře.
Ať udělá Dio cokoliv, zachovej chladnou hlavu.
Pokud na něj slepě zaútočíš,
dostaneš se tak do nevýhody.
Jotaro...
Tohle byl docela skvělý výlet, co?
Hodně jsme toho zažili.
Ach jo...
Vážně to bylo parádních 50 dní...
Bylo to skutečné?
Hej!
Na co to čumíš, Jotaro?!
T-Ty čuráku!
Teď je z něj prázdná skořápka!
Starouš mi říkal, ať zachovám chladnou hlavu...
...ale nemůžu si pomoct!
Nemůžu zůstat v klidu po tom, co právě udělal!
Tohle je poslední kolo!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 48: Dlouhá cesta končí a rozloučení s přáteli
The World! Zastavit čas!
Vrrrrrrrrrryyyy!
Jedna sekunda! Dvě sekundy!
Tři sekundy uplynuly! Čtyři sekundy...
Ora!
Vryyyyy!
Ora Ora Ora Ora!
Ora!
Pět sekund.
Šest sekund.
Sedm sekund uplynulo!
Pořád cítím, jak oplývám mocí!
Dokážu zastavit čas na ještě delší dobu!
Mimochodem, Jotaro...
Už bys neměl být schopen pohybu.
Pravděpodobně jsi předpokládal, že se začneš
hýbat dvě sekundy předtím, než znovu spustím čas, ale...
...učinil jsi fatální chybu!
Tohle je opravdu skvělý pocit!
Cítím se tak svěle, že snad začnu zpívat!
Osm sekund uplynulo!
Z počátku jsem před sto lety dosáhl nesmrtelnosti, ale...
...nikdy jsem se z toho necítil tak dobře, jako se cítím teď!
Joestarovic krev... to přesně jsem potřeboval!
Jsem z toho totálně sjetej!
S-Starouši... měl jsi pravdu...
Tím, že jsem ztratil chladnou
hlavu, jsem se dostal do potíží...
Ale tohle ještě není konec!
Pořád jsem nasranej a musím to ventilovat!
Devět sekund uplynulo!
Čas se zastavil na devět sekund!
I když se zdá, že devět sekund je můj momentální limit.
T-Ty zmrde...
Vryyyyyyyyyy!
Připrav se na plnou sílu mého Standu!
Jotaro! Předtím ses zmínil o tom,
že nemůžeš zůstat v klidu...
...ale tvá zuřivost jasně dosáhla svého limitu!
Muda Muda Muda Muda!
Muda!
Připrav se na můj poslední útok!
Tohle je ono! Mé poslední zastavení času!
Využiju těch devět sekund, během kterých
je čas zastaven, k pohybu a dosáhnu tak vítězství!
The World!
Jedna sekunda.
Dvě sekundy.
Tři sekundy.
Dio z nějakého neznámého
důvodu zmizel, i když zastavil čas.
Čtyři sekundy.
A přesto neměl Jotaro čas na přemýšlení.
Dio měl během zastaveného času něco za lubem a
Jotaroovi zbývaly ještě dvě sekundy, aby tomu mohl čelit.
...jediné, co může po dobu těch dvou sekund
udělat, je pomstít se s pomocí Star Platinum!
Pět sekund.
Jsem si jistý pouze jedinou věcí, Dio, a to tím, že jakmile
tady ukážeš ten svůj odporný ksicht, tak tě rozmrdám!
Šest sekund.
Tak pojď, Dio!
Sedm sekund.
PP: Neměl jsem to srdce to přeložit. Diův pokřik! (Jde o silniční válec)
Road roller!
Ora Ora Ora Ora!
Je konec! Už neunikneš!
Muda Muda Muda Muda!
Ora Ora Ora Ora!
Osm sekund uplynulo!
Vryyyyyyyy!
Rozdrtím tě na sračku!
Ora!
Devět sekund uplynulo.
Hotovo.
Vyhrál jsem.
Star Platinum byl konečně poražen The Worldem!
Nesmrtelnost! Věčný život...
...a síla Standu!
Tady leží důkaz, že nikdo nepřekoná mocného Dia!
Patetičtí lidí! Všem vám budu vládnout!
Klaňte se před mými znalostmi a mocí!
Deset sekund uplynulo!
Má schopnost zastavit čas dosáhla deseti sekund!
Tak tedy...
...najdu tam Jotaroovo mrtvé tělo a vypiju jeho krev!
Pokud mu tedy nějaká zbyla!
C-Cože?
Moje tělo... z-zpomaluje...
N-Ne... nezpomaluje...
N-Nemohu se hnout! N-Nemožné!
M-Moje tělo ztuhlo na místě...
Dio!
Bylo to jedenáct sekund.
Hádám, že to je tvůj limit.
Cože?!
Zastavil jsem čas na devíti sekundách.
Díky tomu jsem uniknul.
Dejte mi pokoj...
A teď...
...použiju svou poslední sekundu,
abych tě na dobro oddělal!
J-Jotaro!
Th
The
The W
The Wo
The Worl
The World
Síla: A
Rychlost: A
Dosah: C
Výdrž: A
Přesnost: B
Růstový potenciál: B
N-Nemožné! Tys zastavil čas?
Nějak... se ti to podařilo přesně v momentě,
kdy jsem dosáhl limitu devíti sekund...
Jaký je to pocit, Dio?
Když na tebe někdo přijde
zezadu a ty nemůžeš hnout ani brvou...
Je to jako bys zadržoval dech pod
vodou a jakmile se vynoříš na vzduch...
...někdo tě náhle popadne a zatáhne
tě zpátky do té hlubiny pod tebou.
Zní ti to povědomě?
Ale nemůžu říct, že by mi tě bylo líto.
Ora!
Čas se znovu spustil.
V mém těle není ani kousíček soucitu.
Nečekej žádnou lítost.
Stejně, pokud bych tě dodělal a umlátil k smrti...
...zanechalo by mi to v puse podivnou pachuť.
Kolik sekund zabere, než se ti vyléčí nohy?
Tři sekundy? Čtyři sekundy?
Jakmile se ti vyléčí, nechám
Star Platinum, aby se na tobě vyřádil.
Tak pojď!
Kdybych byl pistolník ze Západu, tak bych řekl...
"Tas. Uvidíme, kdo má nejrychlejší zbraň na Západě",
nebo něco takového.
Dělá si ze mě srandu!
Ale... Ale, Jotaro...
Možná jsi to dotáhl až takhle daleko,
ale pořád jsi jenom člověk!
S tak krátkým a vzácným časem, kolik tvému životu
ještě zbývá... přemýšlíš úplně stejně jako ostatní lidé!
Staráš se o žití života bez výčitek a dělání věcí,
které by v tvých ústech zanechaly "podivnou pachuť"...
Ale takové uvažování je stejně pádné jako výkaly potkana
zanechané v koupelně a povede to pouze ke tvému zániku!
Mocný Dio na takové věci nemyslí!
Mám v hlavě pouze jedinou prostou myšlenku!
Pouze jednu!
Být vítěz a svrchovaně vládnout! Nic víc!
To stačí k mému uspokojení.
A jak toho dosáhnu...
...je mi úplně jedno!
Jaké to je, být oslepený mou krví?!
Vyhrál jsem!
Chcípni!
Ora!
Cože?!
N-Nemožné... J-Já jsem Dio...
Mocný Dio!
Jakmile vyjde slunce, bude z tebe prach.
Nakonec jsi prohrál z jediného důvodu, Dio.
Pouze z jediného.
Kurevsky jsi mě nasral.
D
Di
Dio
Dio.
Dio..
Dio...
Dio... a
Dio... a The
Dio... a The World
Dio... a The World...
utrpěl
utrpěl napro
utrpěl naprostou
utrpěl naprostou porá
utrpěl naprostou porážku
utrpěl naprostou porážku.
utrpěl naprostou porážku..
utrpěl naprostou porážku...
utrpěl naprostou porážku... a zemřel.
S
Sta
Star
Star Pl
Star Plat
Star Platin
Ku
Star Platinum
Kujo
Kujo Jo
Síla: A
Rychlost: A
Dosah: C
Výdrž: A
Přesnost: A
Růstový potenciál: A
Kujo Jota
Kujo Jotaro
Hlásí se auto Speedwagon 2.
Míříme severně na ulici el-Nil.
Nalezli jsme Diovo tělo.
Opakuji, máme Diovo tělo.
Diovo tělo bude žít, dokud nebude vystaveno slunci.
Postupujte opatrně!
Nepolevujte v obraně.
Rozumím.
Kakyoin Noriaki je mrtvý.
Jeho tělo převážíme v helikoptéře.
Jean Pierre Polnareff je v bezvědomí.
Veze ho vozidlo 1.
Rozumím.
Mimochodem, mám na tebe otázku.
Proč jsi dal těla Dia a Josepha Joestara do stejného auta?
Ještě není po všem.
Dio něco ukradl...
...a já si to vezmu zpátky.
O čem to mluvíte?
Je možná krevní trasfuze z jedné mrtvoly do druhé?
N-Nemožné! Navrhujete, abychom udělali
transfuzi Diovi krve do mrtvého těla pana Joestara?
Snažíte se přivést pana Joestara zpátky k životu?
Dio mu vysál krev zrovna před chvílí.
I když je Diova horní část těla zničená,
stejně musí vrátit to, co vzal.
Myslíte, že to stihneme?
Tady máš odpověď. Slyšíš mě? Přepínám.
R-Rozumím...
T-To je nemožné! Nemá žádný puls!
Jeho srdce se zastavilo, takže je nemožné
jeho krev rozpumpovat do celého těla!
Nemožné?
Naše cesta byla plná nemožného.
Už mě nebaví poslouchat, že je něco
"nemožné" nebo "marné". To pro nás nic neznamená.
Říkali jste, že musí jeho srdce pumpovat, že?
To je štěstí.
Díky Diovi jsem si osvojil zastavení a rozpumpování srdce.
Ora!
Má puls!
Jeho srdce bije!
Rychle! Vyjmeme krev z Diova těla a provedeme transfuzi!
To by mohlo zabrat!
D-Dívejte!
Jeho scvrklá kůže zase nabývá barvu!
Jeho svaly se změkčují a natahují!
Mozková činnost! Detekuji mozkovou činnost!
Nemůžu tomu uvěřit!
Normálně mu bije srdce!
Jeho oči! Otevřel oči!
Zvládli jsme to! Zase žije!
Starouši?
Jotaro, ty hlupáku!
T-Ty zmrde! To snad ne...
Opět díky tobě žiju!
Ty!
P-Počkej, Jotaro! Žertuji! Žertuji! Jen si dělám srandu!
Je to jen vtip! Vtip!
Omlouvám se! Jen jsem si tě chtěl trochu dobírat!
Rozhodně jsem to já!
Jmenuji se Joseph Joestar. Narodil jsem se 27. září 1920.
Moje žena se jmenuje Suzi Q! Rád sbírám komiksy!
Která herečka hrála hlavní ženskou roli
ve filmu z roku 1981, Tarzan, opičí muž?
Bo Derek.
Kdo nazpíval parodii na "Beat It", zvanou "Eat It"?
Al Yankovic.
Dejte mi pokoj.
Jen někdo jako ty by znal tak zbytečný hovna.
Auto 2, hlaste se! Je to zázrak!
Pan Joestar se probudil!
Pan Joestar vstal z mrtvých!
Hurá! Přepínám!
Teď jsi nám vrátil to, cos nám vzal, Dio.
Je po všem.
Hodně lidí toho kvůli Diovi mnoho ztratilo.
Za posledních sto let tady bylo tolik lidí...
...kteří kvůli němu o něco přišli.
Hodně z toho nebude nikdy navráceno.
Ano, vzal si toho tolik. Až příliš mnoho...
To, co jsme kvůli němu ztratili,
je možná větší, než samotná Země.
Ale přesto kvůli těm ztrátám...
Kvůli nim jsme pořád tady a naživu.
Kakyoine...
Iggy...
Abdule...
Je po všem.
Opravdu se vracíš zpátky do francie, Polnareffe?
Už tam nemáš žádnou rodinu, ne?
Proč se mnou nezajet do New Yorku?
Pane Joestare, i když je má rodina pryč,
Francie je pořád mým domovem.
Mám na své rodné město dobré vzpomínky.
Ať už mě cesty zavedou kamkoliv, musím se tam vrátit.
Pokud mě ale budete potřebovat, klidně mi zavolejte!
Ať už budete ve světe kdekoliv, já přijdu!
Bez tebe to bude osamělé.
Zažili jsme toho spoustu...
...ale stejně to byla zábava!
Byla to s vámi vážně zábavná cesta!
Ano, to opravdu byla.
Věřím tomu z hloubi srdce.
Cestující na Mezinárodní Francouzské letiště
linky 92, směr Paříž, dostavte se prosím k bráně č. 18.
Tak zatím, ty podělanej starouši!
Doufám, že budeš žít věčně!
A ty, ty jeho tvrdohlavý vnuku!
Né, že na mě někdy zapomeneš!
Zase se uvidíme!
I když už tě mám plný zuby, ty dacane!
I kdybych chtěl, tak na někoho
takového nejde zapomenout.
Opatruj se.
Tak zatím.
Ano...
Zatím.
Holly...
Jakto, že si z ničeho nic sedáš?
Já... z nějakého důvodu se cítím už mnohem lépe!
A zrovna jsem v hloubi srdce něco pocítila...
Co?
Oba se vrací domů, mami!
Holly!
Táta a Jotaro!
Vrací se domů!
Konec
Tuto sérii pro vás přeložil LIFOsama ze skupiny Kamui-Subs