Ahoj.
Aha.
Takže si stratil priateľa.
V tomto svete ľudia umierajú každý deň.
Doteraz mi na tom nezáležalo.
Netýkalo sa ma to.
No už to vidím inak.
Prvý krát mám priateľa.
Či je to dobré alebo zlé, naozaj neviem.
Čo si o tom myslíš ty?
Asi je lepšie, keď ľudia žijú sami.
Nadväzovať vzťahy s inými im len ubližuje.
Keď ich stratia, ostane len bolesť a trápenie.
Nech ti na niečom akokoľvek záleží, raz to musí skončiť.
Nebolo by lepšie vôbec sa netrápiť?
Nič nepotrebovať.
Nič nechcieť.
V poslednej dobe som si niečo uvedomil.
Pamätáš si na koniec, o ktorom som hovoril? Niektorí o ňom hovoria ako o "Páde"...
Blíži sa.
No možno práve Pád bude spásou.
Radšej než žiť vo svete, kde pri strate trpíme,
nebolo by ľahšie prestať existovať a vrátiť sa do prázdnoty?
Poďte.
Rozsudok sa blíži!
Úbohé.
Chidori!
To stačí!
Útočí!
Palladion!
Takeba!
Idem na to!
Spolu s tvojou existenciou sa skončí aj tvoje trápenie.
Vlastne by si mal byť šťastný.
Stále sa obviňuješ?
Naozaj si myslíš, že umrel kvôli tebe?
Berieš si toho na plecia priveľa.
Žiaľ, nemôžem urobiť nič, aby som ti utíšil bolesť.
Nikto nemôže.
Avšak...
Niečo pre teba spraviť môžem, počkať s tebou na Pád.
To zvládneme.
Ty vážne nevieš, kedy máš dosť?
Neskončil som!
Nemôžem umrieť na takomto mieste!
Neumriem takto!
Nemohol by som sa ti pozrieť do očí...
Shinji!
Ani cez všetku tú bolesť stále nemôžeš opustiť priateľov, ktorý sa stále snažia ísť vpred.
Aragaki...
Nebudem prosiť o dopustenie.
Viem, že to nemôžem napraviť.
Ale aj tak...
Dokončím čo som začal!
Už nikoho nechceš stratiť.
A nechceš, aby kvôli tebe ľudia znovu umierali.
Práve preto...
...budeš bojovať.
Budem rešpektovať tvoje rozhodnutie.
Makoto-san!
Teda! Trvalo ti to!
Yuki, môžeš bojovať?
Persona.
Polydeukes!
Ideme na to!
Nemesis!
Dávajú sa dokopy!
Nehýbte sa!
Ešte krok a je po ňom...
Dorazte ho!
Siegfried!
Skonči to, Yuki!
To zvládneš!
Je koniec.
Začína sa nový deň.
Pre nás oboch.
Všetky úlomky spomienok...
Sa znovu spojili do jednej.
Už viem, čo musím urobiť.
Nadišiel čas.
Aj keď je to ťažké, nateraz sa musíme rozlúčiť.
Bojím sa, že toto je zbohom.
To že som ťa stretol, bola tá najlepšia vec v mojom živote.
Aj ak je dnešok koniec,
naše puto sa nikdy nepretrhne.
Pamätaj na to.
Chcem aby si vedel...
Že pre mňa bolo naše priateľstvo zázrakom.
No zázraky netrvajú večne.
Bola to naozaj zábava.
Počkaj!
Zbohom.
Zvládli sme to, Aragaki-san.
Spravili sme správnu vec, však?
Amada...
Nemá žiadne viditeľné zranenia.
Vôbec sa nebráni.
Chidori...
No zatiaľ mi neodpovedala na jedinú otázku.
Takaya a Jin...
Obaja zmizli, a ona môže vedieť kam.
Koho to zaujíma?!
Chidori je v bezpečí!
To mi úplne stačí!
Chápem.
Plus, dnes večer našu výhru oslávime a poriadne sa nadlábneme!
To je pravda.
Môžme ísť?
Dnes sa pridá aj môj otec.
To vážne?!
To sú všetky?
Áno.
12 Tieňov, ktoré nám spôsobovali toľko trápenia sa podarilo zničiť práve vám.
Jednotka SEES bude po dnešnej polnoci oficiálne rozpustená.
Gratulujem.
Skvelá práca.
Nemám slov, ktorými by som vám dokázal poďakovať.
Výborne, Mitsuru.
Ďakujem.
Tvoj otec mal rozhodne ostať na párty!
Žiaľ, je to veľmi vyťažený muž.
Sempai, už si objednala suši?
Neviem sa ho dočkať!
Suši, hm?
Fajn, moje budú platesy a ježovky.
T-Tvoje?
Um... Môj je jemný tuniak!
To už sa delíme?
Odložte mi kaviár.
Hej, počkať! Toto sa nerobí!
Ja si rezervujem jemného aj normálneho tuniaka,
krevety,
sépie,
hrebenatky,
a tuniakové rolky.
A tiež morského úhora.
To nieje fér!
Veď ani neješ!
Hanbite sa.
Kirijo-sempai, objednaj mi prosím vajíčkové.
Podľa toho ako kuchár pripraví vajíčka zistíte, aký dobrý je.
Um, koľko máš vlastne rokov?
Vážne, od roztomilého dieťaťa máš ďaleko.
Ideš na záchod?
Makoto-san?
Deje sa niečo?
Necítim sa veľmi dobre.
Chápem.
V tom prípade odporúčam ísť skôr spať.
Aigis, však nám len tak nezmizneš?
Nie.
Ikutsuki-san povedal, že ma nedeaktivuje ani keď skončia boje.
A to vďaka Yukari a tebe.
Keď tu skončíme, pôjdem do strediska na údržbu,
no hneď potom sa vrátim.
Nemusíš sa báť.
Aha.
Je skoro polnoc.
Čo sa deje?
To nieje pravda!
Čo to má znamenať?!
Temná hodina...
Počujete to?
Zvony?
Odkiaľ znejú?
Ide to z tade.
To nie!
Mala som pravdu.
Ide to z Tartaru!
Zdravím!
Trochu neskoro?
Ikutsuki-san?
Dnes je úžasný deň.
Na vlastné uši som počul zvony hlásiť deň Pádu!
Deň pádu?
O čom to hovoríte, Ikutsuki-san?
Vraveli ste, že ak porazíme 12 Tieňov, Tartarus a Temná hodina zmiznú!
Ikutsuki-san?
Prečo sa smeje?
Odviedli ste poriadny kus práce.
Tvrdo ste bojovali aby ste splnili môj sen.
Nemám slov, ktorými by som vám dokázal poďakovať.
Splnili tvoj sen?!
Podviedol si nás?!
Mysleli ste si, že to všetko zmizne, keď porazíte pár Tieňov?
Bola to len fraška!
Ak ste niečo dosiahli, tak jedine presný opak toho, čo ste chceli.
Čože...
Čo to hovoríte?
Čoskoro k nám zostúpi všemocná Smrť a prinesie prisľúbený Pád!
Smrť?
O čom to hovorí?
Prišiel o rozum?
O tom pochybujem.
Najprv ho zložme a pýtajme sa potom.
Udreli by ste pána riaditeľa? No hrôza.
Čo ty na to Aigis?
Otec!
Mitsuru!
Aigis!
Je to márne.
Nepočuje vás.
Toto nieje Aigis, ktorú poznáte.
Nieje nič viac než zbraň naprogramovaná aby plnila moje rozkazy.
To nie...
Aigis, prestaň!
Nespoznávaš nás?
Takže!
Začnime ceremoniál!
Zvony už ohlásili pád!
Ostáva už len obeta.
A proroctvo sa naplní.
Ikutsuki...
Zbláznil si sa?
Vyzerá to tak.
Tvoj otec mal naozaj smolu.
Po takej dobe ani ty, jeho syn, nedokáže pochopiť moju víziu.
Môj otec sa o Páde celú dobu mýlil.
Takže si to vedel?
Len som nechcel priznať, že je to tak.
Smrť ako vyslobodenie?
Takou myšlienkou by sa nemal riadiť nikto!
Ty hlupák.
To naozaj nič nechápeš?
Aigis!
Otec!
Vďaka tvojmu otcovi mám teraz všetky prostriedky.
Dlžím mu úplne všetko.
Obetovaním teba, jeho syna, mu to všetko splatím.
Mal by si to brať ako poctu.
Prestaňte!
Nerob to Aigis!
Aigis, prestaň!
Ikutsuki!
Otec?
Otec!
Aigis, začni s obetou!
Ukončíme to!
Aigis!
Do pekla! Preber sa!
Ja som...
Aigis...
Doraz ich Aigis!
Aigis!
Makoto...
Otec!
Funguj ty kus šrotu!
Nie!
Prestaň...
Prestaň!
Čo...?!
Koromaru!
Ani vy to nechápete?
Tento zbytočný, patetický svet bude časom len upadať!
Len jeho skaza mu prinesie spásu!
A potom...
Budem konečne vládnuť novému svetu!
Bol som tak blízko.
Prečo sa to muselo stať?
Môjho otca ťažilo obrovské bremeno.
Prisahal, že odčiní všetko nebezpečenstvo, ktorému našu generáciu vystavil, aj keby ho to malo stáť život.
Mitsuru...
Ale ja...
Ja chcem, aby žil!
Predsa je lepšie, keď ľudia žijú sami.
Nadväzovať vzťahy s inými im len ubližuje.
Keď ich stratia, majú z toho len bolesť a trápenie.
Nech ti na niečom akokoľvek záleží, raz to musí skončiť.
Nebolo by lepšie vôbec sa netrápiť?
Nič nepotrebovať.
Nič nechcieť.
Makoto, už si večeral?
Huh?
Zdravím.
Čo tu robíš tak neskoro?
Ja nič...
...nič nerobíš?
Nemáš kam ísť?
To je super.
Znamená to, že sa so mnou môžeš prejsť a porozprávať.
Tiež som nevedel čo so sebou.
Čože?
Ja...
...Nemáš čo povedať, tak odchádzaš?
To je smola.
Čoho sa tak veľmi bojíš?
Tvoje oči žiaria láskavosťou.
No práve tá je dôvod tvojej samoty.
Nedá mi to, keď vidím niekoho tak osamelého.
Čo už...
Makoto-san...
Aigis!
Nemala si byť v stredisku?
Zacítila som nebezpečenstvo.
Kam máš namierené, Makoto-sam?
Záleží na tom?
Ja pôjdem s tebou!
Pôjdem s tebou.
Aigis...
Moja najvyššia priorita je byť po tvojom boku.
Ale aj ty raz zmizneš.
To nezmeníme.
Ja nezmiznem.
Nenechám ťa samého.
Som si istá, že práve preto som dostala tak veľa času.
Neviem, či si si všimol,
no nedávno sa v tebe udiala zmena.
No nehovorím o tvojom bežnom živote alebo iných okolnostiach.
Tie sú stále rovnaké a nezmenené.
Hovorím o zmene v tvojom správaní.
A práve preto som si ťa dnes predvolal.
Stále je tu jedna vec, na ktorú nesmieš nikdy zabudnúť.
Vidím, že to spoznávaš.
Mám ti pripomenúť, k čomu si sa upísal?
"Volím si tento osud z mojej vlastnej, slobodnej vôle."
Nemusíš sa však obávať.
Nech sa rozhodneš ísť ktoroukoľvek cestou, budem to rešpektovať.
No len ty sám budeš niesť zodpovednosť za svoje činy.
Nech už vyústia akokoľvek.
Prosím, pamätaj na to.
Tak teda, do skorého vedenia.
Počuli ste už o Mitsuru?
Nebolo to ráno v správach?
Vraj jej umrel otec, však?
Ako sa darí Yukimu?
Vyzerá to, že sa úplne uzavrel.
S nikým nehovorí a stále chce byť sám.
Čo sa to s ním do pekla deje?
Bojím sa aj o Mitsuru-san.
Máš pravdu.
Je hrozne vyťažená. Od pohrebu až po výber nového riaditeľa... Nemá ani chvíľu odpočinku.
Je toho na ňu priveľa.
Stále je len dieťa.
Sempai...
Čo by sme mali ďalej robiť?
Nemám ani šajnu.
Tartarus stále stojí a Tiene určite len tak nezmizli.
No máme niečo, za čo sa oplatí bojovať?
Chidori...
Hej! Tvoja ruka...
Počkaj!
Krvácaš!
Čo to do teba vošlo?
Staraj sa láskavo o seba!
Starať sa o seba?
Ty si tá, čo krváca!
Podaj mi ruku.
Obviažem ti to.
Z čoho tak panikáriš?
Toto by nikto nenechal len tak.
Musíš s tým isť za doktorom.
Chceš aby som išiel s tebou?
Si čudný.
Len sa mi to zdalo...
Prepáčte, že ste na mňa museli čakať.
Hlavne, že si v poriadku! Naozaj sme sa o teba báli!
Je všetko v pohode?
Áno. Ovládacia funkcia bola odstránená.
Niečo také sa už nikdy nestane.
Makoto-san!
Pózor!
Dnes k nám zase previedli nového študenta.
Volám sa Ryoji Mochizuki.
Budem naozaj rád ak mi ukážete, ako to u vás chodí.
Je celkom zlatý.
Tiež si myslím.
Oh, to si ty!
Aká náhoda.
Teší ma.
Musíme ti nájsť nejaké voľné miesto.
Tamto je voľné.
Um... Pani učiteľka?
To miesto je obsadené...
Veď tam nikdy nikto nesedí.
Dobré ráno.
Prepáč, no ako sa voláš?
Si nebezpečný.
Nebezpečný?
Ešte som ťa ani nepozval na rande,
a už si ma odmietla?
Veľmi zaujímavé dievča.
Len tak za mnou prišiel a pýtal sa, či s ním nepôjdem von.
Bol to Mochizuki-kun z Fky, však?
Volal aj mňa!
Chodí za každým dievčaťom a volá ich na rande.
Nuž, aspoň je dôsledný.
Morálka na tejto škole naozaj upadá.
Um, Odagiri-sempai...
Čo sa deje?
Dostala som takýto lístok.
Nebolo by neslušné neodpovedať mu?
Takže aj ty?!
Počul som, že aj ty si prešiel z inej školy.
Som rád, že nie som jediný.
Už teraz cítim začiatok úžasného priateľstva.
Ryoji!
Nechcel si ísť na to uvítacie karaoke?
Chcel som pozvať aj jeho.
Nebezpečná situácia.
Ryoji je nebezpečný.
Nemôžem ti dovoliť sa s ním zbližovať.
O čom to hovoríš Aigis?
Zdá sa, že ma naozaj nemá rada.
Nejako som ťa urazil?
Neviem prečo.
Mám z teba naozaj zlý pocit.
Ale no tak...
Hej, Makoto. Povedz niečo.
Hej! Yuki!
A čo karaoke?!
Nepridáš sa?
Čo to vlastne robím?
Nežartujem!
Bude z teba hviezda!
Maiko nechce byť hviezda!
Ale, ale! Nikdy nehovor nikdy!
Nechcem!
Nechaj ma!
Čo by si rád?
Môžeš ísť.
Ďakujem ujo!
Počkaj!
Vráť sa!
Hej ty!
Čo si myslíš, že robíš?!
Niéé! Môj značkový oblek!
Únoscovia majú vizitky?
Nie som žiadny únosca, pre Kristove rany...
No k veci, čo spravíme s mojim oblekom?!
Zaplatím to.
Heh, a z čoho?
Z kade by nejaký stredoškolák mohol nabrať toľko peňazí?
Ale počkať!
Do tváre vyzeráš celkom k svetu.
Uvažoval si už nad showbiznisom?
Mohol by som ťa prepracovať až na vrchol!
Nie, ďakujem.
To má byť vtip?
A aký by v tom bol rozdiel?
Utekám, maj sa.
P-Počkaj, Natsuki-chan!
Huh? Yuki-kun?
Myslíš Kirijo-sempai?!
Hej.
Hovorí sa, že nakoniec s nami na školský výlet nepôjde.
Teraz toho na ňu bolo veľmi veľa.
Vy dve ste spolu na intráku, však?
Povedala ti niečo?
Ani nie. Má veľa práce a nemáme čas sa spolu porozprávať.
Chápem...
Eh...
Ah, to si ty?
Vitajte.
Oh, takže tu brigáduješ?
Zavediem vás k vašemu stolu.
Ten oblek ti fakt sekne.
Ah, mám nápad!
Myslím, že mám konečne dievča!
Držím vám palce!
No nieje na teba trochu stará?
Ty vážne nemáš žiadne zábrany.
Vitajte!
Yuki?
A aj Mochizuki?
Čo tu vy dvaja robíte?
Hmm, to je vôňa.
Káva je vážne úžasná.
Prečo...
...to robím?
Pretože sa zdá, že naozaj potrebuješ peniaze.
A viac hláv, viac rozumu, mám pravdu?
Ja som ťa...
...nežiadal o pomoc? Viem.
Robím to preto, lebo chcem.
Prečo?
Chcem byť s tebou kamarát.
Nieje to dosť dobrý dôvod?
Nepotrebujem priateľov.
Nepotrebuješ priateľov?
Nehovor tak čudné veci.
A hoci to nerád počujem...
Mal by si vedieť, že som veľmi tvrdohlavý.
Ak si myslíš, že ma odradíš, kľudne to skús.
Ich počty stále rastú.
Amada? Čo tu robíš?
Aj keď nevieme, čo máme presne robiť,
viem, že niečo spraviť musíme.
Nemôžem to nechať len tak.
Ešte stále mám toľko otázok.
Chápem ťa.
To sú...
Takže tak.
Makoto-san a Ryoji-san sú...
P-Počkať! Prečo si prebíjaš zbraň?!
Ryoji je nebezpečný.
Ale Yuki-kun bol v poslednej dobe naozaj skleslý.
Niekto ako Ryoji-kun by mu mohol pomôcť.
Má pravdu.
Možno to, čo práve teraz potrebuje, je nový kamarát.
Mohlo by mu to pomôcť?
Sempai!
Vitaj u nás!
Všetko v poriadku?
Áno, prepáčte, že som tu v poslednej dobe nebola.
Už mi je lepšie.
Potom mi poviete, čo sa zatiaľ udialo.
Takeba? Čo sa deje?
Sempai, dúfam, že neplánuješ vynechať školský výlet?
Um, no, školský výlet?
Len by som vám kazila zábavu...
To nehovor!
Máš len samé starosti a vyhýbaš sa zábave.
Takto sa žiť nedá!
Nepáči sa mi to!
Nepáči sa ti to?
Len to som mala na srdci.
Nechcela som otravovať, si unavená.
Dobrú noc.
H-Hej, Takeba!
Ta-da!
Čo je to?
To je klub pomocníkov!
Za malý poplatok budeme ľuďom plniť želania.
Samozrejme to nieje oficiálne.
Prečo...
...by sme to robili?
Pretože z brigády v kaviarni veľa nezarobíš.
Musíme peniaze zháňať aj inde.
Poďme na to!
Ja nechcem.
Bude to sranda, poďme!
Pusti ma.
Poďme na to!
Nie znamená nie!
Potrebuje niekto pomoc?
Kto by potreboval malú výpomoc?
Pusti ma.
Spravíme vám dobrú cenu!
Hlavne dievčatám!
Čo tí dvaja vyvádzajú?
Hej ty! Máš na sebe make-up?!
To je proti školskému poriadku!
T-Tak to nieje...
Cítim z toho problémy.
Hej! Čo si myslíš, že robíš?
A ešte takto na chodbe!
Prepáč.
Moje telo sa hýbalo samo.
Prečo si ale boxoval len tak do vzduchu?
Môžme tu niekomu pomôcť?
Kto by potreboval pomoc?
Už máme dosť?
Ryoji Mochizuki pomáha Makotovi...
Tak prečo mám z neho taký zlý pocit?
Najvyšší čas začať rozprávať!
Nechceme toho veľa.
Len nám povedz, čo si robila a o čo ti vlastne ide!
Hej! Nemôžete jej dať trochu viac času?
Prečo ju tak veľmi ochraňuješ?
Už si zabudol, čo ti spravila?
Viem, byť rukojemníkom nebola žiadna sranda, to nepopieram, ale...
Chidori!
Čo sa deje Chidori?!
Hej! Chidori!
Čo to je?!
Persona? Ale prečo?!
Tie záchvaty...
Kde má veci?
Nemala tam nejaké tabletky?
A-Asi áno.
Chidori... Vďaka bohu.
Presne toto sa dialo aj Shinjimu.
To znamená...
Mali sme šťastie.
Vážne som si myslel, že...
Prečo si tak vystrašený?
Smrti sa netreba báť.
Čo to hovoríš?!
Umrieť znamená len to, že sa viac nezobudíš.
To je všetko.
A práve to nechcem!
Nechcem aby si umrela, Chidori!
Junpei...
Si vážne čudný.
A potom sa ma spýtala, či prídem aj nabudúce.
Bolo to ako by sme mali svet sami pre seba.
Ako by sme si boli naozaj, naozaj blízki!
Vitaj späť!
Počula som o vašom klube pomocníkov!
Znie to super!
Robím to len pre peniaze.
No tak, Yukari!
A mne nepovieš nič?
"Totálne vám závidím!"
Alebo "ste spolu strašne zlatí!"
Držím palce.
Čože? Čo je to za reakciu?
Naozaj závidíš?
Závisť ti nepristane Yukari.
Čo to trepeš?!
Aj teraz na mňa Chidori určite myslí.
Zajtra za ňou zase skočím!
Mal by si s tým prestať.
Ha, čo to bolo za poznámku?
Čím bližší ti niekto je,
tým viac bolí, keď ho stratíš.
Nechápem ťa človeče.
Prečo už teraz rozmýšľaš nad tým, keď bude preč, huh?
Život s takým prístupom musí byť nuda.
Hej Junpei! Dávaj si trochu pozor na jazyk.
Takže nuda?
Yuki-kun, môžme sa porozprávať?
Študentská rada je fakt fuška.
To máš pravdu. Ak by som tu neupratala, dokumenty by sa váľali všade.
Oh! Prosím nehovorte Odagirimu-senpai, že som vás poprosila o pomoc.
Žiadny problém.
Hups, už musíme bežať.
Veľmi ste mi pomohli.
Ďakujem vám!
Prepáč.
Radi by sme ti ešte trochu pomohli.
No máme niečo dohodnuté.
Si Natsuki Moriyama, však?
To som ja. Čo sa deje?
Stalo sa niečo strašné!
Fuuka-san...
Zabávala sa na streche s loptou, potkla sa a udrela si hlavu.
Je to s ňou zlé, stále kričí tvoje meno.
Fuuka...
Fuuka!
Natsuki-chan...
Myslela som, že si zranená.
To bolo vážne rýchle.
Teda, držať s tebou krok až sem hore nebola žiadna sranda!
Čo sa deje? Čo to má znamenať?!
Prepáč mi to!
Poprosila som o to klub pomocníkov.
Prečo by si to...
Pretože onedlho pôjdeš na inú školu. Mám pravdu?!
Mám pocit, ako by si sa mi vyhýbala od kedy to viem.
Ja...
V škole predo mnou utekáš.
Už mi ani nedvíhaš telefón.
Čo iné som mala urobiť?
Aj tak!
Bol by som rád, keby si ju za to veľmi nevinila.
Klamať ti, aby sme ťa sem dostali vyšlo z mojej hlavy.
Yamagishi bola proti.
Takto ťa oklamať vôbec nebolo pekné.
Ale...
Som naozaj rada, že si kvôli mne prišla.
Bála som sa, že už ma nemáš rada.
Fuuka!
Prečo musíš byť taký idiot?!
Vedela som, že sa to stane.
Keby sme sa stretávali, len by si revala ako decko.
Natsuki-chan...
Myslela som, že ak ma budeš nenávidieť, bude pre teba odlúčenie ľahšie.
No úplne sa to zvrhlo.
To by som nikdy nedokázala.
Nikdy by som ťa neznenávidela!
Hlupáčik...
Ah! Konečne si sa usmial.
Hej, prečo sa od nich odvraciaš?
Priateľstvo je úžasná vec. Nemám pravdu?
Naozaj?
Ach, to pochybuješ aj dnes?
Myslím, že ťa začínam chápať.
Bojíš sa, že niekoho stratíš, však?
Preto nechceš nadväzovať vzťahy s ostatnými.
Pozeráš sa na to zle.
Aj ak by si niekoho stratil, nikdy neprídeš o puto, ktoré medzi vami bolo.
Ak by som jedného dňa zmizol, to, čo nás spája stále ostane.
O tom je celé priateľstvo.
Aj ak je dnešok koniec, naše puto sa nikdy nepretrhne.
Poďme to na dnes zabaliť!
Začínam byť hladný.
Školský výlet?
Presne tak!
Žiaci zo všetkých ročníkov našej školy idú na výlet do Kjóta!
Chceš z tade niečo?
Ani nie.
Nič také mi nenapadá.
Hmm, chápem.
Ruky sa ti už zahojili?
Ako je to možné?
Ach, už sú zvädnuté.
Nabudúce ti prinesiem nové.
Netráp sa tým.
Skvelé!
Vrátila som im trochu života.
Takže máš liečivé schopnosti?
Takto si vyliečila aj svoje rany?
To je úžasné!
Ale nie je.
Veď aj ty máš nejaké schopnosti, však?
Nuž, asi áno...
No to je jediné, čo na mne stojí za zmienku.
Bez mojej Persony by som bol nikto.
Chápem.
Asi sme naozaj iný.
Asi hej.
Kým som tu, môžme sa stretávať.
Práve preto mi nevadí zostať.
Som rada, že tu môžem byť.
Chidori...
Ešte si hore?
Nedalo sa mi zaspať.
Takže aj teba to trápi?
Hej.
No nemáme s tým čo spraviť.
Nevieme ako sa nadobro zbaviť Tieňov a Tartaru.
Niesu tu aj iné veci čo by ťa mali trápiť?
To nieje tvoja starosť.
Takeba sa o teba naozaj bojí.
Nechceš nad tým výletom ešte porozmýšľať?
Takže Kjóto?
Tak neoriginálne miesto.
Myslíš?
Podľa mňa je krásne. Je to ten typ mesta, čo ti ostane v spomienkach.
Tiež to tak vidíš?
Čo ja viem.
Som zvedavý, či nás ubytujú v tradičnom hoteli!
Už sa neviem dočkať!
Čo sa deje?
Nevieš kam išiel Makoto?
Chcela som byť chvíľu sama.
No zdá sa, že si ma predbehol.
Aaa, tu ste!
Ryoji-kun vás hľadal!
Do hotela nás nepustia, kým nebudeme všetci,
tak si prosím pohnite!
Jasné.
Sempai, aj ty!
Už som ostatným povedala kde som.
Mali by vás pustiť aj bezo mňa.
Nieje to krásne?
Prečo sa kvôli mne toľko trápiš?
Popravde, je celkom ťažké sa do teba vcítiť.
Ale to, čím si teraz prechádzaš...
Aspoň viem, aké je to stratiť otca.
Rozhodla som sa, že k tebe od teraz budem úprimnejšia.
Úprimnejšia?
Kvôli čomu?
Bol to boj, čo nás dal všetkých dokopy.
No už sme dobojovali.
Naozaj si to myslíš?
Nemáme žiadny cieľ, žiadneho nepriateľa.
Prečo by sme mali bojovať?
Všetko čomu sme verili bola lož. A...
Nemohla si ho ochrániť.
To si myslíš?
Napraviť chyby vašej firmy je len výhovorka!
Chcela si len ochrániť svojho otca.
Bojovala si preňho!
No a čo?!
Po tej nehode môj otec stratil chuť do života.
Vyzeral ako bez duše!
Ako by ani nemal právo žiť, lebo si myslel, že to bola jeho vina!
Bojovala som zaňho!
Bojovala som za jeho hrdosť!
No celú frašku si videla na vlastné oči!
Ikutsuki bol pri nás od samého začiatku,
no aj tak sme mu vleteli rovno do pasce!
Nevedela som ho zastaviť!
Všetko to bolo k ničomu.
To som tu ani nemusela byť!
Prepáč.
No či to bolo naozaj k ničomu sa ešte uvidí.
Takeba...
Pamätáš si to video?
To z nehody z pred desiatich rokov?
Bolo falošné.
Ikutsuki ho upravil tak, aby mu hralo do karát.
Fuuka našla originálny záznam.
Videla som ho.
Môj zamestnávateľ je posadnutý ohavnou myšlienkou.
S experimentom sa nikdy nemalo začínať.
Preto som ho musel zastaviť.
Dobre počúvajte.
Je to naozaj dôležité.
Nesmiete loviť Tiene ktoré ušli.
Snažia sa navzájom pohltiť a spojiť do jedného.
Ak sa im to podarí, je koniec!
Opakujem.
Nesmiete loviť Tiene!
Môj otec sa snažil zo všetkých síl zastaviť túto katastrofu.
Nikdy sa nevzdal.
Aj keď to znamenalo jeho smrť.
Preto som sa rozhodla bojovať.
Chcem pokračovať v boji a zničiť Temnú hodinu.
Chcem naplniť otcovo prianie.
Naplniť jeho prianie?
To preňho môžem...
Nie, to pre nich môžeme spraviť, Mitsuru-sempai.
Takeba...
Máš pravdu.
Ešte to neskončilo.
Idem do toho až do konca.
Kvôli môjmu otcovi...
A kvôli tebe.
Sempai!
Yukari, budeme bojovať... spolu?
A sme tu!
Je to tu parádne!
Vo vonkajšej ohradenej časti sa nachádza voda.
Sú to tie "horúce kúpele" o ktorých sa toľko hovorí?
Nie, to je len ozdobné jazierko.
Je tam aby ho hostia videli z recepcie.
Chápem.
Skoro som zabudol!
Ryoji, kam vás brávali na výlety v starej škole?
V starej škole, hmm?
Kam sme to chodili?
To si nepamätáš?!
Ako sa niečo také dá zabudnúť?
Chalani sú tadiaľ?
A dievčenské izby sú tadeto.
Vidíme sa neskôr!
Už by stačilo! Prestaň za nami sliediť!
Junpei, bež do izby!
Aigis, ty poď sem!
Kdeže je Makoto?
Pred chvíľou tu bol.
Už zase?
Čo s ním do pekla je?
To bolo trochu kruté.
Nebývate vy dvaja náhodou spolu?
Ale hej...
No v poslednej dobe nieje vo svojej koži.
Trápi sa, lebo je veľmi citlivý.
Má dobré srdce.
No je veľmi nemotorný.
Takže aby nikoho nezranil, a nikto nezranil jeho, vytvoril okolo seba hrubú bariéru.
Pretože je tak hrubá, je naozaj ťažké sa k nemu dostať.
V skutočnosti sa ale snaží všetkých touto bariérou ochrániť.
Vy dvaja ste si naozaj sadli, však?
Áno. Už ho poznám lepšie, ako seba.
Je nemotorný?
Práve preto mu daj trochu priestoru.
Heh, asi máš pravdu.
Kjóto je úžasné!
Raz sa sem určite vrátim!
Čau.
Máš chvíľku?
Čo sa deje?
Stále sa len brániš.
Ak nebudeš útočiť, nikdy nevyhráš.
Obrana je dôležitá.
No nieje dôležitejšie nájsť niečo, čo stojí za to chrániť?
Aký je to život bez niečoho, za čo sa oplatí bojovať?
Pravda, ak to stratíš, naozaj to bolí.
Veľmi dobre to poznám.
Prečo musíš byť tak tvrdohlavý?
V každej situácií si stojíš za svojim.
Skús sa vcítiť do mojej kože.
Podľa teba je to naopak.
Asi hej.
Bol som posadnutý tým, ako zosilnieť.
Odkedy moja sestra...
Odkedy Miki zomrela, nezaujímalo ma nič iné.
Myslel som, že som dosť silný,
že všetkých ochránim.
Taká blbosť!
Teraz si preč aj ty.
Smeješ sa, aký som úbohý?
Vedel som, že v boji môže umrieť každý.
No bol som tak sústredený na boj, že som zabudol na všetko ostatné!
Čo mám z toho, že som silný?!
Pozri ako to dopadlo!
Sempai?
Vždy je to rovnaké.
Nevieš čo máš, až kým o to neprídeš.
No aj tak je lepšie mať niečo, čo ti je drahé a prísť o to, než žiť na prázdno.
Aj keď to bolí.
Vitaj späť!
Čau! Dáš si?
Čo je to?
Polnočná drobnosť pod zub!
Sme na výlete! Spánok je pre srabov!
Presne tak!
A keďže to my nie sme, dnes v noci nespíme.
Infiltrácia úspešná.
Aigis, čo tu chceš?
Usúdila som, že je nefér aby sme ja a Makoto-san neboli v rovnakej izbe.
Ryoji-san, vymeň si so mnou izbu prosím.
Môžem byť v dievčenskej izbe? Naozaj?
Nie, nič také!
To by bolo nefér!
Môžeš ísť s ním, Junpei-san.
Č-Čo? Vážne?!
S-Spomaľ! Prečo musíme ísť oknom?
Nemôžeme použiť dvere?
Nie, nemôžete.
Aigis... Počkaj...
To si robíš srandu!
Cez tie balkóny nemáme šancu preliezť!
Ja som s tým problém nemala.
Ale my nie sme ako ty!
Sakra! Veď padnem!
Ryoji!
Makoto-san!
Aigis!
Huh? Čo to bol za rámus?
Kto vie.
Brrr! To je zima!
Rýchlo do tepla!
Makoto-san?
Horúce kúpele pomáhajú spevňovať svaly.
Vedeli ste, že v týchto kúpeľoch sa na striedačku kúpu muži aj ženy?
Hmm, naozaj?
Možno sa to prehodí kým sme ešte dnu.
Nebola by to predsa naša chyba, však?
Hej banda!
Pššt!
Niekto prichádza.
Paráda, nikto tu nieje!
Máme to celé pre seba!
Je to tu väčšie než sa zdá!
Nanešťastie, liečivé účinky tohoto prameňa na mňa nebudú mať vplyv.
Požiadam ich, aby ich vylepšili.
To sú ony!
Čo tu teraz robia?!
Ooh, Yukari-san a Fuuka-san!
Moja šťastná noc!
Ryoji! Chceš snáď zomrieť?
Kto je tam?!
Je tam niekto?!
Čo sa deje, Yukari?
Počula si niekoho?
Je tu aj Mitsuru?!
Hej...
Ak sú na rade dievčatá, máme fakt prúser!
Ale keď sme sem prišli, vstup bol pre pánov.
Budeme v pohode.
Bavíme sa o Mitsuru.
Ak nás nájde, tak...
Tak čo?
Tak je s nami koniec!
K-Koniec?!
Hej, zdá sa mi, že som niečo počula.
Naozaj?
Idem sa pozrieť.
Už idú!
Nemáme veľa možností, no poradíme si.
Je čas zahájiť misiu!
Misiu?
Misiu prežitia!
Zlyhanie znamená smrť.
R-Rozkaz.
Poďme na to.
Zvládneme to!
Je tam niekto?
Ak tam dokážeme preplávať, vyhrali sme.
Zvládneme to?
Nieje to náhodou zadný vchod?
Tade sa dostaneme len do jedálne.
Ak nás chytia, bolo by to horšie!
A-Aigis...
Takto sa v kúpeľoch nekúpe.
To bolo tesné!
A teraz zdrháme!
Junpei?
Čo sa deje? Pohni si!
Myslím, že toto je pre mňa koniec.
Bežte. Utečte bezo mňa.
Čo to trepeš?
Musíš ísť s nami!
Makaj!
Nemôžem!
Junpei...
To nemyslíš vážne...
To preto, že...
Môj uterák...
Ty idiot!
Kašlite na mňa a bežte!
Ak tu ostanete, umrieme všetci!
Myslíš si, že by sme ťa tu mohli len tak nechať?!
Junpei-kun! Listy!
Použi listy!
Vôbec nepomáhaš!
Nevzdávaj to, Junpei!
Nesľúbili sme si, že ujdeme spolu?
Prepáčte...
To ho naozaj nedokážem ochrániť?!
Kto je tam?!
Nieje to tak, ako sa zdá!
Je to nedorozumenie!
A-Ani slovo!
Do nich!
Aigis...
Rada som vás poznala.
P-Počkaj!
Toto nieje sranda! Prestaň!
Na Kyoto nikdy nezabudnem.
Ako by som aj mohol, po minulej noci?
Nápodobne...
Bol to masaker.
Naozaj strašné.
Tiež mám dosť.
Suvenír?
Hej, no neviem čo je lepšie.
Nieje ľahké si vybrať.
Je to pre tvoju priateľku?
Nuž, umm...
Dalo by sa tak povedať.
Asi hej!
Junpei vyzerá, že sa baví.
Len nech si užije.
Sponky dievčatám urobia radosť.
Tiež nejaké vezmem!
Koľko ich máš, pre boha?!
Junpei sa zajtra vracia.
Čo sa deje? Prečo...
Tá bolesť...
Au! Naozaj to bolí...
Bojím sa...
Prečo?
Čo sa deje?!
Už dlho sme sa nevideli.
Ten hlas...
Rád ťa znovu vidím.
Jin, daj jej zbrane.
Verím, že ťa nemusíme odviesť v putách, všakže?
Takaya...
Určite tomu rozumieš.
Toto nieje miesto pre teba.
Preto musíš ísť s nami.
Veď predsa vieš, že smrti sa netreba báť.
Musíš sa báť len...
Samozrejme, rozumiem.
Výborne.
Áno, je to všetko jeho chyba.
Od kedy som ho stretla, nezažila som nič iné, len bolesť.
A začala som sa báť smrti.
Zbohom, Kyoto!
Bola to sranda.
Výlet na ktorý nezabudneme.
Presne tak.
Aaach, som uťahaná!
Vidieť Kyoto. Naozaj som chcel ísť s vami.
Doniesli sme pár suvenírov, počkaj chvíľu!
Koromaru-san, aj pre teba máme lup.
Teda, myslím suveníry.
Huh? Kde je Junpei-kun?
V nemocnici.
Povedal, že jej chce zaniesť darček.
Chiiidori!
No tak!
To si ju ešte nenašla?!
Skľudni sa Junpei.
Len ju tým rozptyľuješ.
Do pekla! Kde si mi zmizla, Chidori?
Všetko bude fajn Junpei.
Fuuka ju určite nájde.
Prečo mám potom tak zlý pocit?
Junpei...
Mám ju!
Je pred Tartarom!
Chidori!
Čo tu robíš?!
Ešte by si nemala byť von z nemocnice!
Poďme sa spolu vrátiť!
Dobre?
Pozor! Junpei!
Chidori...
Už sa na vás nemôžem pozerať.
Rozhodla som sa, že s tým niečo spravím.
Čo to hovoríš?
No tak. Preber sa, Chidori!
Nemáme proti sebe prečo bojovať!
Stiahni sa Junpei!
Je to nebezpečné!
Persona!
Chidori...
Nemáme na výber!
Pripravte sa!
Iori!
Ak tam budeš len tak stáť, zabije ťa!
Prečo...
Prečo?!
Polydeukes!
Prestaňte!
Zbláznil si sa?!
Nerobte to!
Toto nieje moja Chidori!
Chidori je...
Takaya mal pravdu.
Si len na obtiaž!
Sanada-san, pozor!
Koromaru-san...
Koromaru!
Získam vám trochu času!
Chidori!
Toto je nič...
V porovnaní s bolesťou v mojom srdci.
Arahabaki!
To stačí.
Nemôžem len postávať a pozerať sa!
Junpei?
Prosím vás!
Nechajte to na mňa.
Toto je môj boj!
No tak, Junpei-kun!
Je to nebezpečné!
To sa chceš nechať zabiť, Iori?!
Vážne si myslíš, že chcem umrieť?!
A spraviť z Chidori vraha?!
V žiadnom prípade!
O čo ti ide?
Chidori, prestaň s tým!
Toto nechceš!
Nesmieme bojovať! Nieje to správne!
Ale je!
Nepatrím sem.
Ja...
Som to vedela od začiatku!
Junpei!
Akihiko, o čo sa snažíš?
Viem, že je to blbec.
No je chlap!
Nechaj ho, nech ju skúsi presvedčiť.
Sempai...
Prečo?
Prečo neútočíš?
Zabi ma!
Zaútoč!
Junpei!
Nemôžem ťa zabiť.
Nikdy by som ťa nedokázal zabiť!
Prečo nie?! Nebojím sa smrti!
To, čoho sa bojím, nieje smrť.
Bojím sa...
Najviac sa bojím... niečo mať rada.
Keď mám niečo rada, bojím sa, že to stratím.
Či už je to vec, môj život, alebo čokoľvek iné.
Preto žijem len pre prítomnosť.
Ale ty, Junpei...
Priniesol si mi bolesť, ktorú som nepoznala.
Chidori...
Junpei, keď som s tebou, bojím sa úplne všetkého.
Bojím sa straty.
Bojím sa smrti.
Bojím sa, že môj čas s tebou raz skončí.
Práve preto...
Prepáč, že sa kvôli mne strachuješ.
Ale ja sa cítim rovnako.
Tiež sa o teba bojím.
Ničoho sa nebojím viac, než predstavy, že by som nemohol byť s tebou.
Práve preto...
Práve preto by sme mali byť spolu.
Obaja sa bojíme, že ostaneme sami.
Budeme sa o seba starať, aby sme nestratili jeden druhého.
Junpei...
Chidori...
Chápem.
Takže tak to je.
Makoto-san?
Chidori.
Ako pozerám, už je neskoro.
Dostal sa do teba ich jed.
Ty bastard!
Nedýcha!
Junpei!
To nie...
Junpei...
Nieee!
Chidori?
Kým som ťa nestretla, nepoznala som tento pocit.
A prvý krát v živote som si uvedomila čo naozaj chcem.
Chcem byť s tebou, Junpei.
Navždy.
Ja... Umm... Tiež by som chcel byť s tebou.
Ale bolí to.
Nikdy by to nevydržalo.
Prečo nie?
Som iná ako ty.
Keď som získala schopnosť ovládať Personu...
Zistila som aj deň, kedy umriem.
Veľmi ma to vydesilo.
Nikdy pred tým som na smrť nemyslela.
A uvedomila som si, že by som už s tebou nebola.
Preto...
Preto je to takto správne.
Nemôžeš tu umrieť Junpei.
Ten smrad...
Je silnejší než minule!
Čo na to hovoríš?
Moja sila stále rastie každým momentom!
Je to naozaj vtipné...
Krutý osud vybral aby prežili práve tí...
Ktorý nemajú prečo žiť!
Jej sila...
Čo sa deje?
Je presný opak mojej.
Junpei-san!
Jej Persona život len necíti.
Ona ho sama vyžaruje.
Ale aby niekoho oživila, určite musí...
Vďaka bohu.
Chidori!
Počujem, ako tebou koluje život.
Počujem ako pulzuje.
Odteraz budem žiť v tvojom srdci.
A budeme navždy spolu.
Hej Chidori? Neodchádzaj!
Čo to hovoríš?! Hej!
Od teraz ťa budem chrániť, Junpei.
Navždy...
Aj ja teba!
Tiež ťa budem chrániť! Neodchádzaj!
Je krásne byť znovu s tebou.
Chidori!
Milujem ťa, Junpei.
Ďakujem.
Chidori?
Toto nieje pravda.
Chidori!
Preber sa! Hovor na mňa!
Junpei?
Aká škoda.
Tak nezmyselná smrť.
Nezmyselná?
Zmenila sa?!
Za to zaplatíš!
Ten bastard!
Nepustím ťa!
Smola!
Je koniec!
Makoto-san!
Predsa je lepšie, keď ľudia žijú sami.
Mýliš sa.
Nadväzovať vzťahy s inými im len ubližuje.
Keď ich stratia, majú z toho len bolesť a trápenie.
To nieje pravda!
Rozmetám vás na kusy!
Mitsuru-sempai!
Som v poriadku Yukari.
Nech ti na niečom akokoľvek záleží, raz to musí skončiť.
Nebolo by lepšie vôbec sa netrápiť?
Vôbec nie!
Nič nepotrebovať.
Nie!
Nič nechcieť.
Nie. Ja...
Nebudem utekať od všetkého, čo ma viaže k ostatným!
Čo je to za silu?!
Všetko alebo nič!
Aktivovať Orgia mód!
To nieje možné!
To stačí Jin.
Rozumiem!
Do pekla! Ušli nám!
Chidori...
Toto poslali z nemocnice.
Mal by si to mať ty.
To sú Chidorine kresby.
Čo také kreslila?
Jej obrazy by si nepochopil.
Kreslila veci, ktorým nikto nemohol rozumieť.
Je to krásne. Kto by tomuto nerozumel?
Je to naozaj úžasné.
Aj keď možno trochu prikrášlené.
Aj keď veci skončili takto, môžem s istotou povedať jedno...
Som rád, že som spoznal Chidori.
A som rád, že som sa do nej zamiloval.
Chápem.
Áno, je to super.
Naozaj skvelé!
Však?
Čo?
To, ako si sa zmenil.
Cítiť z teba istú jemnosť.
Rozhodol som sa to prijať.
Tvoje priateľstvo.
To rád počujem!
Čo sa deje?
Len ma trochu bolí hlava.
Som v pohode. Nič to nie je.
Toto všetko bolo v Ikutsukiho pracovni?
Áno.
Zistila som z toho naozaj veľa.
Zdá sa, že Ikutsuki bol zapletený aj so Stregou.
To je...
No teraz nás trápia dôležitejšie veci.
Čo je to za signál?
Moje staré nahrávky... sa znovu prehrávajú.
Moja pamäť...
sa vracia.
Ty si...
Keď som sa prebral, stál som práve tu.
Sám tomu nechápem.
Neboj aj zem vyzerajú naozaj čudne.
A nikoho tu nevidno.
To už si zabudol?
Na Temnú hodinu?
Čas, ktorý dokáže vnímať len pár ľudí.
Ale ty si sa na ňu nejak adaptoval.
Na človeka až príliš dobre.
Nadišiel čas jeho prebudenia.
Entita, ktorá spala veky sa dnes vracia medzi nás.
Prichádza ako zvestovateľ konca.
Koniec?
To všetko ti už je známe.
Čo to má byť?
Všetko je to tu.
Dvanásť arkánových Tieňov...
A bytosť ktorá prichádza po nich...
Aká bytosť?
Koniec sveta o ktorom hovoril Ikutsuki...
Nebol to len výmysel.
Už tomu všetkému rozumiem.
Konečne chápem, prečo som sa cítila tak nekľudná keď si bol na blízku.
Nekľudná?
Ty nie si dobrý.
Si môj nepriateľ.
Ja?
Nepriateľ?
Už sme sa raz stretli...
Ako nepriatelia.
Kto...
Kto som? A... kto si ty?
Ja som Aigis.
Posledná protitieňová bezpečnostná zbraň.
Stroj stvorený na ničenie Tieňov.
A ty...
Keď sa Tiene dvanástich arkán stretnú, spoja sa a vytvoria Tieň trinástej arkány.
Má priniesť zánik nášho sveta. Volá sa...
Tvoje pravé meno je "Smrť".
Ty si Tieň, ktorého som zapečatila pred desiatimi rokmi.
Pamätám si...
Kto som.
Čo som!
Palladion!
Zadrž Aigis!
Aigis!
Prečo...