Mám pocit, e má obrazotvornost se mnou provádí něco nekalého.
To snad není moné, to se mi jen zdá, Sebeep.
Jsi to opravdu ty?
Ustupte.
Ale Sebeep...
Nedotýkejte se mého těla.
Epizoda 13
"Sibepina prostá píseň"
Ale jak je tohle moné?
To se mi určitě musí zdát.
Řekl jsem vám po pravdě, e Sebeep nezemřela.
Co to říkáte?
Jsem císařem lidu Mug. Jsem císař Rami.
Rami?
Vy jste tedy pánem světadílu Mu?
Ano, Mugové jsou součástí zvláštního kmene. Existují jen jako duševní podstata.
Nemáme tělo. Musel jsem si jedno vypůjčit, abych mohl s vámi navázat spojení.
Náhoda tomu chtěla, e tahle tělesná schránka náleí Sebeep.
Je moné, e je to skutečný císař Rami?
Pověst říká, e pochází z jiné planety. To by znamenalo, e Sebeep je ještě naivu.
Myslím, e máte určitě úplnou pravdu.
Takové štěstí, profesorko Anno.
Giraffe, já tomu vůbec nemůu uvěřit.
Tak teď, kdy máte konečně jistotu, můete alespoň zemřít v pokoji.
Zemřít v pokoji?
Mám naprosto dokonalé informace. Znám vás všechny čtyři a vím o vás všechno.
Také vím, jaké city pohánějí vaše nečistá srdce.
Nejste hodni ani toho, abyste očistili moje boty od prachu.
Take se připravte na smrt.
Můete nám alespoň vysvětlit proč jsme nečistí?
Přiznávám, e občas pociuji árlivost, kdy Tobby a profesorka Anna jsou spolu, to je pravda.
árlivost asi není ten nejčistší cit, ale musím říct, e jsem do Anny příšerně zamilován.
Láska omlouvá mnoho věcí, například i takový cit jako je árlivost.
Chcete snad říci, e láska je čistá?
Samozřejmě e láska je čistá. Za profesorku Annu bych dal ivot.
Kdy jsem vytvořil světadíl Mu, chtěl jsem ho zaloit na čistotě, víře a spravedlnosti.
Ale pak jsem ho zničil právě proto, e mí čistí poddaní se postupně proměnili v sobecké netvory jako jste vy.
Vy jste je zničil?
To je hrozné.
Kvůli sobectví?
Neřekl jste snad sám, e byste za profesorku Annu obětoval i ivot?
Ano.
Ale kdo by mohl mít nějaký uitek z vaší smrti? Čeho byste tím dosáhl?
Dokázal bych jí tím svou lásku. To je vše.
Take jste připraven dát svůj ivot za profesorku Annu?
A co jste připraven obětovat pro ty kdo trpí? Kdo kadý den umírají hlady?
Myslíte jen sami na sebe. Sobci.
Je tomu víc jak dvanáct tisíc let, co jsem sestoupil na Zemi s nadějí, e jí vdechnu cit pro spravedlnost a důstojnost.
Nalezl jsem skupiny pozemšanů, kteří do té doby ili velice primitivně.
Zasvětil jsem je do věd a výrobních technik.
Učil jsem je lásce a spravedlnosti.
Vštěpoval jsem jim samozřejmě taky dobrotu, milosrdenství a úctu k druhým.
Na počátku jsme ili v dokonalém souladu.
Avšak běda.
Brzy se jedni začali obohacovat na úkor ostatních, chtěli spravedlnost jen pro sebe a nepřáli druhým dobro.
Jiní začali uívat otroctví k utvrzení svého bohatství a moci.
Zavládl teror a korupce.
Ale naše národy se nepoučily
Vyzval jsem tedy moře, aby zcela pohltilo světadíl Mu i s jeho 70 miliony obyvatel.
Jak jste jenom mohl udělat něco tak strašlivého.
Vdy vy jste úplný netvor.
Kdyby ho nepohltilo moře, stejně by dříve či později všechno skončilo zkázou.
Jakmile se z člověka stane sobec, který myslí jen sám na sebe, nemůe z toho vzejít nic dobrého.
Nenávratně se řítí do katastrofy. Tak je to.<
Nezdá se vám, e to co proil světadíl Mu, se podivuhodně podobá tomu, co se odehrává na Zemi teď?
Je snadné odhalit souvislosti.
Za chvíli to pochopíte.
Zatím co vy si jen foukáte svoje malé bolístky, co se podle vás asi děje jinde na Zemi?
Spousty nevinných lidí jsou denně bezdůvodně zabíjeny.
Další ijí v bídě.
Tisíce en, muů a dětí umírají hlady.
Vy tu teď nesmyslně stojíte a nic neříkáte. Co vlastně děláte pro své nešastné bratry?
Zatímco ty jsi se ukájel jídlem, Rib, co podle tebe asi tak dělaly velké mocnosti? Řekni mi to jestli to víš.
Pouze zvyšovaly palebnou sílu a účinnost svých zbraní, aby mohly Zemi lépe zničit.
A ty Giraffe, zatím cos jen hloupě vzdychal po této eně, uvědomoval sis vůbec, e se těchto zbraní vyrábí stále víc?
Cos udělal proto, aby válečná spouš nedopadla na vaši planetu?
Profesorko Anno, vy jste jenom myslela na své nicotné archeologické výzkumy.
Pomyslela jste také někdy na to, e ve chvíli kdy konečně začnete být za svou práci uznávaná, dokázala u válka mezi lidmi pravděpodobně úplně zničit vaši planetu?
Ale já...
Země je teď na tom prakticky stejně jako byl kdysi světadíl Mu.
Chápete u teď, proč jsem řekl, e by se tak jako tak nakonec zničil sám?
Proto jsem se toho úkolu podujal.
Není to všechno jasné.
Jake?
Co tím chcete říct profesorko?
Tedy, dost těko se to vysvětluje.
Nejspíš proto, e mám pravdu. Přiznejte to.
Poslyšte, jsme bezesporu nehodná a sobecká stvoření.
Je pravda, e se hlavně snaíme uspokojit naše vlastní zájmy a zájmy svých rodin.
Hlad a bída byla přiznejme pro nás vdycky spíš záleitostí těch druhých.
Lidé jsou zkaení.
Je jim úplně jedno jaký bude osud jejich planety.
Ztratili smysl pro spravedlnost a poctivost.
Myslí jen sami na sebe.
To je pravda. Člověk je odpudivé a bídné stvoření. Nezaslouí si, abychom se jím příliš zabývali.
Vidíte, začínám se před vámi stydět.
Ano, ale...
Člověk je nehodné stvoření, které nesmí vstoupit na tuhle planetu.
Mohu vám poloit otázku?
Kdy máte dům plnou špínu, co uděláte? Řekněte mi.
Co nejrychleji se jí zbavíme.
Tak vidíte. A proto se i já zbavím vás.
To snad není pravda.
Jste jen obyčejné smetí,které znesvětilo naši svatyni.
Jsme zlí, sobečtí, to je pravda. Občas jsme zbabělí a myslíme jen na sebe, nestaráme se o ty co jsou kolem nás, ale jsme lidé.
To snad není důvod k tomu, abyste nás zabíjel.
Prosím, buďte velkomyslný. Ušetřete nás, Rami.
Ne.
Uznali jste svou špatnost a smrt tak pro vás bude vysvobozením.
Pomoc, pomozte mi.
Profesorko Anno, chyte se rychle mé ruky.
Drte se profesorko.
Pozor.
Je tu naprostá tma. Kam teď půjdem?
Odpuste.
To je v pořádku. V téhle tmě není ale vůbec nic vidět.
Vzal jste si snad někdo s sebou baterku?
To je skvělé.
Kde to k čertu jsme?
To si říkám také.
To je Rami. Jsme ztraceni.
Taky mě napadlo, e to nemůe být jen obyčejná baterka.
Já vůbec nemám chu umřít.
Giraffe, seber se.
Rami, chápeme vaše pocity.
Skutečně?
Ano Rami. Ale je podle vás spravedlivé trestat ty, kdo mají jiný názor ne vy?
A je podle vás spravedlivé z úplně stejného důvodu zahubit 70 milionů lidí?
Tomu vy říkáte lidé?
Ubohé bytosti, které myslely jen na to, jak ničit?
Já jsem jenom zjednal spravedlnost.
ivy se odtud nikdy nedostanete. Slyšeli jste?
Tady je moná nějaký východ.
Je to marné.
Profesorko Anno.
O pane, naše dny jsou sečteny.
Proč jsi vybral právě nás?
Sbohem profesorko Anno.
Giraffe.
Jste ztraceni, u nespatříte světlo denní.
Ne, proboha.
Pomoc. Nechte nás odsud odejít, snaně vás prosíme.
Spravedlnost si našla svou cestu.
Musím planetu očistit od nechutných chamtivců jako jste vy.
Jak bych vás mohl nechat naivu?
To je Sebeep.
No jo, Sebeep.
Sibep je ještě naivu.
S ivotem je třeba umět dobře nakládat.
Hned jak se vypořádám s vámi, přijde řada na ni.
Kdy člověk někoho miluje,
naplní ho úasné štěstí.
A dokud bijí naše srdce, můem to štěstí pociovat stále.
Co to povídá?
A a jednoho dne zmoudříme, znovu objevíme své milované bytosti
a budeme s nima sdílet dobré i zlé.
Mlč, to u stačí. Řekl jsem mlčet.
Jak je důleité nebýt sám a pro druhé mít pochopení.
To říkám vám.
V ivotě musíme hledat spřízněnou duši
To stačí, u jsem to řekl jednou. Vyprávíš nesmysly.
a jí pak věnovat všechen čas i lásku svou.
To jsou jen bezvýznamné vásty.
Kapitáne?
Probuďte se, vy mi vysvětlete jak jste se sem vrátil.
Já myslím, e jsem mrtvý.
Á, u jsem to všechno pochopil. Vy musíte být taky mrtvý.
Tak se přece u konečně probuďte, něco se vám zdá.
Vy vrátit se zpátky k přístavišti a přitom se u před pár dny nalodit na můj parník.
Ale to jsme se vrátili do výchozího bodu.
Jakto, e jsme tu zase zpátky?
Ale, já jsem ivý. Já vůbec nejsem mrtvý. Všichni jsme iví.
To tedy ano. Opravdu to vypadá, e je to tak.
Jsme iví, to je báječné. Slyšíte? Jsme iví. Probuďte se. Giraffe, profesorko Anno, Rib, Sebeep.
Co to povídáš?
Jsme iví?
My jsme iví.
Jsme iví.
ijeme.
Ano.
Jsme naivu.
Zdá se, Giraffe, e to s tebou citově děsně otřáslo.
Zajímalo by mě, co přimělo Ramiho k tomu, e změnil své rozhodnutí.
Určitě ho dojala Sebeep krásná píseň.
Slova tvé písně byla tak prostá a krásná, Sebeep.
Pipo.
Lidé z vesnice, kdy uslyšeli tvou píseň, udělali všechno pro naši záchranu.
Všichni byli dojati tou krásou jednoduchosti.
Konečně vy být schopni rozeznat talent, vy zabedněnci. U byl nejvyšší čas.
Tato píseň být uměním v nejčistší podobě. Připomíná nám věci, které máme často snahu zapomínat.
Pipo.
Jsme stejný jako vy, jako kapitán cestovat kadý den po vodě a často se k smrti nudit
, ale stačí abych zaslechl tu píseň a hned si připomenu, e kdy dodret poadavky bezpečnosti
a dělat svou práci, dopluju do přístavu.
Ta píseň mi připomínat, jak snadno se na tohle vše zapomíná, nebo to pokládáme za samozřejmost.
Člověk to dělá ze zvyku a těmhle věcem nevěnuje pozornost.
Neuvěřitelné je, e i s Ramim tahle píseň zamávala.
Bezpochyby i on ve svém ivotě někdy miloval.
Při poslechu Sebeep písně se mu rozbušilo srdce a v jeho paměti se vynořily staré vzpomínky.
A co dál?
Myslím, e Rami si také připomněl kadého z těch 70 milionů lidí, které nechal pohltit mořem před dávnými stoletími.
Ano, myslím, e máš pravdu.
Rami vytvořil velký ideál. Usiloval o dokonalost a přitom rozséval ničení.
Sebeep píseň ho musela natolik rozjitřit, e pocítil celou tíi té hromadné oběti, take snad pochopil nesmyslnost svého činu.
A kdy hořce svého činu zalitoval, rozhodl se nás nechat ít.
Určitě to bylo takhle.
I přes veškeré své chyby se lidé občas dokáí dojmout, přestanou být stroji a zase se stanou lidskými bytostmi.
Tohle všechno pro mě být příliš sloité, take nashledanou.
Nashledanou kapitáne. Doufám, e se zase brzo uvidíme.
Člověk nikdy neví.
Ano, lidské bytosti.
Jsou to většinou sobci, nadutci, závistivci a chamtivci beze smyslu pro poctivost a spravedlnost, ale také schopní dobroty a lásky.
To je pravda. Lidská bytost je schopna obětovat všechno pro toho koho miluje.
Marně Rami tvrdil, e kvůli své chamtivosti zahynul lid kontinentu Mu jednou provdy.
Člověk je navzdory všemu stále ještě iv, i po dvanácti tisíci letech.
Ano, jsme ivi.
A kdy si všichni dohromady podáme ruce, můeme snadno překonat všechny překáky a všechny katastrofy všech věků.
Všechno se zdaří.
Zvítězíme.
Ano společně.
Uspějeme.
Víš, musím uznat, e tvoje píseň měla větší účinek, ne laserová zbraň.
Pipo.
Řekni mi prosímtě, u se tě na to chci dávno zeptat, pipo znamená ano?
Pipo? Ano.
Bravo Sebeep.
Ó ne, uniká jim tu olej.
To je hrůza. U zase máme potíe se strojem. Nic takového by se nestalo, kdyby nám nezabavili našeho Střelce
Podívejte, Střelec.
Vidíte? Všechny opravy byly provedeny. Co to má znamenat?
Vypadá to jako poselství.
Tobby, Rib, jak se vám daří?
Tento přístroj je teď v majetku Kosmoservisu a vám to určitě není neznámo.
Provedli jsme všechny nezbytné opravy a teď vám ho vracíme.
Coe? Ten Dorean není tak špatný, jak jsem si myslel.
Hlavně si nemyslete, e to děláme z dobroty srdce.
Jak víte, zůstali jsme vám ještě dluni nějaké platby. Rozhodli jsme se vám je vynahradit hotově.
Vracíme vám vaši raketu a opravy máte jako prémie.
Taková hromada starého eleza jako tahle nás nijak nezajímá. Doufám, e jste mně rozuměli?
Ten chlap je pořád stejně nepříjemný.
Ano, a teď rychle spuste všechny motory.
Ano.
Mám najednou takovou divnou předtuchu, e se na Zem jen tak nevrátíme.
Kdy jsme Zemi opouštěli, bylo to všechno dost špatné.
ivot v jednom kole, nemáme čas ani vydechnout, nespokojené eny a děti, ale přesto se bez nich nemůu obejít.
Profesorko Anno.
Copak je, proč křičíš?
Rád bych dostal odpověď na nabídku, kterou jsem vám učinil. Víte dobře o čem mluvím?
Profesorko.
Pipo.
Pipo?
Á, pipo.
A teď u vzhůru na cestu.
Kupředu.
A je to.