Strýček Maha řekl, že váš
milenec je v nebezpečí.
A že bude čelit nešťastné události
a v reálu... máte o mě
strach po celou dobu.
Proč to tak je?
Nebo..
Člověk, kterého milujete..
Hm...
jsme já
ta otázka je při liž dlouhá.
Přejděte k věci.
Zastavte fantazírování už.
Arno!
Už jsi se probudila.
Arno, jsi tam?
Ano najím se.
Právě jsem něco kupoval po cestě.
Potřebujete něco, Poručíku.
Ne, to je v pořádku.
Děkuji, uvidíme se za chvilku.
Arno
pojď se najíst.
Hey! To je Arno.
Co to je za Frajera.
Hey! Postarej se mi o motorku.
Budu hned zpátky.
Poručíku, má nějaký problém.
Nech mě na pokoji.! Jdi pryč
Šéf mi řekl, ať na tebe dám pozor.
Nestarej se o mě.
Ale pokud uděláš ještě jeden krok,
tak ti něco udělám! Opravdu!
Oh, tak moc to bolí!
Kde je dračí dýka.
Na tomhle světě,
jsou jen dvě věci.
, které nás mohou zabít.
Oheň.
A dračí dýka.
Jak to víš,
Bylo to napsané v jeskyní nesmrtelnosti.
Mého táty kamarád jí našel,
a můj otec dýku schoval na bezpečné místo.
Takže nikdo neví, kde jí schoval.
Přítel jeho otce.
Proč to chceš vědět.
Možná, že přítel vašeho otce možná ví,
kde se skrývá dýka.
Proč si to myslíš?
Sám jsi mi řekl, že
přítel tvého otce
byl ten, kdo četl nápis v jeskyni.
Ví, že dýkou lze zabít upíry.
Znal slabosti vašeho otce.
A dokonce varoval, abys byl opatrný.
Tak to znamená, že aby
si byli velmi blízcí.
A pokud se tvůj otec se rozhodl dát
dýku někomu.
Pak si myslím, že tím
člověkem by mohl být on.
Sir Tien.
Sir Tien Mistra Paved.. nejlepší přítel.
Mistra.
Už si vzpomínám.
Sir Tien se setkal s Mistrem,
a řekl mu o dýce
po pár dnech.
Paved se sním znovu sešel.
Od této chvíle
mám pocit, že se stane
spoustu špatných věcí.
, protože můj mladší bratr
každý může být v nebezpečí.
Chci ti dát tohle.
Myslím si, že velmi dobře víš co to je,
Náš osud.
Věci, které se staly
vezmu za ně odpovědnost.
Pokud bych neřekl o pokladnici v jeskyni.
Nestaly by se tyto zlé události,
Já vím, že jsi měl dobré úmysly.
Já jsem chtěl taky ten poklad.
, ale kletba...
Nikdo z nás to nevěděl.
Měli jsme být více opatrný.
Ty jsi můj nejlepší přítel.
Bez ohledu na to, co se stane.
Jsi to ty kterému nejvíce věřím.
Věci, které se už staly.
Nemůžeme změnit ani vrátit v čase.
Ale já.
Mohu kontrolovat v budoucnu co se stane.
Tento osud...
Začalo to kvůli mě.
, tak to také bude muset mnou skončit.
Jak to že jsem o tom nikdy nevěděl.
Zapomněl jsem na to.
Kdyby nebylo Slečny Plaichat
nikdy bych si na to nevzpomněl.
Takže to znamená, že první člověk
který věděl o jeskyni byl Pan Tien.
Ano.
Sir Tien měl silnou sílu mysl.
On muže cestovat jak si může
přát a jak je v jeho mysli.
A věděl o jeskyni.
Tak to řekl hlavnímu Paved.
Mistr Paved a mistr Jid dosti nadával.
Sir Tien transformoval mysl na jeskyni.
A našel způsob, jak prolomit prokletí,
napsané na stěnách jeskyně
a síla Dračí dýky.
Takže víte, co bylo v té látce.
Nebyl jsem si jistý v té době.
, ale teď si myslím, že to byla..
Dračí dýka!
Je možné že táta dal dračí
dýku strýčkovy Tienovi.
Protože pak náhle Tie Zmizel.
A dýka náhle také zmizela.
Vtom případě že se Mistr Paved bál
že by spadla do rukou Mistra Jida.
Pak by jsme měli všichni veliké problémy.
Tak v tom případě zase nevíme
kde Sir Tien je právě teď.
Kdo to je? Nebo zda má
někde příbuzné někde.
No - dobře, poté, co Sir Tien zmizel,
Nikdo nikdy o něm neslyšel.
V případě, že dýka je opravdu s ním,
, pak jediný způsobem, jak jí najít..
Je najít příbuzní Mistra Tlena.
Hmm! Jak by jsme je mohli najít.
Je to více než před tisíce roky.
Myslím si, že
můžeme čekat tak akorát na zázrak.
Tak to by jsme ji také nemuseli najít.
Je už na to čas že ano?
Hey! Vzhledem k tomu že od tebe nemohu utéct
tak jako tak, dovol mi se tě na něco zeptat.
Jak jako se jmenujete...
Upíři
Říkej ji tomu jak chceš.
Jak se z vás stalo tohle.
Musíš požádat našeho šéfa
Jen Mr. Ram tě může proměnit v upíra.
A být taková hle jako je tohle?
Je to dobré.
Nemůžu zestárnout
zranit se,
, nebo zemřít.
Dosti dobrý.
Nemůžeš zestárnout
nebo zranit se
, nebo zemřít
opravdu.
Máš štěstí, že jsi stále naživu.
Nemysli si že to takhle nechám.
Šéf tě nechtě zabít
, protože jsi ještě užitečná
, ale jakmile se staneš bezcenná
okamžitě budeš zabitá.
Nejlepší způsob, jak
měla by jsi rychle utéct dokud můžeš.
A to hodně daleko
jdi dál od Rama bude to pro tebe lepší.
Ram se nikdy nepodívá na tak
bezcenného člověka, jako jsi ty.
A co je nejdůležitější
nikdy srovnávej na mojí úroveň
člověk, jako jsi ty...
nikdy nevyhraje.
Ale jakmile staneš bezcennou.
Jdi dál od Rama to bude pro tebe nejlepší.
Ram se nikdy nepodívá na tak
bezcenného člověka, jako jsi ty.
Jedině Ram tě může proměnit v upíra.
Být taková jako jste vy.
Je to dobrý.
Nikdy nezestárnout.
Nikdy se nezranit
, nebo nezemřít.
Dost dobrý.
Nikdy se nesrovnávej na mojí úroveň.
Člověk jako jsi ty.
Nikdy nemůže vyhrát.
Ještě uvidíš..Jestli mohu vyhrát nebo ne.
Co se stalo Sing.
Co?
Musím odejít dneska brzy.
Sing má starosti o Arno, Musím mu pomoci.
Pomoci s čím.
Ja´don mu řekl že viděl někoho
podezřelého s Arno dneska ráno.
, takže si myslím, že by to
mohl být Ram následovník
požádal mě o pomoc musím mu pomoci.
Děkuji moc.
Už půjdu.
Vydrž.
Kde ho uvidíš.
Sing je teď v práci.
Kdy budeš doma?
To ještě nevím,
Asi to nebude při liž pozdě.
Zavolej mi až se dostaneš domů.
Víš,
Lidí co tohle obvykle říkají,
obvykle spolu chodí
tyhle lidi si obvykle musí hlásit Kde jsou, Nebo
co dělají, nebo když jdou někomu jinému domů.
A ne zaměstnanec šéfovi v práci.
Já nejsem člověk
takže to nemusí být stejné.
Rychle běž.
Zavolej mi, když se dostaneš domů.
Ano, šéfe
to to nemůže říct aspoň abych měla radost.
Jsi si jistá.
Jsem si jistá nic jiného si nepřeji.
Vím že už nikdy nebudu žít v míru
a když se stanu bezcennou,
Budeš mě chtít zabít.
Nechci aby se to stalo jen proto že to vím.
Tak pak co chceš aby to stálo za to?
Chci být tvým otrokem navždy.
Jako jsou oni
doufám že ví že jsem taky mrtvej.
Pokud chceš být mým otrokem.
Co uděláš pro mě.
Jsem ochotná udělat pro
tebe cokoliv co chceš
, zejména bratrův případ.
Právě teď, policie má
načrtnutý tvůj portrét.
Brzy přijdou na to že jsi to ty.
Udělám vše
abych ti pomohla vyhnout se tomu případu.
Proč to děláš?
Proč chceš být na mé straně?
Moji rodiče zemřeli když
jsem byla ještě malá,
ještě si pamatuji.
Že jsem nikdy nikoho neměla kromě Singa.
Ale Sing pořád myslí jenom na Plaichat.
Vše se točí kolem Plaichat.
Je to jako bych žila sama na tomhle světě.
Jsem normální člověk,
, který nemá žádný význam.
Než..
Co jsem tě potkala
jsem se stala pro někoho důležitá.
Která má nějakou hodnotu.
Pokud se stanu tím co jste vy
pak už nebudu jenom obyčejný člověk.
Budu nad ostatními
jsem ochotná udělat cokoliv.
Abych se stala jednou z vás.
Konec řečí.
Bude lepší když uděláš co říkám.
Zavři oči
a až je otevřeš
už nebudeš obyčejný člověk.
Kdo že je to na tom obraze,
proč vypadá tak naštvaně.
Je to můj předek.
Který z nich to je
já to nevím.
Já jen vím, že tento obrázek,
se dědí z generace na generaci.
Ve skutečnosti, tento snímek byl
vypracován k nahrazení toho původního.
, který se v minulosti roztrhal.
Je mi líto,
Proč ho tady musíme mít.
Je to moje povinnost.
Co povinnost?
Povinnost, za kterou je
zodpovědná naše rodina.
Brzy
někdo uvidí tento obrázek,
a přinese mi ho.
Ja'Don viděl tohoto podezřelého
který sledoval Arno.
Ano! Šel přímo za ní.
Ale došlo k nehodě a já jsem je ztratil.
Snažil jsem se zkontaktovat
s Arno už od rána,
ale nemohu jí zastihnout.
Vím, že toho víš víc než já.
Chci vědět, jestli je to Ram.
A co je se s ním
a proč ten chlap sledoval Arno.
Vím, že to víš.
Prosím řekni mi to.
Jediné, co ti mohu říct,
je pořád to stejné.
Pokud nechceš aby byla Arno v nebezpečí,
nenech jí scházet s Mr. Ram.
A ten chlap.
Já opravdu nevím kdo to je.
A ani nevím proč sledoval Arno.
O Traipoom a Ram mi opravdu nic neřekneš.
Myslím si, že bys měla jít už domů Sing.
Možná že se Arno už vrátila domů.
Přišla jsem sem
, protože chci pomoci Arno.
S dalšími věcmi,
ti bohužel pomoci nemohu.
Já si to půjčím.
Pokud něco najdu zavolám ti.
Mr. Ram.
Co tady děláte?
Proč jste přišel tak tiše.
Já jsem nepřišel tiše,
přišel jsem normálním tempem.
Ty jsi ta kro roztržitě vyšla
ven ta že jsi mě neslyšela.
Myslím, že.
Co chceš,
Jsem tady protože jsem tě chtěl vidět.
Chtěl jste mě vidět.
Proč.
Proč se mě ptáte na takové podivné otázky?
Pro příště mi stačí zavolat.
Není potřeba aby jste sem jezdil.
Chtěl jsem vědět proč pro
mě nechceš pracovat?
Tvůj šéf je Traipoom co
je tak dobrého na něm?
Spousta dobrých věcí,
To nemůžete vědět,
nikdy jste pro mě nepracovala.
Tak jak můžete vědět,
, že nejsem lepší než on.
Protože já nejsem chamtivý člověk.
A pokud už něco dobrého mám,
, pak jsme s tím spokojená.
I když je něco jiného lepší
I tak mi to bude jedno.
Věděla jste,
že Traipoom kterého znáte
není normální člověk.
Já vím,
Vím, že Mr. Traipoom..
Že jo není normální člověk.
Je to můj speciální šéf.
A obdivuji jeho nadání.
On cítím teplo
je velmi šťastný.
Neexistuje jediná věc který
by mě přiměla změnit názor.
Je už pozdě.
Hodně štěstí
I když jste nezměnila svůj názor.
Kdo to je?
Mr. Ram.
Přestaňte.
Pomoc!!!!!!!!
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Nikdo ti nepomůže!
Plaichat.
Ten, kdo se jen opováží přiblížit se k Ram.
Zemře.
Rozuměla jsi tomu!!!!!!!
Co jsi zač?
Myslíte si jaký jste dobrý,
Ty a tvůj šéf,
nemůžete se porovnávat se mnou a mým šéfem.
Uvědom si že jsi
před odchodem do pekla.
Šéfe.
Jak se opovažuješ dotknou mojí holky.
Tvoje holka?
Ano.
Jednoho dne bude Plaichat vašeho šéfa žena.
Ne!
Kdo ti dává právo přít a se mnou.
Pamatuj si.
Od této chvále se už nedotýkej Plaichat,
pokud stále chceš být mým otrokem.
Šéfe!
Asi jsi si poranila hlavu.
Ta žena.
Nikdo tu není.
Jsi tady jenom ty, omdlela jsi tady.
To není pravda.
Ta žena je.
Chceš abych tě dovedl k lékaři?
Ne!
Nepřibližujte se ke mě,
ta žena mi ublížila,
kvůli vám.
Vyřešte si ty potíže mezi vámi a tou ženou.
Nechci mít sní žádné potíže.
Plaichat!
Arno.
Jsi zpátky?
Arno!
Jsem zpátky.
Ahoj Mami, strýčku Ching, strýčku Maha.
Jsem tak unavená.
Máš strach co?
Samozřejmě
čí obraz to je?
Vypadá to tak hrozně.
Váš předek!
Můj předek?
Kdo to je, mami?
Nejsem si jistá.
Mnich přišel a pověsil ho tam.
Mnich.
Podezřelí co?
Jsem také zmatený.
Samozřejmě, že jsem zmatená, mnich
nikdy nepřišel do našeho domu.
A najednou přijde a pověsí sem ten obrázek.
Už jsi zmatená?
Pokud by jsi byla tady, řekl by ti
mnich ještě věc více zmateného.
Strýčku Ching.
Co říkal?
Říkal, že až ho někdo uvidí že mu
ho přinese nebo něco tak podobného.
Ale neptej se mě kdo?
Protože já to nevím.
Protože v poslední době nic nechápu pro
kolem mě existuje tolik podivných věcí.
Jdu si odpočinout, jsem hrozně unavená.
Poslechly jste si to. To je zvláštní, tam
mnoho podivných věci kolem ní se děje.
Ona na to nevypadá, ale
je ještě více podivnější.
Oh! Ještě jsem mu nezavolala
že už jsem došla domů.
Dobrý Jste doma.
V kolik hodin se chystáte přijít zítra.
Řeknu Gun aby vás vyzvedl.
To není potřeba.
Mohu jít sama.
Už jsem řekl že tě Gun přiveze.
Ano, šéfe.
Vy byste neměli předstírat,
že jste ten zlý.
Uvidíme se zítra.
Ano, uvidíme se zítra.
Mr. Traipoom.
Dneska jsem viděla jednu věc s
kterou bych potřebovala pomoci.
Keree
Ty ho znáš?
Je Jeden z Ram následovníků.
Já to věděla?
Proč by ale Ram nařídil
následovníkům sledovat Arno.
To já nevím.
Obvykle se tyhle lidi s nikým nespojují.
, s výjimkou cíle.
To znamená.
Arno může být Ram cíl.
Sing mi dneska volal
říkal že se sní nemůže ještě spojit.
Mr. Traipoom
mohla bych jít dneska domů.
Chtěla bych pomoci Singovi najít Arno.
S čím mu chceš pomoci,
pokud Ram unesl Arno.
Ví, že je jeho slabost.
Chystáš se ho spálit.
Proč to nemohu říct, že
vím že máte nadlidskou sílu.
Ale pokud budu mít v plánu,
se jich zbavit.
Budete mít strach že mi ublíží,
ale Sing bude vědět že nejste vrah.
Jak to je ve skutečnosti?
Pokud se opravdu chcete zbavit Ram.
Mám jednodušší způsob, jak.
Co je to?
Hledat dračí dýku.
Za účelem zlomit prokletí
pak budou Ram a jeho následovníci zničeny.
A stanou se prachem ve vzduchu.
Opravdu?
Budou pryč I s kletbou.
Počkat!
A co vy?
Ano.
Vše bude zničeno současně.
To znamená, že.
Pokud najdu dračí dýku
také zemřete..
Správně.
Ano.
Nenech ji zbláznit se takhle znovu.
Ano
sto let, které uplynuly
jsi měl jen mě.
Ale proč?
Tak proč jsi dal té
pitomé holce věčnou moc.
Protože jsi jednala špatně.
, takže musím mít náhradu.
To je to.
Jak jsem se chovala špatně
Ty jsi neposlechla moje příkazy,
a dělala jsi věci co jsem
nechtěl aby jsi dělala.
Nemysli si že to nevím.
Za všechny ty roky.
Je to jen kvůli tobě.
Stejně to co řekl můj táta.
Můžu ti dát sílu,
ale také ti jí vzít.
Takže,
, pokud ještě chceš aby jsme žily spolu,
v míru
budeme spolu žít takhle dlouho.
Hladová.
Běž.
Nenechám to skončí takhle.
Nikdy mi nevezmeš šéfa pryč.
Pamatuj si, že
hledat dračí dýku,
, aby se zlomila kletba.
Ram a jeho následovníci budou zničeny
budou rozptýleni ve vzduchu.
A co ty?
Vše bude zničené současně.
Pokud najdu dračí dýku
zemřeš.
Odmítáte tuto práci.
Ano.
Proč?
Já tě chci zabít.
Pokud přestaneš, najdu si někoho
jiného, a bude to stejné.
Proč?
Proč to musíš dělat.
Proč musíš zlomit prokletí.
Pokud se jich chceš zbavit.
Já ti pomohu.
Všichni máte strach z ohně,
můžeme se jich zbavit pomocí ohně.
Nepotřebujeme najít dýku.
Nebude potřeba prolomit kletbu
a ty pak nebudeš muset zemřít.
Nechápu to.
Já to nechápu vysvětli mi to proč?
Už jsem žil dlouho na tomto světě.
Chci se stát normální člověk.
Bez ohledu na to jak dlouho budu čekat.
Právě teď.
Chci ukončit věčnost.
Jsi si jistý,
že chceš aby se tvoje tělo
přeměnilo v prach.
Jste si jisti, že
, že právě teď
není nic pro co by jste chtěl žít dál.
Pokud jsi si jistý,
tak já se vrátím do práce.
Jsem si jist,
Že právě teď
není nic pro co by jste chtěl žít dál.
OK
Chápu,
chápu
100 let stará ženo, jsem tady.
Sing.
Dobře, konečně jdeš pryč.
Proč sakra tak štěkají.
Arno.
Už jsi se konečně vrátila.
Kde jsi byla?
Co se děje? Vypadáš bledě
proč ji tak studená. Jsi nemocná.
To je dobrý.
Taxi zapnutý klimatizaci
bylo tam moc chladno.
Kde jsi byla?
Nemohl jsem se ti dovolat.
Byla jsem pracovně mimo město.
Byl to naléhavý projekt Vybila se mi baterie
v telefonu a neměla jsem nabíječku sebou.
A co vy? Proč spíte zde
Čekal jsem na vás a jen usnul
Už jsi jedl
Ano, firma za něj zaplatil
nemusíte se starat o mě.
Dokážu se o sebe postarat sám
nejsem už malá holka.
Právě teď
I může být podivnější, než si
Jděte a spát uvnitř,
tam tolik chyb, sem
Půjdu si lehnout.
Arno, počkej.
Byla jsi pryč dva dny a ani
mi neřekneš kde jsi byla?
Mám tolik věcí na které se chci zeptat.
Ale já jsem ospalá.
Promluvíme si později.
Půjdu se teď vyspat.
Arno.
Co se s ní děje?
Vidím že tam sedí v depresi, vrátila se už
domů odpoledne s obličejem přilepeným k zemi.
Co je to sní nevíš?
To je opravdu špatný.
Cherda
Ty jsi vynadala Plai.
Vidím jí tam sedět už dvě hodiny.
Já jsem jí nic neřekla.
Jak je na tom.
Z toho, co vidím, myslím,
že je dost špatné.
Pokud by místo vzduchu vydechovala
peníze, byla by jsme teď bohatý.
Takže tohle je tvůj dům.
Přišel jsem sem se vyspat kvůli vám.
Neoceňujete to.
Jaké plýtvání energie a lůžkového prostoru.
Dýchá tak sklíčeně jako by byla nešťastná.
Mami.
Sedni si.
Strýčkové mi řekly že tu
sedíš v depresi už hodiny.
Přišla jsem se na to
zeptat protože mám strach.
Co se děje?
Mami.
Když otec zemřel,
Byla jsi mimořádně smutná,
v té době jsi plakala skoro každý den,
protože jsem si připravovala
místo ve svém srdci.
Jak jsi to udělala, že
jsi věděla I budoucnosti.
Nebo to byl strýček Maha.
Já jsem neznala budoucnost
, ale táta mi vždycky říkal, že
musíme žít velmi šťastně
jako každý druhý pár.
Vzhledem k tomu,
že nevíme kdy umřeme a bude od sebe navždy.
Takže jsme se snažily nehádat se.
Pokud se naštval,
Nebo se rozzlobil
nebylo to proto že by měl
spatné pocity že byl s námi.
Rychle jsme si promluvily
a to co nejdříve.
Tvůj táta a já jsme žily
svůj život s tím, že
, pokud máme zemřít a být od sebe už zítra
nebudeme z toho smutný
, protože po celou dobu jsme byly spolu
a oba jsme udělali vše
co bylo v našich silách.
I když tvůj táta nás opustil.
Je stále v mých myšlenkách
v mých vzpomínkách
a vždy v mém srdci.
Děkuji moc, mami
Řekl jste Plaichat vše o dračí dýce.
Protože jsem už starý člověk,
který s vámi žije už tak dlouho,
Mohu vám něco poradit,
Jděte
najděte něco jiného než dýku.
Je tady ještě jedna věc co by
jste měl říci Plaichat šéfe.
Asi víte, co to je
možná, když to řeknete
nahlas bude to lepší.
Ale moje slova.
Můžou někomu ublížit.
Doufám že to víte že to je nemožné.
ŘÍCI TO NAHLAS BOLÍ
Neříkám, že říct to nahlas nebude to bolet.
Ale mýt bolest, a nevědět
že je zraněn, ale vědět proč to bolí.
Musíte si vybrat co je měně bolestivé.
Jiná věc než o dýce.
Jednou věcí kterou byste
měl říci Plaichat je o
věci o které moc dobře víte.
Ta věc je,
Možná když jí to řeknete bude to lepší.
Ale moje slova
by jí mohla ublížit.
V naději, že vím, že je nemožné,
Říci to nahlas bolí.
Neříkám, že říct to nahlas nebude to bolet.
Ale mýt bolest, a nevědět
že je zraněn, ale vědět proč to bolí.
Musíte si vybrat co je měně bolestivé
jen říkám věci do nekonečna
jako starý chlap
Říkám věci tak jak je vidím já
můžete na to zapomenout,
Děkuji moc.
Děkuji za radu.
Budu o tom přemýšlet,
, jednu z možností si zvolím.
Arno je pryč?
Ano
šel jsem se podívat do
místnosti, ale nikdo tam nebyl.
Kde chcete, abychom ji hledali.
To je v pořádku,
Nech ji jít.
Ona bude zoufalá a brzy se sem vrátí.
Ale pokud se po ní rychle nepodíváme
a zabije, mohla běžet domů.
A pokud to zjistí její bratr
pak budeme mít všichni velké problémy.
Kdo se tě ptal?
Pokud Arno se nevrátí zítra zpátky.
Vím kde jí mám najít.
Kdy se to stalo?
Včera.
Prostě dneska ráno utekla.
Velký šéfe,
Myslím si že by jsme jí měli najít,
nemuselo by to být dobré pro nás.
To dítě by nám mohlo přidělat problémy.
Já vím co bych měl dělat.
Na Traipoom vám nezáleží>
Už víte kde jsou položky.
Ještě ne.
Co jste dělaly.
Ram je tak nezodpovědný.
Věci které máte dělat,
nevypadá to že děláte.
Dělá jen nesmyslné věci.
Vypadni.
A co ta holka? Vypadni.
Takže od teď,
Co budu dělat?
Chci s tebou Arno mluvit,
Až se probudíš zavolej mi.
Mr. Traipoom.
Jsem tady abych tě vyzvedl.
Proč?
Protože jsi včera jednala jako dítě plakala jsi.
Tak jsem se bál, že by jsi nepřišla do práce.
To je..
A ještě mám jeden důležitý úkol,
Co je to? Čekám,
Říkala jsi mi jestli
není nic pro co bych chtěl dál žít.
Ja..
Proč tak musí štěkat.
Prostě ignorovat psi.
Co je to?
Pravdou je to co jsem řekl..
Není,
proč štěkáte tak nahlas? Oh!
Štěkáte ve dne a v noci!!!!
Proč štěkáte tak hlasitě dneska.
Měli bychom vám koupit něco na
huby aby jste je už zavřeli.
No dobře! Zítra koupím pro každého jeden.
A ještě jeden pro tebe.
Dobře.
Takže už nebudeš kousat člověka do krku.
Plai, odešla jsi už dávno
proč jsi ještě tady?
Co děláš?
Dobrý den,
Chcete jít dovnitř.
To je v pořádku jsem tu jen
abych odvezl Plaichat.
Plai.
Ty jsi ho volala nebo on pro tebe přijel?
Přijel jsem sám,
to není nikde napsáno!
Prosím postarejte se o mojí neteř.
Šťastnou cestu.
Proč ses ho zeptal?
Dokážu se o sebe postarat sama.
To je v pořádku,
postarám se o ni jak jen budu moct.
Naschle.
Je už pozdě měli by jsme si pospíšit.
Ahoj, ahoj.
Stejně zpívá I Sing.
Děláš si vtipy ze Singa.
Myslím si, že Traipoom
není tím třetím chlapem.
, ale je tím druhým chlapem.
Pak to co jsi řekl,
Jsem lhal.
Když jsem říkal, že nechci
pokračovat v životě.
Jsem lhal,
Takže co je pravda?
Jde o to, že se mi chce pokračovat v životě
je...
Kdo mi to sakra teď volá?
Je mi líto,
Sing!
Jak to dopadlo s Arno
ještě jsem nic nezjistil.
Stále nevyšla z pokoje ven.
Jak jsi se sem dostala.
Sing, musíš jít na schůzku
s inspektorem, že jo
měl by jsi pospíšit. Já se tu o
všechno postarám nedělej si starosti.
Proč jsi ho sebou přivedla.
Jo já jsem zapomněl
právě to je on kdo se o tebe stará ne já.
Sing, nemysli nad jinými věcmi,
Myslím si že bychom se měli soustředit
teď na Arno to jako v první řadě.
Máš tady taxy, Běž.
Nedělej si starosti já
se o všechno postarám.
Arno se vrátila domů pozdě v noci
a chovala velmi podivně.
Byla bledá
a její kůže byla studená
jako když je nemocná.
Neřekla nic ani neodpověděla mi na otázky.
Jelikož jsi holka jako je ona možná
se bude cítit více v pohodě.
Ok, já se o to postarám.
Děkuji.
To je v pořádku, Sing.
Nic to není.
Ty jsi udělal tolik věcí pro mě.
Tohle není nic.
Běž rychle než bude pozdě.
Běž!
Nedělej si starosti.
Mr. Traipoom, myslíš si, že...
Traipoom.
Pozor.
Jak to že je z ní tohle?
Kdo to udělal?
Mohl to být Ram.
Ram.
Ano
jediný kdo můžou právě teď
předávat věčnou sílu jsou.
Já.
Ein.
Jid.
A Ram. Jen my
proč jen vy 4
a co následovníci.?
Musí to být lidé, kteří
dostali prokletí od originálů
, kteří dostali sílu přenést nesmrtelnost.
Můj táta a Jid byly prokleti v jeskyni.
Táta ho přenesl na mě
a Ein.
Jid to přenesl na Ram.
Takže jen čtyři z nás mají největší moc.
Takže si myslíš, že je to Ram.
Takže teď Arno se stala
jedním z tvého druhu.
Ano.
Co mám říct Sing,
Toto je příliš velký abych to skryla.
Sing by měl vědět co se stalo s Arno.
Nemůžeš zasahovat do mého podnikání.
Arno.
To není malá věc
víš jak velká je tohle záležitost.
, je to ještě menší než když
jsi věděla kdo je upír.
, ale stále držela to tajemství.
Ty jsi neřekla ani slovo Sing.
Věděla jsi pravdu už od začátku
to byl důvod proč jsi
mě varovala před Rama.
Ale ty jsi mě vůbec neposlouchala.
Vidíš Teď? Jak s tebou jednal Rama?
Kdo říká že je to špatné?
Je to úžasné.
A ještě důležitější
je to já jsem prosila
aby mi dal věčnou sílu.
On mě nenutil.
Co je ze mně teď
je proto že jsem taková chtěla být.
Takže měj pořád zavřenou pusu
a jen tak dál je neotevírej.
Arno.
Ale jestli o mě řekneš Singovi
odhalím pravdu o tvém šéfovi
takže pokud nechceš mít problémy,
žij si svůj vlastní život.
Nedělej si starosti.
Protože to jsem nebyla já kdo
používal toto pravidlo tak dlouho.
Jsi nová, takže se máš ještě co učit,
První věc, kterou bys
si směla pamatovat, je
že jestli ještě někdy
způsobíš bolet Plaichat!!!
Je zpátky?
Kdy jsi mi chtěl o tom říct.
Já vím,
Nechtěl jsem ti to hned říkat,
<Nemůžeš jen tak předávat sílu na ostatní,
mohou se jednoho dne
vrátit, aby nám ublížily.
Takhle to nebude.
Arno je ten, kdo mě požádala o to.
A co je nejdůležitější
, že je nástroj, který nám
pomůže porazit Traipoom.
Co budeš dělat?
Jen počkej a uvidíš.
Co když to dítě je bezcenný?
Pak jí zabiji
že to
dobře, že si myslíte, že způsob, jak
, protože jsem už nechci
žádné další problémy.
Nedělej si starosti tati.
Ta holka pro mě nic neznamená,
Ona je jen jeden díl ve skládačce.
Ve hře, mám jí pod kontrolou.
Nemohu uvěřit, že se z Arno stalo tohle.
To je normální. Existuje mnoho lidí, kteří
chtějí, se stát stejnými jako jsem já.
To že se chtěla stát stejnou jako jsem já,
Není až tak podivná věc.
Už jsi někdy přemýšlel že
bys mi dal taky věčnou moc.
Ne.
Nechtěl jsem aby jsi byla smutná
taková hle jako jste teď každý den.
Už je to dost
není potřeba tě změnit.
Už si vzpomínám,
Říkal jsi to v Japonsku,
Nesmrtelnost
nemusí být tak dobrá jak
si všichni myslí že je.
Proč?
První.
Nemůžete zemřít,
ale lidí co máte rádi ano.
Zemřou jeden po druhém,
budete muset chodit na
pohřby lidem co milujete.
Pokud jim nechcete ublížit,
musíte žít nemilosrdně.
Je to důvod, proč se bojíš lásky.
Ano.
A teď..
Změnil jsi názor.
Pokud se stydíte nemusíte mi odpovídat.
To je v pořádku
můžeš mi odpovědět, až budeš připravený.
Myslím, že ti rozumím, Mr. Traipoom
sice nevím ..jak dlouho ještě bude spolu..
A ani nevím... kdy tvoje
tělo bude zničeno..
Ale slibuji
že bud s tebou každý okamžik každou minutu.
Udělám to nejlepší
tak až budeš pryč,
budu mít dobré vzpomínky
které zůstanou se mnou na vždy.
Děkuji ti.
Děkuji že jsi mě pochopila