Musíme se od sud odstěhovat.
Rozumím!
Opravdu chceš Traipoom chytit?
Uvidíš!
Právě teď jsi jediná kdo může pomoci Arno!
Thajvanci nemají takové dovednosti ve
vytváření kopie, než jakékoliv jiné země.
Víš, kdo dokáže vytvořit tyto falešné věci?
Kam jdeš?
To jsem já.
Plai.
Myslel jsem si že nepřijdeš.
Taky jsem si myslela, že nepřijdu,
Sing ty se vrať já se
tu postarám o všechno.
Víš, že to není možné.
Nikdy bych tě tu samotnou nenechal.
Nestarej se o mě, o sebe se postarám sama.
Jen jdi domů. A počkej tam.
Zapomeň na to.
Já tě moc prosím, jdi domů.
Ne!
Proč jsi tak tvrdohlavý?
Od dobře! Pokud nechceš odejít
je to jen a jen na tobě,
, ale připrav se na to co tu uvidíš.
Tak kde je Dračí dýka?
Řekla jsem kde je dračí dýka?
Kde je Arno?
Pokud neukážeš že je Arno v bezpečí,
pak ti neukážu kde je dračí dýka?
Pokud neuvidím Dračí dýku,
tak si nemysli že ta hloupá
holka bude v bezpečí.
Tady je.
Dračí dýka.
Teď mi řekni,
Kde je Arno?
Je na bezpečném místě.
Kde je?
Neřeknu
pak ji tedy nedostaneš.
Plai, pozor!!
Zastav!
Sing!! Pomoz mi
Říkal jsem, abys přestala.
Zastav!
Sing!!! Podívej se.
Mr. Traipoom.
Sing!! Co to sakra děláš?
Co jsi to za tvora?
Šéfe, Traipoom se dostal do pasti.
Dobrá práce.
Ale nepodařilo se mi získat dračí
dýku, Traipoom mi jí vzal.
To není důležité,
I když to nebude dnes,
brzy jí dostaneme.
A Traipoom ztratí všechno,
, včetně jeho milovaných následovníků.
Takže to je pravda.
Ano!
A teď.
Arno se stala jednou z Traipoom druhu.
To není pravda.
Jak by mohla být taková hle?
Nevěřím tomu!
Před tím co tvoje zmizela z domu,
vzpomínáš si jaké byly její reakce.
Bledá tvář.
Studené čelo.
Nechtěla nikoho vidět.
Mluvila nesmysly.
Nudila se a nechce nic sníst.
Jediné co chtěla jíst byla krev.
Pokud se tvoje sestra chovala
přesně tak jak říkal.
Tak to znamená že není už člověk.
Arno je upír...
Sing!
Vím jak těžké je to přijmout,
, ale musíš to brát jak to je,
, protože už se tak stalo.
Myslím si, že právě teď
musíme všichni najít Arno,
Před chvilkou viděli jste tu holku?
Ne.
Ta žena... Maya.
Ano
Řekla že Arno je na bezpečném místě,
To znamená že jí nechtěli vyměnit za dýku.
Pokud by opravdu chtěli tu dýku,
,pak by nikdy neposlali samotnou Maya.
Nebo možná, že chtěli něco jiného.
Tak co chtěly?
Vylákat nás sem.
Co chtějí kromě Plai
a Dračí dýky.
A kromě tebe.
Kterou jinou věc tedy dneska chtějí.
Když ne Plai
a ani dračí dýku.
Korn. Gun!!
Mamku, Strýčka Ching!!
Hey!! Můžu se tě zeptat na něco,
proč jsi nás zavedl na toaletu?
Řeknu vám to později,
, ale teď prosím, zůstaňte zticha.
Nechoďte ven dokud vám nebo Šéf neřekneme.
Ale!! Hej, počkej, Počkej!!
Já jsem neslyšel odpověď.
Buď zticha.
Snaž se je odlákat od domu
jak jen to bude možné.
Korn, Gun.
Proč to trvá tak dlouho?
Vydrž Ching!
Jak dlouho to bude ještě trvat.
Jen prostě udělej co chtějí.
Měly by nám aspoň dát něco vědět.
Je tu tak dusno!!
Ching neotevírej dveře!!
Mr. Ram!! Jsi to ty,
Dneska vyměním dračí dýku a
Traipoom život za ostatní životy.
Mr. Traipoom
máma a strýček Ching zmizely.
Ram je vzal.
Přiveď dračí dýku,
a Traipoom dnes,
výměnou za životy ostatních.
Tady!! Přečti si to a pak budeš v obraze.
Počkej Plai!
Už jsem si to přečetl ale
stále tomu nerozumím,
Proč chtějí Dračí dýku,
Proč chtějí Traipoom život,
a kdo napsal ten dopis?
Ok!
Opravdu chceš vědět pravdu?
Nemohu uvěřit že to prokletí
je doopravdy skutečné.
A co ten tvůj předchůdce,
o mnichovi
o strýčku Pram
a o Ram a Arno,
nemohu uvěřit ničemu z toho.
Pokud bych to sama nezažila,
také bych to nechápala.
Plai!
Omlouvám se,
myslel jsem si celou tu dobu,
že to byl tvůj šéf.
Že je to vrah!
A taky mi je líto toho že unesli kvůli
mě Strýčka Ching a Tetu Cherda.
Mrzí mě že ty dva kluci přišly o život.
Je mi to opravdu líto, Plai.
To je v pořádku,
To není tvoje vina.
Byla jsem na tebe zlá,
za to že jsem ti to neřekla.
O to co se dneska stalo,
není tvoje vina já jsem tam chtěla jít.
Takže to není tvoje vina.
Ale já to pořád nechápu,
mají věčnou moc,
tak proč umírají
věčná moc,
závisí na prokletí.
K dispozici jsou 3 věci,
jak zlomit prokletí.
První je,
aby se všechny položky vrátily.
Za druhé, je lze zabít dračí dýkou,
Za třetí, lze je upálit za živa.
Upálit za živa.
Sing!
Myslím si že by jsi měl jít domů,
nechci aby jsi byl v nebezpečí,
tady to je teď až moc nebezpečné.
Pokud je to nebezpečné
tak proč nejdeš se mnou.
Nemůže,
nemohu odejít.
V noci,
musím pomoci mamce a strýčkovi
a co je důležitější
chci zůstat s Traipoom.
Právě teď
už mu nikdo nezůstal.
Nemohu ho nechat být.
Peníze asi 500 milionů baht
a všechny dokumenty
jsou tady.
Dám ti práci postarej se o
všechny věci svoje věci.
Dnes tě někdo vyzvedne a
odveze tě do mého domu v Číně.
Chci aby jsi byla v bezpečí,
budu ti to pořád opakovat.
Co když nebudu v bezpečí?
Pak to řekneš sluhovy který
se o tebe bude starat.
Vrátím vše do Věční Dračí jeskyně.
Věční Dračí jeskyně.
Teď
jsem objednal speciální
transport do jeskyně,
z muzea.
Až to bude všechno hotové,
budou všechny položky z
velvyslanectví uloženy,
A když dračí dýku umístíme s 116 položkami
proces zlomení kletby bude dokončen.
A všichni pod kletbou zemřou.
Pokud se mi něco stane dnes v noci...
, alespoň ty budeš v bezpečí..
Neříkal jsi mi, že Ram už
zničil všechny položky.
Ano!
Ale ty položky byly falešné.
Falešné!
Měl jsem takové tušení,
, tak jsem dal za úkol Gun a
Korn přesunout položky z domu.
A dát je na velvyslanectví
> a dat falešné na místo.
Pokud je Ram hledal, aby je zničil
pak nebude věnovat pozornost
jestli jsou pravé
a my tak budeme moci
bezpečně prolomit kletbu.
Půjdu večer za ram,
a budu se snažit dostat
ven tvojí mamku a strýce,
dej mi dračí dýku.
Ponech si tu pravou u sebe,
a dej mi tu falešnou.
Jak víš, že mám falešnou?
Falešná dračí dýka,
je ve skutečnosti lehčí než pravá.
Myslela jsem si že to nevíš?
Naštěstí, že Maya to neví.
, protože kdyby se dotkla
té skutečné jako já,
nebo také Ram,
, mohli by rozlišit rozdíl mezi nimi.
Dnes v noci použiji tu
falešnou k vyjednávání s nimi.
Jdi si rychle sbalit věci
.Řidič tu bude brzy.
To je smůla!
Protože já nikam nepojedu.
Vezmi si zpátky všechny své peníze.
Dnes v noci půjdu s tebou.
Ne!
To je tvůj problém,
, ale já půjdu s tebou.
Plaichat.
Proč Traipoom
nemohu tě nechat jít se mnou,
dnes v noci to bude příliš nebezpečné.
Nebojím se.
Raději bych zemřela dnes v noci
, než žít bez tebe
dnes je to příliš nebezpečné.
Raději bych zemřela dnes v noci
, než žít bez tebe.
Jak mohu žít bez tebe?
Víš jak těžké to je.
Pro nás se navzájem setkat.
Nikdy se k tobě neotočím zády,
a mohu čelit nebezpečí sama.
Vím, že nemůžu proti nim bojovat,
, ale nevzdám se
udělám cokoliv,
Ching!
Co se stalo, Ching?
Já nevím, bu,
Hey! To je Arno
jak se sem dostala?
A proč jsme v kleci?
V kleci?
Co je ARNO? Jsi v pořádku?
Arno je ve stejné kleci jako jsme my.
Co se s ní děje?
Proč má takoví divné oči jako by...
Arno!
Jsi v pořádku?
Pije krev!
Arno pije jejich krev,
Nebo...
Arno je upír
stále pije krev.
Jak je to možné.
Uklidni se, Ching. Uklidni se.
Jak se mohu uklidnit? Nemůžeš vidět
jak ona pije krev před tebou.
Ty nejsi překvapená z Arno?
Ne, já už to vím,
Ty jsi to věděla?
Tohle ještě není ten správný čas,
použít tyto dva.
I když jsou k ničemu,
nechám tě postarat se o ně.
Neměj strach!
Připravte se na dnešní noc?
Traipoom určitě přijde.
Dnes, Dračí dýku.
Traipoom život,
bude vyměněn za ostatní životy.
Pokud je to nebezpečné,
, proč neodejdeš se mnou.
Nemůžu,
nechci odejít.
Už mu nikdo nezbyl,
nechci ho opustit,
Raději bych zemřela dne v noci,
, než žít bez tebe.
Jak můžu žít bez tebe?
Ram otec Jid v jeho domě,
Co se stalo?
Ram chce abych se sním sešel v Jid domě,
Možná, že tvůj strýček a máma jsou tam.
Tady máš.
Pravou dračí dýku.
Musíme jít spolu dnes v noci
Ty by měl vést dračí dýku sebou.
Pokud mi jí necháš, tak nebude
snadné se ode mě dostat.
Dnes večer.
Chci aby jsi změnila svůj názor.
No! To by mohlo být velmi těžké Traipoom.
Jsem typ člověka, který jen
těžko změní svůj názor.
Pokud se ti něco dnes večer stane..
Nikdy si to neodpustím.
Šéfe
pamatujte si,
, pokud se mi něco dnes v noci stane
není to tvoje chyba.
Ale pokud se mi opravdu něco v noci stane,
pak je to jen a jen moje vina
pak si tedy nemusíš nic odpouštět.
Jsi vážně zvláštní!
Můžeš se pořád usmívat
ty jsi taky moc roztomilí když se směješ,
jsem ráda když se usmíváš.
Mr. Traipoom.
Pokud dnes v noci,
jeden druhého s tratíme.
A dnešek bude naše poslední noc.
Pokud je to dneska naše poslední noc..
Chci strávit zbytek času
s tebou a neopustit tě.
Běž to říct Paree a KeRee..
Dnes v noci se chci 0zbavit Traipoom
a vzít mu dračí dýku
ten kdo nebude na naší straně.
Ta ty zabijte všechny.
Ano, šéfe.
Co se stalo?
Ram se chce sejít v Domě Jida.
Plaichat.
Plai.
Jak jsi se sem dostal?
Kam jdeš?
Vykradla jsi se aby jsi pomohla
strýčkovy Ching a Tetě Cherdě sama?
Jak to víš?
Pokud bych to nevěděl nebyl bych tady.
Nebyl jsem tvůj nejlepší přítel.
Ano!
Chystám se jít sama.
Právě teď mám dračí dýku
zabije je vlastníma rukama.
Zbláznila jsi se?
Jak je můžeš sama zabít?
Na to musí být aspoň dvě
osoby aby je dokázali zabít.
Já půjdu s tebou.
Ať už to je kamkoliv.
Člověče! Celou dobu jsi to
věděla a neřekla jsi mi to.
Vždy jsem si myslel, že to
byl jen nějaký chuligán,
,ale co vlastně jsou zač ty lidi.
Ram je tak krutý
myslel jsem že je to dobrý chlap.
Strýčku Ching!
Proč mě voláš? Chystáš
se mě kousnout do krku?
Je mi to moc líto,
je to moje viny.
Byla jsem tak hloupá.
Všechno se to stalo,
kvůli mě.
Je mi líto že jsem vám představila Rama.
Je mi líto, že Ja-don kuli mě zemřel.
Pokud se mi něco dnes v noci stane
prosím řekněte Sing, že
je mi to líto ať nemá strach,
mám ho tak moc ráda,
zato že jsem se narodila jako jeho sestra
I když jsme byly jenom my dva,
Sing se o mě staral jako otec
jako bratr
. jako přítel
je to všechno moje vina.
Pokud bych si měla něco
pořád v dalším životě.
Přála bych si narodit se
jako jeho sestra znovu,
Proč to říkáš takhle!!
Vždy mu to můžeš říct kdykoliv sama.
To máš pravdu.
Řekni mu to sama.
, protože dnes v noci
budou všichni v bezpečí.
Určitě je někdo kdo nám
pomůže se odsud brzy dostat.
Myslím si, že je to tady.
Co je to?
Benzín, zapalovače, a další věci
coby nám mohli pomoci je zabít.
Jedna je tvoje.
Super Sing!!
Na to jsem úplně zapomněla.
Mami! Strýčku Ching.
Sing!
Kde je Traipoom.
Já to nevím
ale mám sebou dračí dýku.
Pokud jí chcete,
pak propustě všechny moje členy rodiny.
Jinak vás všechny zabiji.
Kdo ve skutečnosti bude zabit,
Sing! Uteč!
Sing vrat se a pomoc nám!
Zbláznil ses přijít sem a nechat nás tu!
Sing!
Traipoom!
Nedělej už nikdy nic takového znovu.
Je mi líto,
, ale já jsem příčinou
tohoto veškerého zmatku
tak chci vyřešit to sama.
Pokud máš mě,
nemusíš to dělat sama.
Pojď jdeme dál.
Sing!
Sing!, běž.
Arno!
Je mi líto,
Je mi líto, Sing!
Je mi to tak líto, Sing!
Arno!! Pojď sem! Pojď ven.
Jdi se schovat a postarej se o dýku.
Ok!
Paree
já se o to postarám,
jdi a Zabí ostatní.
Strýčku Ching! Sing!
Co je to s tebou?
Strýčku Ching nechoďte ven.Tady
je to nejbezpečnější místo teď.
Tady je benzín.
Pokud se vám bude někdo chtít
něco udělat stačí ho spálit.
Já půjdu pomoci Plai.
Prosím, věř mi.
Plai!
Běž se podívat za svým přítelem do pekla.
Zapal jí!
Sing!
Plai!
Omlouvám se!
Sing!!!!! Tohle nemůžeš Sing!
Sing! Tohle nemůžeš Sing!
Pojď sem ty jedna nepříjemná děvko!
Šéfe!
Traipoom!
Podívej se,
Jaký je tvůj chlap ve srovnání
se mnou, je to jen zbytečná oba.
A ty jsi do něj tolik blázen!
Učiním zjistíte, že jste
si myslel, špatně
Traipoom!
Šéfe!
Dračí dýka.
Tien.
Pokud vaše mysl opravdu existuje,
prosím ochraňuj Plai a Traipoom.
Z tohoto hříchu.
Pram!
Slyšíš mě?
Prosím tě ochraňuj naši dceru.
A prosím ochraňuj nás.
Pokud by jsi nedělal hlouposti,
nemusel bych zabíjet teď svůj druh.
Je to kvůli vaší nekonečné chamtivosti,
proto to musíš dělat.
Chamtivost
je základ života.
Pokud žijete aniž bychom něco chtěli,
pak by jsme neměli pro co žít.
Jsi hloupí!
Žádáš si o smrt.
Protože jsme pokrevní příbuzný,
bude tvoje touha
splněna.
Mr. Traipoom!!
Zapomněla jsem říct, že...
skutečná je tady,
to je za Singa,
Zemři!
Strýčka Ching.
Podej mi misku.
Kam jsi jí dala nemohu jí najít?
Je v koši neříkej mi že jí nemůžeš vidět.
Vzhledem k tomu že jsi po operaci očí.
Máš je teď mnohem lepší!
Myslím si že tvoje oči jsou
lepší než nějakého teenager.
Ching teď už nemůžeš se
plížit a krást jí peníze.
Maha! Já jsem nikdy nekradl,
jen jsem si je vypůjčil bez povolení.
To se nazývá krádež.
Už jsem si myslela, že nepřijdeš.
Měl jsem v úmyslu přijít,
protože jsem chtěl vzdát čest Arno!
, ale inspektor mě za úkoloval hodně prací.
Proto jdu pozdě.
Vlastně já opravdu neví, kdo je kdo
tak jsme si s Ching řekly že vše co zbylo
zeptaly jsme se Maha na nějaký den,
takže můžeme vzdát čest všem.
Sing opravdu jsem nechtěl myslet na tu noc.
Bylo to příšerné. Nikdy jsem neviděl nic
takového, od doby kdy jsem se narodil.
Ani jsem si nemyslel, že bych přežil.
Upřímně řečeno, od doby co mám
ty talismany, jsem v bezpečí.
Člověk jako je Sing by měl
mít taky nějaký takový.
Je to dobrý člověk.
Bůh ho ochrání.
Nejsem tak dobrý člověk
to že jsem přežil,
to je jen kvůli mému srdci.
Mé srdce chtělo bojovat
, nechtělo umřít ještě.
To je důvod proč jsem pořád naživu.
Sing!
Děkuji moc
protože jsi se staral o Plai.
Protože Plai je...
Moje nejlepší přítelkyně.
Jestli je šťastná
pak jsem šťastný I já.
To je dobře.
Také si to tak myslím.
Nikoho nemůžete nutit aby nás miloval.
Případ je nyní uzavřen.
Prosím řekněte jim že nejsem
skutečný vlastník položek
prosím moli by jsme se vyfotit a
poslat to skutečnému vlastníkovy.
Bude tím potěšena.
Děkuji!
Maha, vyfoť nás!
Lidé už nepoužívají kamery
ale telefony místo toho!
Nový design, stejně jako teenageři telefon.
Jak se to používá?
Maha, jsi tak nudný! Dej mi to!
Ahoj mladý muži, prosím, vyfotit nás
protože nevíme jak se to používá
a mohl by jste to pro nás
poslat emailem naši kočce.
Email?
Mr. Traipoom.
Strýček Ching jen nám
poslal obrázek, podívej se
Jen \ "Hmmm \".
To bude asi tím jak je vzrušený.
Víš jak vzrušený jsou tam.
Ne všichni mají možnost se
přestrojit za milionáře.
Který vrací všechny položky vládě
a navíc milionář který
postavil muzeum a dotuje ho.
Takže může znít tón tvého
hlasu více vzrušující prosím,
Jsi teď štastnější.
Nezdá se mi to dobrý.
Víš zní to jako bez pocitu a emocí
je to v pořádku.
Mr. Traipoom.
Právě teď nemusíme nést
žádnou zátěž ani úkoly,
nikdo už nás nehoní
nechci aby jsi na to moc myslel.
Chci aby jsi žil šťastný život.
A bavil se.
A tak jsem rezervovala letenky,
do spoustu zemí
a také jsem rezervovala restaurace,
k dispozici je francouzská kuchyně.
Japonská kuchyně. Oh! Ale nemusíš jí jíst
, to je v pořádku protože to sním za tebe.
Já můžu jíst a ty mě můžeš sledovat
můžeme se najít a já budu jíst a...
Mluvíš už moc.
Ne!
Jen jsem chtěl aby jsi věděla,
že nechci mít žádné jiné dívky.
V ten dny jsi šla se mnou
je den, kdy jsem odešel z tohohle světa.
Jediný důvod, proč jsem stále tady je,
že jsem chtěl být s tebou.
Pokud už nebudeš chtít
nezáleží na zítřku.
Zítřek se pro mě a tebe bude lišit
za 60 let od nynějška
zestárnu
nebudu mít energii na nic
ale ty.
Ne!
Bez ohledu na to, co se stane
budu tu hned po tvém boku.
Neopustím tě,
stejně tak jako ty jsi mě nikdy neopustila.
Děkuji že jsi mě pochopila,
a zůstala jsi celou tu dobu se mnou.
Děkuji, Plaichat.
Mám tě rád, Plaichat.
To jsem chtěla slyšet tak dlouho.
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! KONEC!!!!!!!!!!!