Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
1. 4.
Apríl
20.díl
Jsem doma.
Ale, ne.
Kimidorimu se vypustil vzduch.
Už dále nemohu.
Prosím, hoďte mé tělo do oceánu.
Promiň, ale hození tě do oceánu je ničení životního prostředí.
Nagato nás neposlouchala.
Bylo to špatně zahrané.
Mohla bys mě zase nafouknout?
Jo.
Ne! Kimidori se mě snažil zachránit a zůstal přimáčklý pod ledničkou.
Prosím, vypusťte můj popel po větru.
Je mi líto, ale nemůžu pálit balónky.
Myslím, že tu ze sebe děláme blbce.
Tak to vzdáme.
Vytáhneš mě odsud ven?
Ach, promiň.
Eh, tys tam uvízl.
Za něco ses asi zachytil.
Co se stalo?
No, Nagato. Kimidori se vespod zasekl.
Netahej tak moc nebo Kimidori...
Je mrtvý.
Kimidori!
Tohle by se nestalo, kdybych se nesnažila napálit Nagato.
Je to moje chyba!
Nebuď na sebe tak tvrdá.
_____
Přechcána
Tys mě dostala!
____
Jak se do
lesa volá,
tak se z
lesa ozývá
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy