Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
2.díl
Buch Buch! Je tam někdo?
Pojď dál.
Čau.
Já se nudím!
Proč nemáme žádného klienta?
Já se nudím, nudím, nudím!
Haruhi vypadá vesele, jako obvykle.
Odteď se budu takhle kolébat.
Vzpamatuj se, Haruhi.
Hele, někdo tu je.
Tak za tohle si můžeš jenom ty.
Sakra!
To bolí.
Sprav se. Můžu už jít pryč?
Ahoj.
Huh?
Jsi tu sama, Nagato?
Ne! Už to nevydržím!
Teď...
to se mi...
...nezdálo, že?
Nagato. Baví tě to?
Je to zajímavé.
Aha.
Je to dobré, že se začínáš zajímat i o jiné věci...
...ale používej radši sluchátka, abys nerušila ostatní.
Slib mi to, jo?
Chceš si se mnou hrát?
Ne díky!
Moje tělo...
Tak, a teď tě zabiju a uvidím, jak se Haruhi zachová!
Ty jsi schizofrenička, Asakuro?
Teď umři!
Jsi v pořádku, Nagato?
V pohodě.
Ale moc dobře nevypadáš.
Vyhrál jsi.
Ale pleteš se, jestli si myslíš, že jsem s tebou skončila.
Jsem nejslabší z radikální Velké čtyřky.
Každou chvíli se tu objeví i ostatní.
To je až moc laciný.
...a nad Velkou čtyřkou stojí tři vůdci...
Yasu je viník.
Překlad: SiMiK
Korektura: Imnafoy
Časování: Imnafoy :)