Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
9.díl
"SOS sbor kvíz" vždy skončil tak...
...že se Kyon pokusil vyhodit se do vzduchu.
Takže, abychom se neopakovali, tak si vyzkoušíme nějaké drama.
Jako bych si to užíval!
Teď každý z nás řekne nějaký nápad na děj.
Začni, Kyone.
Kdo, já?
A kdo jako poslouchá!
Takže. Možná...
Zní to ohraně, ale například...
...co umírající a nemocný hrdina?
Jo ten je dobrej!
Nečekaně přijato...
Dobře,...jako že mu řeknou, že už to má spočítané.
Ten byl dobrej, Kyone.
Vážně, opravdu dobrej.
Přestaň mě chválit. Je to trapné.
A teď ty Koizumi.
Uvidíme, jestli si povedeš lépe.
Možná, telenovela o lásce a nenávisti, co se vysílá po obědě, aby získala popularitu.
Krví ukradená láska!
Láska, co se změní na nenávist!
To je ono!
Co to má znamenat?
Zamlžilo se mi před očima.
Ale teď už budu v pohodě.
Zamlžení očí nezní moc normálně.
Otaku...
Služebná...
Oškubejte toho otaku...
...schopnost a zásobovanost.
Vítejte doma, pane...
Tohle nedává smysl!
______
Haruhi
musela
být
odvezena
sanitkou
______
Scénář
Napsala jsem hru založenou na vašich nápadech ze včera.
A teď bych chtěla, aby jste si ho přečetli.
___
Scénář
Název je Dárek od služky 2.
Ukradnutí lásky měsíc před smrtí.
Proč je to pokračování? A podtitulek zní jako reality show.
Mohli bychom říct, že jde o akční kung-fu drama.
Ne nemůžeme! Kde vidíš ten prvek?
No, je to o ukradené lásce...
Jak to, že to najednou zní tak svěže.
Všechny postavy jsou služky.
My taky?
Tihle lidé mají rádi služky a...
...budou mít pěstí souboje o to, kdo je nejlepší.
Není tu nějaký jiný způsob jak o tom rozhodnout?
A všichni za měsíc umřou?
To jsou věci, co dělají když umírají.
Teď si to řekla! Hned zemři!
A co s tou ukradenou láskou?
On se tam zrodí i nějaký páreček?
To budou samozřejmě ti dva vítězové.
To jsem si myslela.
Ale vítězové jsou Kyon a Koizumi.
No, je pravděpodobnější, že muži v soubojích vyhrají.
Hodný Mu, hodný.
_____
Mikuru
začala být
zmatená,
a radši
přestala
přemýšlet
Tak to vypadá, že já a Nagato bojujeme jako první.
Asi jo.
Scéna 1.
Nagatino vzdušné seknutí.
Chce to ale opravdově.
Kyon utrpí 26 fraktur od tohoto útoku.
Později si doplní sílu pomocí "zdravotní energie."
Kyon jen stěží porazí Nagato.
Sakra? To potom umřu díky tomuhle scénáři.
______
_______
Sek.
____
Poražen
Nagatiným
vzdušným
seknutím
__
Kyon využil
"zdravotnické
energie"
(jevištní efekt
-
bomba)
Stal se světlem.
______
A další bomba na konci.
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy