Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
14.díl
Hej, Kyone!
Chytej.
No, dobře.
______
Hej! Víš jak je hrozné, když ti před pusou praskne balónek?
No, Kyone. Tohle není obličej, který by měla mít hlavní postava.
No tak, Kyone. Vyzkoušej si to tentokrát ty.
Já ti ten balónek podržím.
S foukačkama je zábava, a ani to nebolí.
Jauvajs!
Přesně mezi nos a pusu!
Promiň, Haruhi. Uklouzla mi ruka.
Ty máš ale nervy, Kyone.
Tohle bylo vyhlášení války.
Pokud si myslíš, že furt budu vůči tobě poddajný, to se pleteš!
Nastřílím ti šipky do každého otvoru, který máš v těle!
Napadají tě hrozivé myšlenky!
Chcípni!
Nikdy!
Jsi v pořádku, Asahino?
Promiň, Mikuru!
Nad jejím hrobem přísahám,
že už nikdy na nikoho nevystřelím.
Tohle bylo základní pravidlo, co nás Asahina naučila.
Děkuji ti, Mikuru!
Haló... Já ještě žiju.
Ale jak teď vyřešíme náš spor?
Když nemůžeme používat foukačky, tak nám zbyly balónky.
Dobře. Dáme si soutěž v umění s balónky!
A vyzdobíme tak hrob Mikuru.
Souhlasím!
No jo, ale... Já jsem ještě na živu.
Nenadálý začátek Asahinina poháru v umění s balónky.
Pravidla jsou jednoduchá. Vyhraje ten, kdo vyzdobí pěkněji Asahininu hrobku.
Já, červený-balónek-Koizumi, se ujmu komentování a posuzování.
Urovnání problémů s tebou Kyone...
...nebylo přesně to, co jsem chtěla.
Nikdy jsem nevěřil, že by přišel den...
...jako je tento
Připraveni k boji?
Pozor!
Start!
Co to má být?
Lotusový kořen?
To co jsi stvořil ty, nevypadá o moc jinak.
Jo tenhle. Důlní řetěz
Jak se to vlastně dělá?
No nebudeme plýtvat tím,co jsme stvořili, ale použijeme to jako dekoraci.
Suzumiyo, dávám ti 10 bodů.
Cože? Ona za to dostala body?
Nakonec... jediné, co jsme udělali bylo, že jsme ty balónky nafoukli a občas zakroutili.
Ale, pracovali jsme tvrdě, ne?
Jo, to je pravda.
Už mi ani nezáleží na těch bodech.
_____
Už se nudím. Pojďme to zklidit.
Dobrý nápad.
_____
Ale
tihle
dva
zůstali
se
zlomeným
srdcem.
_________
Úklid
Ehm?
Promiň, Mikuru. Ale ty balónky se zasekly.
Neboj... jen je propícháme.
Děje se něco, Nagato?
Tyhle...
Aha, zbytek balónků.
Zajímalo by mě, kolik jich Haruhi nakoupila.
Nebojím se podlehnout své touze, Mikuru.
Mohla bych si je vzít?
Ne, prosím, tohle nedělej!
Proč ne? Vem si kolik chceš.
Au, au, au, au, au, au, au, au, au, au, au, au, au...
Děkuji.
Překlad: SiMiK
Časování: Imnafoy
Korekce: Imnafoy