Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
15.díl
To je síla balónků!
Myslím, že ne.
Slyšela jsem, že se z nich dají vytvořit i zvířata a rostliny.
Opravdu?
To je úžasné!
Musí to být předchůdce umělého života.
A možnost jak trénovat lidské tělo!
Zkusím udělat psa.
Nagato! To je strašidelný!
Hotovo.
Vzduch uvnitř nabral tvar psa.
Roztomilé, ale díky pohledu na jeho stvoření mám smíšené pocity.
Ale bylo by super, kdyby se mohl hýbat.
Máš pravdu.
Nech toho!
Umožnila jsem mu pohyb.
To je tak rozkošné.
Počkej!
Nedávala jsem pozor!
Totální porážka.
Myslela jsem si, že tohle bude hřejivá epizoda, kde si hraju s psíkem.
Takhle to nikdy nekončí.
Já to věděla! Sakra!
No dobře.
Dělej si se mnou, co chceš.
Hej, nebuď tak smutná.
Ono to promluvilo?
Můžeš mi říkat...
Co takhle pan Kimidori, podle barvy mého těla?
On vážně čeká, že mu budu říkat pane?
Jsme připraveni.
Co? Cože?
Děje se tu toho strašně moc.
Já se vznáším!
Balónky můžou létat po napuštění plynem, který je lehčí než vzduch.
Lehčí než vzduch...
Co jsi do toho napumpovala?
Vodík, který jsem extrahovala z vody.
____
Vodík je
snadno
výbušný
Překlad: SiMiK
Časování: Imnafoy
Korekce: Imnafoy