Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
17.díl
Třešňové lístky...
...lístečky padají...
...krev stříká...
...vykopej díru... pohřbi...
...pod rozkvetenou třešní...
Kyone! Dneska jdeme na procházku!
Jak si tvá mysl spojila kvetoucí třešně a procházku?
Ale no tak, Kyone...
Přestaň se na mě koukat jako na zlobivého syna.
Přesně kvůli tomuhle, končíš vždy jako podřízený.
Chápu, ale takhle to prostě musí být...
...mami.
Komu tu říkáš "mami"? Dám ti ránu!
Dyť už jsi mi ji dala!
Tak ti budu říkat "tati".
Uklidni se Haruhi. Tohle já nepochopím!
No dobře. Najdu si způsob, jak Kyonovi ukázat jeho neschopnost.
Koizumi!
Volala jste mě?
Jo. Chtěla bych se tě na něco zeptat.
______
Řetěz
myšlenek
Tak, co mi k tomu řekneš?
Jít se koukat na kytičky.
Svižná odpověď?
Tohle byl jednoduchý myšlenkový pochod.
_______________
Pod rozkvetlými třešněmi by
mohlo být něco schované...
__________________
Tak proč by Kyon
nemohl jít kopat?
_________________
A až bude kopat, proč bychom se nezašli koukat na kytičky?
Prostě takhle.
Opravdový zástupce šéfa!
Už to chápu. Ty jsi můj nepřítel.
Každopádně, pojďme se koukat na ty kytičky!
Ne. Já odmítám!
Takže, Koizumi. Víš o nějakém dobrém místě?
Žádný argument?
No... Všude to teď musí být přelidněné.
Kdybychom si jen mohli najít nějaké tiché soukromé místečko...
Nenechte mě kopat na soukromém pozemku.
Takže, vše bude záviset na vykopání té díry.
Taky si myslím.
Vy dva by jste měli zkusit popřemýšlet, jestli je opravdu nutné kopat díru pro koukání na kytičky.
Všechno jsem slyšela.
Ten hlas!
Tsuruyo...
Cože?
Mikuru?
Hej, Tsuruyo? Teď tu ještě byla.
Přestaň se schovávat!
Promiň.
To bylo rychlé!
Omlouvám se lidi. Právě trénuji pro zápas, který se blíží.
Každopádně, vypadáte na to, že hledáte nějaké hezké místo na pozorování květin.
Jo, a taky na kopání.
Tak můžete jít do Tsuruyiského přírodního parku rezervovaného pro oprávněné lidi.
Odkud jen bere tyhle věci?
Areál je rezervovaný proto, že je tam skrytý příběh.
Takže by jste eventuálně mohli něco najít.
Skrytý příběh?!
Nu dobře, příští víkend se tam půjdeme podívat!
___
Přežije
Kyon
tento
zážitek?
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy