Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yuuutsu
21.díl
Představení nadpřirozených bojovníků?
Jo, budou hrát na střeše nad naším Marutsuru velkoobchodem.
Mám pár lístků, jestli chceš.
Šla bych, kdyby to byli opravdoví bojovníci, ale oni to jen hrajou, ne?
Já jdu.
Dobře, jestli chce Yuki jít, tak půjdeme všichni.
______
_______
Neděle
Proč je tu tolik lidí?
Co, ty to nevíš?
Jedinečné představení, zde nad Marutsuru velkoobchodem, je po okolí velký hit,
díky kvalitě bojových scének. Tohle jsou všechno fanoušci.
Aha.
Tak proto jsou všechny holky ze sboru do toho tak zažrané.
K zastavení toho zloducha potřebují pomoct!
Zavolejte ho společně se mnou!
Připraveni?
Vousatá masko!
Proč nevolají hrdinu?
Víc nahlas!
Proč hraješ ty puzzle?
Koupil jsem je, protože jsem předvídal tuto situaci.
Tak smutné, puzzle na slunečné nedělní odpoledne.
Ale proč růže?
Stejně se zapojuješ do hry.
Zloduchu, tebe přemůžu jako dalšího.
Pan Arakawa? Co ten tu dělá?
Oh, tam je pan Arakawa.
A zloduch je slečna Mori.
Slečna Mori?
Oni se pořád ještě účastní?
Ti hrdinové nedělají nic jiného, než že fandí.
Hej, Tsuruyo, tamti...
Ten pocit... je stejný jako tenkrát?
Hej, Suzumiyo...
Yuki! Nelez přes to.
Tak se budeme jenom dívat.
____
Vyvrcholení
Hej...
Ten hrdina zasadil jen poslední ránu.
Jak prohnané.
Hej, kluci.
To bylo úžasné.
Vypadá to, že ses bavila.
Ale no tak, byli jsme tu přeci kvůli Yuki.
Hej, nech mě dojít pro autogram.
Tobě se to líbilo.
Počkejte na nás chvíli.
Tady máš.
Děkuji.
Přišli jsme moc pozdě.
Vousatá maska je populární.
Mikuru, já jdu na záchod.
Dobrá. Já pro tebe vezmu jeden autogram.
Byl tím směrem záchod?
Hmm. Já to věděla.
Ten tlak, který jsem cítila. Věděla jsem, že jsi podezřelý.
A také jsem věděla, že k tomuhle setkání dojde.
Omluv mou unáhlenost.
Ale mohl bys...
mi dát..
lekci?
Ani tohle nezabralo?
Jak se může pohybovat tak rychle, když má na sobě ten oblek?
Nicméně nedělá nic jiného, než že uhýbá.
Žádný protiútok?
Nuže, zapomenu na defenzívu. Až bude přistávat, použiju plnou sílu.
Dokud mu nedám ránu!
Výtečně.
Ušli jsme dlouhou cestu.
Sto tisíc kousků je opravdu hodně.
Takže, teď to přijde.
Jo, trvalo to opravdu dlouho.
Ale tenhle poslední kousek to zkompletuje.
Dobrá.
Zvládla jsem to!
Odhodil oblek?
Byl to skvělý úder.
Opravdu jsem nečekala, že budu muset vylézt z toho obleku.
Proto respektuji tvou sílu a dám ti radu.
Vždy je někdo, kdo je nad tebou!
Hej, Kyone, Koizumi.
Kyone, co se stalo?
Koizumi?
____
Úder nejvíce
zapůsobil na
nejméně
zúčastněné
To jsem já, už jdu zpátky.
Nesněz mi všechen můj oběd.
____
Dnes je
na oběd
čína
Překlad: SiMiK
Korekce: Imnafoy
Časování: Imnafoy