Tohle je
smutně veselý příběh o lásce a v hlavních rolích uvidíte
celkem deset hrdinek.
Nevím proč, ale bavím se.
Suzumiya Haruhi
Tohle ti půjčím.
Nagato Yuki
Jen do toho. Můžeš mi říkat Mikuru.
Asahina Mikuru
Cítím něco, co je mi podobné.
Tsuruya
Asakura Ryoko
Kimidori Emiri
Mori Sonou
Kyonova sestra
25.díl
Co to sakra bylo?
Pořád prší.
Tohle nesnáším, když nemůžeme jít díky dešti ven, Mikuru.
To máš pravdu.
Vždyť vy nechodíte ven, ani když neprší.
Jo? Vážně?
Strávíš většinu svého času hraním her.
To není pravda, Kyone.
Já bych mohla jít ven, když je tam pěkně, jen jsem se vždy rozhodla zůstat uvnitř.
Jak ubohé.
No.
Dnes máme možnost vylepšit šatník.
Odkud to zase přišlo? A co si oblečeme?
Ne náš.
Ten Mikuřin.
Chytání
Tak, nejdříve se zamysleme nad designem.
Nakreslím Mikuru jako základ.
A oblečení pak přes ni, chápu.
Co to je?
Hmm.
Jen jsem nakreslila přesný obraz z mé hlavy.
Nemusíš používat představivost, vždyť je hned tady.
Dobře, budu se na ni při kreslení koukat.
Nic se ve skutečnosti nezměnilo.
Cože?
Ahoooj. Je tu Mikuru?
Jak je, Tsuruyo?
Oh? Tohle vypadá zajímavě.
Dáš mi svůj sešit do matematiky?
Jasně.
Momentálně se nemůžu hnout, tak si ho vytáhni z batohu.
Dobrá.
Tohle patří sem.
Ne, ty hlupáku.
Musí to vypadat takhle.
Proč se vy dva hádáte?
Jdeš jako na zavolanou, Tsuruyo.
Tsuruyo, pomoz nám.
Už nám není jasné, co jsme to dělali.
A sami se už do správných kolejí vrátit nedokážeme.
Film se speciálními efekty?
Eh, ne.
To s tím nesouvisí, ale zní to jako sranda.
Náš další film bude mít spousty speciálních efektů.
Vysvětlení
Mikuru si bude měnit šaty?
To zní jako velká událost.
Nechte mě se zúčastnit.
Tsuruya se připojila
Na Tsuruyu se můžeme spolehnout.
No jasně.
Portréty namalované Tsuruyou jsou známy tím, že vypadají jako fotky.
Nechte mě začít.
To má být tohle?
Vtipné.
Jak vidíš...
tento pokoj je pod vlivem Suzumiyiných sil.
Místo neschopné přesnosti.
Zapomeňme na kreslení, když se nám nedaří.
Jo, taky si myslím.
Pojďme zkusit něco jiného.
Něco jiného?
Víš, co chci říct, ne, Tsuruyo?
Pojďme na to.
Přímá exekuce
Máte strašně zlomyslné oči.
Hotovo.
Vypadá to dobře.
Trikový kostým.
Já to věděl.
Hlavní myšlenka byla přeci ve změně oblečení.
Tady, změna oblečení.
To jste to jen přeformulovali, stále je to kostým!
Budeme potřebovat příšeru.
Víš, kdo ji bude hrát?
No, jako Mikuřin protivník?
Můžeš to zkusit, Yuki?
Můžu.
Nechceš se nad tím zamyslet?
To je v pohodě.
Nagato
Už jsem to jednou dělala.
A jo vlastně.
Nuže, já jdu.
No... buď opatrná.
Uvidíte
brzy na
školním
festivale
(?)
Hej Koizumi.
Co se stalo? Proč jsi se nezúčastnil.
No jo, já vím.
Promiň, ale nad něčím jsem si lámal hlavu.
Nemusíš se omlouvat.
Zase se něco stalo s Haruhi?
Ne. Tohle se Suzumiye netýká.
No, ale myslím...
že by jsi možná měl vědět, o co tu jde.
Je tu dohromady deset hrdinek a dvě nebyly uvedeny.
Myslíš si, že jednou z nich sem já?
Nad čím jsi to přemýšlel?
Tohle tě celou dobu trápilo?
Počkej. Tak potom ta další hrdinka musí být...
Pan Arakawa!
To je mi jedno!
Opravdu
mu to bylo
naprosto
jedno
Opravdu
mu to bylo
naprosto
jedno
Hotovo.
Tys to udělala?
Vyzkoušej to.
No dobře.
Nagato: "Jestli chceš..."
Spotřební!
Nagatina
práce
Dopis mě dovedl k Asakuře.
Hmm, Asakuřina cesta.
Je těžké ji porazit.
Asakura: "Už mě to omrzelo."
"Takže..."
Jedna malá chyba ve volbě...
Askakura: "Umři!"
A nastane špatný konec.
To je obtížné!
Věděl jsi, že tyhle hrdinky se nazývají „láskou posedlé“?
Myslím, že se mýlíš.
"Hopla, jdu pozdě."
Sebral jsem kousek chleba a utíkal.
Tohle je běžná zápletka.
*Skříííííííííp!*
*Prásk ! ! !*
Arakawa: "Hej, si v pořádku?"
Nebylo tohle setkání moc kýčovité?
Tohle byla nehoda, ne setkání!
Tohle je Arakawova cesta?
Mori: "Dneska máme maraton."
Slečna Mori vystupuje jako tělocvikářka.
Správně.
Až se přes tohle dostaneš, tak se stane služebnou.
Je to divné, ale trochu se mi to líbí.
Pokud ji dokážeš porazit v bitvě, tak nastane šťastný konec.
Takže jaký je vlastně žánr té hry?
Milostný příběh?
Ale zatím jsem viděl v každé části krev.
Překlad: SiMiK
Skupina NeumimCesky vám děkuje za sledování našeho překladu Haruhi-chan.
Těšíme se na vás u dalších projektů.
Korekce: Imnafoy a SiMiK
Časování: Imnafoy