Jdeme na to!
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
1.díl
Rozbila se mi přehazovačka.
Jede to strašně pomalu.
Už nemůžu.
Jsem doma!
Dneska teda byla venku zima...
Ráda tě vidím živého
Zlomyslnost schovávající se pod milým přivítáním.
Je dobrá.
Kyone. K smrti ráda bych věděla, kolik srandy sis užil beze mě.
To máš za to, žes mě nechal samotnou doma.
A za Shamisena, který tu musel být se mnou.
Za Shamisena?!
Jsem vyčerpaný.
Vyčerpaný z hraní se sestrou, dokud neusnula.
Měl jsem ji vzít s sebou.
Kyon se snaží usnout.
Hele, podívej,
Pojď mu pomoct s počítáním oveček.
Teď skákej!
Skákej kolem, ať tě může počítat.
Nemůžu spát! Cítím se moc provinile!
Kde to jsem?
Byl jsem v posteli, počítal ovečky, chytl záchvat... a... no...
Ah! Tohle je sen.
Promiň ovečko. Asi jsem opravdu usnul.
Haha. Vidím že nejsi až tak milý.
A hraju si na horu Fuji.
Ahoj. Jsem Koizumi.
A tady máme cvoka!
Co to je za reakci?
Mám takový pocit, že se hodně lidí naštve, když přiznám, že jsi Koizumi.
No, přece je tohle jenom sen.
Já to vím! Ale ty bys to neměl říkat!
Líbí se ti můj převlek?
Je od nositele štěstí.
Fuji přináší štěstí.
Jako by mě to zajímalo!
Netřeba si dělat starosti... Když jsem si vybral horu štěstí Fuji...
...učiním tě určitě šťastným.
Tvůj obličej ti nesedí ke kostýmu.
Chápu.
A prostě nevidím, že bys mi přinesl štěstí.
To ne!
Ty jsi mě prohlédl, a teď víš, že ve skutečnosti nejsem Fuji?
Ty nejsi Fuji?!
ROZPÍNÁNÍ!
Úžasné! Je skoro jako nějaký bůh!
To mělo zůstat tajemstvím.
Promiň, nechal jsem se unést.
Jsem rád, že jsi zpátky.
Přemýšlel jsem, že bych neměl křičet. To by bylo špatné.
Špatné je to už v tom převleku.
Dobře.
Asi bych se měl porozhlédnout po ostatních.
Ten orel tu je od začátku.
To je orel?!
Ahoj. Já jsem orel.
To je jeřáb.
Neměl bys hodnotit ostatní podle vzhledu, Kyone!
Tělo možná vypadá jako jeřáb.
Ale v srdci jsem orel.
Ale přece jen jsi jeřáb, ne?
Asi jo.
Pojďme najít lilek.
Podle všeho by to mělo být blízko.
Tak zavoláme a zeptáme se.
Ty máš mobil?!
Proč je na zemi?
Ahoj, Nagato?
Už chápu, Nagato musí být lilek.
Byl tady na zemi.
Proč jsi nám neřekl, že jsi našel Nagato?
Já ji nenašel.
Nebyl na tom mobilu přívěšek?
Přívěšek?
Ahoj, já jsem lilek.
Tady je!
Dobře, jsou tu všichni.
Co teď?
Co myslíš?
Chci se probudit. Mám už toho dost!
Nemůžu tě pustit.
Nemůžeš?
Teď určitě ne...
ale našel jsi holku, která ti vždycky pomůže, když budeš mít problémy.
Pravda! To musí být Nagato!
Nedělej ten obličej, když jsi v tom kostýmu.
Dobře.
Takže, Nagato, řekni mi jak se odsud dostanu?
Jdi spát v tomhle světě a probudíš se v tom druhém.
To je vše?
Ano, vše.
"To bylo lehké."
Kyon se snaží usnout.
Hele. Podívej.
Pojď mu pomoct s počítáním oveček.
Teď skákej!
Skákej kolem, ať tě může počítat.
Ne! Nedělej to!
"Šťastný nový rok."
Překlad: SiMiK
Korektura: Imnafoy
Časování: mangmista