Jdeme na to...
Suzumiya Haruhi-chan no Yutsuu
10.díl
___
Je ráno.
Nový,
čerstvý
začátek.
Většinou probouzím Nagato.
Ale když je dnes neděle, tak ji nechám spát déle.
____
Moc světla.
Spinkej!
Ach jo. Půjdu si umýt obličej.
Oh, tohle sama nezvládnu.
Ta nevstane. Kopla jsem ji pořádně.
Není jiná možnost, než to udělat.
____________
Skok s odrazem
Jauvajs...
Mám hlad.
Co je ti?
Můj obličej... vodu...
Chápu.
Tohle je mučení!
Vybrala jsem to nejjednodušší,
Napůl
ještě
spí
podle informací, co jsi mi dodala.
Zbytečný!
Jdeš mi na nervy!
Tuhle zaujatost ti oplatím!
Tady, Yuki.
Jdeš pozdě. Stalo se něco?
Na chvíli jsem omdlela.
A jsi v pořádku? Nebyl to nepřítel?
Jsem v pohodě. Nestrachuj se.
Nebyl to nepřítel.
Žádný strach.
Jsem normální.
Jsi si jistá?
Hmm. Nagato šla určitě za Kyonem.
A to jako radikálka dělám tohle?!
Nemůžu tu jen tak sedět.
Už zase!
Ach! Sakra!
Ony se otevřely!
To je úžasné, deštník dosáhne tak vysoko.
Když si jeden nechám, tak můžu udělat cokoliv.
___
Achakura
se
rozhoupala
Ovládat výtah mi s tímhle nedělá žádný problém.
Jen počkej, Kyone.
Za chvilku budeš po smrti.
Podle mě je moc nebezpečné, aby dítě chodilo samo ven.
____
Vzdala
to
Překlad: SiMiK
Časování: Imnafoy
Korekce: Imnafoy