Timecorrection: wert668
Korekce překladu a technická úprava Timingu: SARRI
Korekce: Tadži
Myslím, že o Lain jste již slyšeli.
Lain ze Sítě.
PSYCHE - Layer:03
Tvoji rodiče jsou na cestách?
Volal jsem k vám domů,
ale nikdo tam nebyl.
Já...
...nelžu.
Ne, to si nemyslím.
Bezpochyby jsi Lain Iwakura.
tvoje jméno i telefon jsem si již prověřil.
Je pozdě. Musím někoho sehnat, aby tě odvezl domů.
Ale příště mluv pořádně.
Mlčení není dobrý nápad - i když jsi nic nezavinila.
Ó můj Bože...
Lain, promiň!
Tohle je naše chyba. Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
A...
Co je Lain?
A-li-ce.
Alice!
Pojď, jdeme domů.
Lain...
Alice!
Je mi to tak líto!
Promiň!!
Zítra... zítra si promluvíme, ano?
Tak už půjdeš taky domů?
A...lice.
Klíče máš?
- Ano.
Zprávy...
Žádné zprávy Lain.
Dobrou noc, Navi.
- Dobrou noc, Lain.
Není ti trapné na střední škole
zaspat a přijít pozdě na vyučování?
Mami...
ale včera v noci...
Ano... co?
Nic...
Lain... Lain...
Lain...
Jsem zde Lain.
Slyšíš mne?
Kdo je tam?
Nejsi tu sama.
Néé, neříkej?
To není možné!
Byl hezký?
Ano! V televizi ho ale vůbec neukázali.
Celou dobu jste křičely.
Viděly jste ho aspoň?
Ano, viděly...
Trochu jsem se bála...
- Bála ses vůbec podívat.
Lain!
Lain, nebyla jsi na nás
včera naštvaná?
Nech toho,
nebyla to naše chyba...
Promiňte.
Jasně, Alice u něj
byla přece nejblíž.
Tak jak? Jeho krev byla
prý úplně všude?
Ano.
- Pověz jim to!
Prosím! Alice!
Budete daleko od pravdy,
pokud se budete domnívat,
že Psyché je pouze něco,
jako obyčejný procesor.
Jako víceúčelový terminál,
je Navi populární
i u dětí na základní škole.
Ale činnost na Síti je omezena.
Psyché může výrazně rozšířit
možnosti daného Navi.
Není žádný důvod abych déle
zůstávala ve skutečném světě.
Ve skutečném světě,
nezáleží na tom,
jestli v něm jste nebo ne.
Když si to uvědomíš,
přestaneš se bát
ztráty svého těla.
Kdo je Lain?
Něco s námi není v pořádku.
Včera přímo před námi
někdo zemřel,
ale přijde nám že to bylo něco,
co jsme viděly v kině.
Určitě jsme tam byly,
ale nemám pocit,
že se to doopravdy stalo.
Alice, neměla bys to
brát tak vážně.
Takhle to nemyslím.
Říkám, že je zvláštní,
že to neumíme brát vážně.
Že, Lain?
Promiň? Co?
Co je to?
Milostné psaníčko?
Cože??
Ne... není.
Ukaž, ukaž!
Nedělej tajnosti!
Ukaž nám to!
Nechte toho, vážně.
Hmmm... hnědá obálka...
- Co je tam napsáno?
Je tam něco?
To je otrava!
Co to má být?
Psyché.
...vůbec to nechápete!
Někdo vybíral mojí hlasovou schránku!
Nemůžu tomu věřit!
...žádnou takovou informaci jsme nedostali,
ale kvůli vám to ještě prošetříme..
líbej mně, to mi stačí ke štěstí.
Asi jsi slyšel o tom
průšvihu s Accelou.
Zdá se že dodavatelé černýho trhu
se rozhodli na chvíli zmizet.
To znamená že teď neseženeš nic.
Psyché čip bude nejspíš
vyroben na Taiwanu.
Pravděpodobně skupinou
co si říká "Rytíři".
Ale bůh ví jestli nějací vůbec existují.
Takových legend je na Síti mnoho.
Jaký to je umřít?
Cítil jsem jenom radost...
Ne! Někdo je v mém pokoji!
Něco jako dítě,
stojí ve dveřích
a dívá se na mně!
Pomozte mi!
Mám fotky vás
a vašeho milence,
Chci jen obchod.
Co tomu říkáte?
Pokud nebudete mít zájem,
budou data uploadovány na server
vaší společnosti.
Budete známí po celé Síti...
Lain, proč nepřicházíš?
Nová zpráva, Lain.
Navi...
- Jak to jde, Lain?
Už sis zvykáš
na nové Navi?
Je vše v pořádku?
Nevíš co je tohle?
Ne.
Ale... věřila jsem... že to budeš vědět.
věřila jsem že to budeš vědět.
Už jsem řekl, že ne.
No ták, proč ne?
Ne, já nemůžu
Proč ne, miluju tě...
Lain!
Proc se na chvilku nestavíš?
Já...
No...?
A sakra! Koukám, že dnes
jsi přišla za "holčičku".
Kdy se přijdete zase pobavit?
Uspořádej zase něco OK?
Nezkoušíš náhodou vypadat nějak moc chytře?
- Právě mluví ten pravej!
Víte co je tohle?
Není to...
To je Psyché, že?!
Fakt?
To vidím poprvé.
Kde... kde jsi jí koupila?
Vy víte k čemu to je?
Na co se ptáš?
S ní dostaneš
plný přístup do Sítě.
Dokonce i s tímhle.
Jak to mám použít?
Jsi úplně blbá, že nezvládneš
něco takovýho?
Koupím jí od tebe!
Prodáš jí, prodáš jí?
Přeskočilo ti? Myslíš
že máš na takovouhle věc?
Jakou máš Navi?
Myslím že Taichibana.
Jejich nejnovější model.
To je skvělý!
Už jsi byla uvnitř?
V jakým jsi ročníku?
- Druhém.
Takže "Informační základy"
už vás učí, ne?
Nejjednodušší schéma Navi
je v učebnici.
Připoj Psyché proti
hlavnímu procesoru.
Začne zpracovávat
přijímaná data.
Je to jednoduší než
postavit plastikový model.
Dej pozor na statickou elektřinu.
Oh. Děkuju.
Hej, počkej!
Informace nejsou zadarmo,
ani na Síti
ani ve skutečném světě!
Kolik budeš chtít?
Kolik?
Nejsi Lain?
Už jsem tě viděl.
Na Síti.
Opravdu?
Na Síti?
Ale vypadala jsi
úplně jinak než teď.
Většina lidí má na Síti
jinou podobu než ve skutečnosti,
což se dá čekat,
ale ty jsi ale úplný opak.
Skutečně?
Bylas tu když tady
střílel ten idiot, že?
Co plánuješ?
Co... co pro tebe můžu udělat?
Dej si se mnou rande, jednou!
Kreténe!
Chci abys byla,
jako ta druhá, divoká Lain.
Počkej... dělám si srandu!
Ale možná bys přece jen chtěla?
- Cože?
- Nechte toho, oba..
- Zapomeň na to, jen žárlíš.
Žárlím? To sotva..
Promiňte...
Co tu chcete?
Co tady děláte?
Vůbec si nás neviděla...
Co? Zavolám policii!
protože tu vůbec nejsme.
Co...
Co to má...
Mami, jestli se zase ukážou zavolej policii!
Mami. Slyšela si?
Co děláš Lain?
A co to máš na sobě??
Prý si musím dát pozor
na statickou elektřinu.
Takže jsem si řekla, že
nejbezpečnější bude se svlíknout.
Zbláznila ses?
Á. Vítej domů, sestřičko!