Timecorrection: wert668
Dnešek...        Současnost...
Hahahahaha...
Překlad a Timing : Watashi Riko
Korekce: Tadži
Toto je fanovský překlad.
Kopie není určena k půjčování či prodeji.
Proč? Proč nechceš přijít?
Chtěla bych, abys tu byla...
TAJEMNÁ - Layer: 01
Podívejte! Koukněte na ni!
Proč bys to měla udělat...
...je otázka, na kterou si
musíš odpovědět sama.
A mám tě.
Hej, nech toho!
Proč?
Ne!
V čem je problém?
Nedělej netykavku.
No tak, jdem si někam zašpásovat.
Já...
...nemusím zůstat
na takovém místě.
Co to k čertu?
Co se stalo?!
M-My nevíme! S-S tímhle
nemáme nic společnýho!
- Spadla odnikud...
- Ale ne...
K sakru...
Jestli tam zůstaneš...
...možná se nikdy
nebudeš moct připojit.
Takový rámus.
Nemohl bys zmlknout?
Pospěšte si všichni...
No tak Juri,nic si
z toho nedělej.
Jasně, je to jen nějakej blbej vtip.
A-Ale...
To bude v pořádku.
Lain?
Dostalas ho taky?
Dostala co?
E-mail!
E-mail?
Od Chisy Yomody!
Já... Já to s
počítači moc neumím.
Alespoň by sis mohla jednou
denně zkontrolovat poštu.
No, myslím,
že to je Tvoje věc.
Lain to s počítači neumí.
Chudinka Juri. Proč brečí?
Protože dostala e-mail
od Chisy Yomody! Chápeš?
Chisa?
Byla ve třídě D.
Zabila se minulý týden
skokem ze střechy v Shibuye.
Učitel to přece říkal!
A není to jen Juri.
Spousta lidí od ní
dostala tenhle týden dopis.
Ale ona je...
Mrtvá? Právě. Od mrtvé dívky
by ti neměly chodit maily.
Musí to být vtip.
Jaké to je, když umřeš?
Moc to bolí!
Zapínám... Pracuji...
Čekej prosím...
Log in.
Kdo jsi?
Lain.
Prosím, vyslov své jméno.
La-i-n
Souhlasí.
Ty musíš být Lain.
Lain má poštu.
Od koho?
Yomoda Chisa.
Přeješ si přečíst svůj mail?
Ahoj, jak se máš?
Ahoj.
Jak se máš?
Lain, jednou jsem s tebou
šla domů, vzpomínáš?
Já se pouze vzdala svého těla.
Tím ti chci vysvětlit,
že jsem pořád naživu.
Chtěla jsem, abys to věděla,
a tak jsem poslala tenhle e-mail.
Rozumíš tomu?
Nevadí, když to nepochopíš hned teď.
Pochopíš to už brzo.
Všichni pochopí.
Proč jsi umřela?
Pomluvy na škole říkají,
že tenhle e-mail je vtip,...
...ale já chci, Lain, abys
věděla že není.
Proč? Proč jsi umřela?
Je tu Bůh.
Huh?
Bůh...
Dneska jsem obědvala pozdě.
Už mám dost.
Mami?
Ano?
Dostala jsem e-mail.
Od dívky, co se
zabila minulý týden.
Co je Lain?
Vidět tě tady,
je dost ... neobvyklé.
Já...
Chtěla bych vědět,
jestli bys mi nekoupil nové Navi.
Konečně tě to chytlo, co?
Už jsi na nižší střední.
Tví přátelé tě
nechali za sebou, viď?
Říkal jsem ti, že bys měla
používat lepší stroj.
Víš Lain, v tomhle světě,...
...ať už tady, v pravém světě,
nebo na síti,...
...se lidé navzájem spojují.
Tak už společnost funguje.
Víš Lain, dokonce i dívka jako ty,
si může udělat přátele velmi rychle.
Není čeho se bát.
Zajímalo by mě, proč tomu
tvoje matka nechce rozumět...?
Já se nebojím.
Ale, proč chceš Navi
zrovna teď, u všech všudy?
Je tam kamarádka,
se kterou se chci vidět.
- Co se stalo?
- Kčertu...
Dámy a pánové,
omlouváme se za nepohodlí.
Vlak musel kvůli nehodě
náhle zastavit.
Cože?
Není někdo zraněn?
Nechce se mi ani věřit...
Slečno Iwakuro.
Ano, madam?
Na tabuli je test.
Přijď na Síť, hned jak budeš moct.
Chiso...?
Kde jsi?
Počkej!