Korekce: Tadži
Když se pozorně zaposloucháš,
uslyšíš to.
Když se pořádně podíváš,
zjistíš, že jsi to ty...
ODCHYLKA - Layer: 05
Lidské bytosti se už nemohou dále vyvíjet.
Výskyt rakoviny u lidí je nižší než u ostatních zvířat.
Existuje teorie, že lidé předčasně vyspěli, a že už se tím zastavil jejich vývoj.
Pokud je to pravda, stala se z nich pěkně hloupá zvířata.
Zapomněli na sílu, která je jejich základem, a
žijí jen pro uspokojování svých tužeb.
Myslíš, si že za něco stojí?
Člověk je prostě jenom člověk.
Ale ty nemusíš dál zůstávat uzavřena v tomhle mizerném lidském bytí.
Teď, konečně lidské bytosti stvořily východisko.
Co je to?
Síť. Je to Síť, Lain.
Kdo jsi?
Jsem Bůh.
Nepůjdeme si dát něco k jídlu?
Nemáš hlad?
Co takhle jít příště na bazén?
Vyprávěj mi něco!
Prosím, prosím!
Pověz mi...příběh.
A jaký příběh bys chtěla slyšet, Lain?
Třeba..třeba...
Něco, co neznám!
Neexistuje nic, co bys neznala.
A já ti přeci nemůžu vyprávět něco,
co neexistuje.
To víš, ne?
Dobrá, tak co třeba tohle?
Existuje proroctví pro každou událost.
Událost se stane,
jen když bude proroctví existovat.
Kdo? Kdo vymýšlí proroctví?
Na několika místech v Tokiu,
poskytl Dopravní Informační Systém
...chybné informace.
Zvláště na přeplněných křižovatkách,
se automatičtí řidiči aut
...a kamiónů navzájem narušovali,
a byli neovladatelní,
což zapříčinilo jednu
smrtelnou nehodu v Shibya Tokyu.
Informační Kancelář prohlásila,
že už je systém opraven
a nic takového se
vícekrát nestane.
Promiň?
Huh?
Uh...
Šla bys se mnou na rande?
Oh, sakra...
Ne...ještě se uvidíme!
Počkej!
To je hnus ...
K čertu! Bude tam skvrna.
Onen svět je přeplněný,
mrtví nebudou mít kam jít...
C-co je zas k sakru tohle?!
Asi nějaký špatný vtip
Co k čertu...?
Co to dělá?
Zbláznila se?
Lain?
Co to vyvádí?
Proroctví se naplňuje, Lain.
Potom to ale není proroctví...
Ale ano, je to proroctví.
Minulost není jen skupina
na sobě nezávislých událostí...
...které s postupem času prožíváme.
Jsou navzájem propojeny.
Ne,
spíš byly přinuceny se spojit.
Kdo? Kdo je propojil?
Lain!
Co jsi dělala včera?
Nevěděla jsem,
že toho umíš tolik.
Netušila jsem, že umíš
dělat takové hackerské kousky.
O čem to mluvíte?
Netvař se jako neviňátko.
Ale já to vážně nevím.
Tys to neudělala, Lain?
Neudělala co?
Zpráva říká, že nehoda v síti,
která se stala včera odpoledne.
byla možná někým způsobená úmyslně.
Oddělení Informační Inspekce...
...Informačního Systému zahájilo
vyšetřování případu. Síť byla ...
Celkem to bude 948 yenů.
Děkuji.
Pěkně si to užijte.
Znovu mi přišel.
Znovu?
Co?
Ten SPAM. Nesmyslný mail.
Jsou prostě neodbytní.
Je to ten o "Naplnění proroctví"??
Je to vyhlášení války nějaké sekty?
Mluvila jsem o tom s jednou
kamarádkou ze sítě.
Říkala, že je rozesílají  "Rytíři"
Kdo jsou Rytíři?
Nějaká skupina skvělých hackerů
Myslela jsem, že se hackeři obvykle nesdružují.
Správně. Ale Rytíři jako
skupina nemusejí vůbec existovat.
Říká se, že hrají v Síti důležitou roli,
ale o jejich práci se toho moc neví.
Takže to musí být
nějaká tajná společnost.
Proč něco podobného vůbec dělají?
Tím si nejsem jistá...
Huh?
...ale nemyslím, že to dělají
pro peníze nebo pro zábavu.
Je rozumné vnímat Síť jako
vyšší úroveň hmotného světa.
Jinými slovy, realita
není nic jiného než hologram...
...informací, které Sítí proudí.
Mami?
Protože tělo -- lidské
vědomí -- je jenom jev...
...vyvolaný elektrickými
signály v mozku.
Já...
Smysl těla je jen
potvrzení tvojí existence.
Jsi opravdu moje matka?
Jsi?
Lain?
Co?
Neviděla jsem tě v Shibuye?
Ale nic.
Díky!
Hej nemyslíš že vypadá dobře?
Jak jsi to s ním udělala?
Prosím...pověz!
Naplň proroctví..
"Naplň proroctví"
...J-jaké proroctví?
Co se to děje?
V tuto dobu obyčejně
večeřím se svými rodiči...
Co--
Co se to děje?
J-je tu někdo?
Vím že tam jsi.
Jsi můj opravdový táta?
Možná to, co proudí Sítí, není
jenom obyčejný elektrický kód
Když uvážíme, že Síť byla zformována
...rozvojem elektrického proudu
a telefonního vedení...
...zajímalo by mě, jestli při tom
nebyl stvořen nový svět?
V tomto hmotném světě
je Bůh pouze pojem.
Ale v Síti by mohl existovat
nějaký druh Božského ztělesnění.
Bůh?
Nevím, jestli by se to mělo
nebo nemělo nazývat Bohem.
Ale přinejmenším si myslím,
že má stejné...
...schopnosti, jaké jsou
popsány v mýtech.
Myslím, že jsem s Bohem mluvila.
Je možné, že Bůh v Síti už má
dostatek síly...
...k ovlivňování určitých aspektů
našeho světa.
Ano... Pomocí proroctví.
Proroctví?
Co se děje?
Nic důležitého.
Kdo to bude dnes?
Myslela jsem si, že jsem nevinná,
přesto jsem trestána.
Nezačal jsem to, ale musím
to nějakým způsobem ukončit.
Nemůžu říct, že jsem o tom nevěděl
ale nepamatuju si, že bych se na tom podílela.
Mám pocit, že má svoboda
mě vyšla draho,
nepamatuju si však,
že bych prodával svou duši.
Hey, hey!
Dokud neumřu a neřeknu sbohem...
...nikdo mě nedostane.
Nejspíš nevíš nic o
věčných odpadlících...