Překlad z anglických titulků: Tadži
Pokud se lidé mohou navzájem spojit,
i ten nejslabší hlásek zesílí.
i jejich životy se stanou delší.
Tak...
DĚTI - Layer: 06
Lain? Jdu dovnitř.
Lain?
Díky.
Ale já si ten registr ověřila
už dříve, máš nějaké další návrhy?
To je opravdu veselé!!
Správně...
Už se nemůžu dočkat na vydání
další generace protokolu.
Až vyjde, budu moct...
Proč jste ke mně všichni tak milí?
Ne, to není to, co si myslím.
Je to jen trošku podivné.
Jinak nemám moc přátel.
Díky, "Rytíři".
Yeah, správně!
Připojit.
Koukám, že studuješ...
Poslyš, Lain...
Poslední dobou to vypadá, že
se vracíš k starému já.
Pojď s námi zase někdy ven.
Život je smutný, když jsi
celou dobu sama.
Já vím, ale já nejsem sama.
Huh? A kdo je tedy s tebou?
Všichni mě navštěvují...
Ne, to není správně...
..spíš já navštěvuji je...
Co? Myslíš na Síti?
Kamarád na netu není stejný
jako opravdový přítel.
Reika je fakt staromódní, když
dojde na některé věci, že?
Jo, staromódní!
Co je na tom špatného?
Každopádně, Lain, jaké stránky
vůbec navštěvuješ?
To je tajemství.
Oh, podívejte..
Prostě nám to řekni...
No tak, řekni nám to!
Hey, tohle by vypadalo dobře!
Zapomeň na to! Měla bys to rovnou vzdát!
Já myslím, že tahle je lepší..
V žádném případě. Tahle je lepší.
Že, Lain?
Hey, pojďme do toho obchodu,
kde jsme byli minule.
Říká se, že mají speciální akci
"Sněz tolik zmrzliny,
kolik dokážeš, za 30 minut"
Mám hlad!
Huh?
Co? Co je?
Co je s tím klukem?
Divný.
No tak, pojďme!
Pojď, Lain.
Lain, co...
To ne!
Co je to?
Co to...?
Lain? To j--
Poslední dobou chodíš domů brzy.
Teď je to Lain, kdo zůstává
venku do tmy.
Myslíš, že dostaneš to
doporučení z vysoké školy?
Mluvím o vlku...
Divný úkaz se objevil dnes
na obloze v Tokyu.
Lidé v oblasti, kde jej bylo možno pozorovat,
byli zjevením hluboce znepokojeni.
Byl to jen nějaký žert?
Byl to přírodní úkaz a
nebo to byl nepřátelský akt?
Ahoj, Navi.
Ahoj, Lain.
Připojit k Síti.
Tak ty jsi Lain, huh?
Jsi úžasná, že dokážeš
přeložit své skutečné já..
...tak dobře sem, do Sítě...
Hloupý rádoby "Cheshirský kocoure"...
(Cheshire Cat = uživatel Sítě s velkým právy)
Rádoby "nic víc".
Na mé uživatelské úrovni víc nedokážu.
Většina lidí zvládne jen uši.
Jsem o dost lepší, než oni,
nemyslíš?
Sklapni. Prostě mi poraď.
Pomohl jsem Lain... To mě udělá hrdinou
mezi lokálními uživateli...
Jsi víc hluku než informací...
Řekni mi o té hře, kterou hrají
všichni z posledního ročníku.
Hře? Existuje spousta různých
dětských her, kterou myslíš?
Blbečku.
Kde jsi přišla na to,
že je to hra?
Pro dítě může být cokoliv hra.
Yeah. Takže jsi vyvolala
výsledky vyhledávání...
Už to mám. Tenhle muž by
mohl znát odpověď.
Vědec a vrah dětí...
Dostáváš své reputaci, Lain.
Našla jsi ho sama!!
Ve skutečném světě je jen starý muž,
čekající na smrt v soukromé nemocnici.
Pomohl jsem ti.
Trošku.
Zeptej se ho na KIDS.
To už vím. Nejsi moc dobrý
poradce, "Cheshirský kocoure".
A co na to řeknete vy,
Profesore Hodgesone, jste na řadě.
Řekněte mi o tom všechno.
Vypadáš velice živě, mladá dámo.
Co je "KIDS"?
Je tu tak klidně...
Chtěl bych tu odpočívat, dokud mé
tělo ve skutečném světě neshnije.
Víte, co se děje, že ano,
profesore?
Co znamená "KIDS"?
Čas zde utíká tak krásně...
.. a tiše, jako by to mělo trvat navždy.
Ukažte mi data experimentu
před 15 lety, profesore Hodgesone.
Věř mi. Nikdy jsem nechtěl uvést děti
do nějakého nebezpečí. Ale už je to minulost.
Dobrá, nemyslím před 15 lety, mám na
mysli hru, kterou všechny děti hrají teď.
Oprášili váš experiment, že ano?
Někdo to vyhrabal v koších na odpadky.
Myslel jsem, že jsem
všechny data zničil.
Řekněte mi o Kensingtonském
experimentu.
PSI, parapsychologické schopnosti,
jsou přítomny ve většině dětí,
ačkoliv většinou velmi slabě.
Není to nic tak úžasného jako ESP.
Je to jen dobrá intuice, nebo
dostatek síly na ohnutí mince.
Co jsou ty věci připojené
k jejich hlavám?
Nazvali jsme je Vnější přijímače.
To je zařízení, které přijímá PSI.
Toto je projekt "KIDS".
Jednotlivě jejich PSI je slabé,
ale pokud dokážeš sesbírat
tu energii...
Co jste od toho očekával?
Něco, co si nedokážeš představit.
To je, co jsem chtěl vidět,
mladá dámo.
Co jste je přinutil dělat?
Věda není zdaleka o
dokazování hypotéz.
Tomu jsem věřil.
To nemám na mysli...!
Takže jste ani jednou nepomyslel
na ty děti, nemám pravdu?
Ano, teď vidím, že máš pravdu.
Byl to systém KID, který
převedl všechnu tu slabou energii...
...elektromagnetických vln v mozku
sesbíraných Vnějšími přijímači,
...a vylepšil funkci některých
oblastí mozku.
O tom ve skutečnosti je projekt "KIDS".
Když jste sesbírali dětskou PSI, kolik energie
jste získali a jak jste ji chtěli skladovat?
Přestaňte...
DOST!
Zničil jsem "KIDS", rozbil na kousky,
aby nemohlo být již nikdy použito.
Ale návrhy si našly cestu na Síť...
...a nakonec se někde shromáždily.
Někdo je našel.
Správně. A pak je vylepšil tak,
že dokázaly zvládnout
fenomén bez použití Vnějších přijímačů.
Pokud to dokázalo takto ovlivnit
novou generaci jako softwarová emulace...
...musím uznat jejich talent.
To je všechno na co dokážete myslet?
Nestaráte se o děti?
Ať bych se potrestal sebevíc,
ty děti se nevrátí do skutečného světa.
A upřímně řečeno, této nové skupině
dokážu pomoci ještě méně...
Jste zahleděný do sebe.
A kdo je tedy za tím vším?
Mladá dámo...
Všechno to povídání mě unavilo.
Bylo pěkné tě poznat.
Nevím, co máš v plánu
udělat na Síti...
nebo jakou bytostí se snažíš stát,
ale jsi mocná.
Neuvěřitelně mocná.
Pokud opravdu existuje na Síti Bůh,
jsi bezpochyby požehnané dítě.
Já.. já nejsem...
Přemýšlím odkud berou energii.
Mám na mysli ty zloděje,
co provozují emulaci "KIDS".
Kdo jsou ti zloději?
Pokud mě teď omluvíš...
cítím se trochu unavený...
Čas mého těla se naplnil.
Konečně je čas. Moje přání se splnilo.
Rytíři...
Ticho!
Kdo jste? Proč jste se mi
snažili tohle všechno říct?
Byla jsem jen hračka?
Je tohle to hra?
Na co chcete použít děti?
Děláte to jen z hecu?
Uděláte cokoliv, pokud to dokážete
a budete si myslet, že to bude zábava.
Pak jste jen banda nul!!
Neohradíte se?
Nikdo mi neodpoví?
Oni...!
Teď to chápu!
Vy!
Vy jste Rytíři, že ano?
Jste...
Jste Rytíři, správně?
Prosím, skrč se..
C-co to bylo?
Chladící systém ve tvém pokoji.
Museli dát bombu do tvého
chladícího systému.
Skoro to zní, jako byste
to nebyli vy.
My to neudělali.
A kdo tedy?
Kdo to udělal?!
Rytíři.
Myslela jsem, že jsem nevinná,
ale jsem trestána.
Nezačala jsem to, ale
musím to nějak dokončit.
Nemohu říct, že o tom nevím,
ale nepamatuju si, že bych se na tom podílela.
Mám pocit, že svoboda
mě stála mnoho,
ale nepamatuji si, že
bych prodala i duši..
Hey, hey!
Dokud neumřu a neřeknu sbohem...
...nikdo mne nechytí.
Nejspíš nevíš nic o
věčných odpadlících...
kteří tu procházejí nocí..