Přeloženo z angličtiny by Tadži
Oh, oukej...
Takže takhle to funguje.
Nevěděla jsem, že svět
je tak jednoduchý.
Vždycky jsem myslela, že svět je velké
a strašidelné místo bez úkrytu,
ale když všechno pochopíš,
je úplně jednoduchý.
Vidíš? Říkal jsem ti, že bude.
ZEMSKÝ POVRCH - Layer: 12
To je strašné, Lain!
Nemůžu uvěřit, že jsi to řekla!
Lain...
Vím, ale je to pravda!
Já o tom slyším poprvé!
Co to znamená?
Zase se chováš vznešeně, co, Lain?
To mi připomíná...
Co, Riko?
Měla bys prostě
přepsat špatné vzpomínky...
Ale to je...
Měla bys prostě
přepsat špatné vzpomínky...
Ale to je--
Neuvěřitelné...
Ale, no tak...!
Lidé mají své část sebe
ve vzpomínkách ostatních.
Proto existovalo tolik já.
Neexistovala jsem tolikrát,
pouze jsem byla uvnitř spousty
různých lidí, tak je to.
Opravdu... Neděláš si legraci?
Hej, Taro, s kým to mluvíš?
C-co se děje?
Víš, já...
Políbil anděla.
Taro...
Lain...
Očekává se, že sedmý protokol dovolí
okamžité sdílení informací...
...mezi Sítí a reálným světem.
A teď, následuje zpráva...
Milujme Lain!
Všechny funkce lidského
těla bez výjimky,
...mohou být popsány
materiálními zákony.
Tělo není nic jiného než stroj.
Pokud fyzické omezení těla
nedovoluje lidstvu další vývoj,
vypadá to, jakoby pád
bytostí zvaných "lidé"..
...byl předurčen Bohem,
který neexistuje.
Informace zakotvené uvnitř
lidí nejsou pouze ty, které...
sami získali jako jednotlivci..
Lidská rasa je propojena
se svými předchůdci,
a informace jsou společné.
Pokud ta informace není sdílena,
je zbytečná. Pouhá data.
Lidstvo se může vyvíjet.
Vyvíjet se vlastní silou.
Ale k tomu potřebují nejdřív
vědět, čím ve skutečnosti jsou.
Čím myslíš, že jsi?
Původně spolu byli lidé propojeni..
Já jen vrátil věci do stavu,
v jakém již kdysi byly.
To je přesně to,
co jsi udělala ty, Lain.
Můžeš dělat vše co chceš.
Myslel jsem, že jsi
přestal s kouřením.
Jen nerozumím, proč se tohle vše děje.
Všechno jsem udělali přesně dle rozkazů.
Znamená to, že náš klient
nebyl jediný, který si myslel, že...
...ti počítačoví nadšenci, hrající si
na tajnou společnost znamenají potíže.
Co tím myslíš?
Náš klient byl v kontaktu
s Masami Eirim.
Ne, možná Eiri sám
byl za tím vším..
Dost řečí o Eirim?
Ten chlápek je mrtvej.
Není.
Jestli má tělo nebo ne
nikdy nebylo důležité.
Nikdy.
To myslíš vážně?
A to je co? Doživotní platba
za služby?
Využíval jste nás, že ano?!
Můžeš to nazývat jak jen chceš.
Teď budeš chtít, abysme opustili
město? A kam máme jít?
Řekl bych, že na místo bez elektrických
linek, tam, kam satelity nedosáhnou.
Takové místo na Zemi není
a vy to víte!!
Pokud chcete utíkat, musíte
takové místo najít.
Co se teď stane?
Co máte v plánu tím,...
...že spojíte Síť se skutečným
světem bez pomoci jakýchkoliv zařízení?
Stane se něco úžasného.
Já se na to těším. Vy ne?
Co to--?
Co se děje?!
Co vidíš?!
Hej!
Lain?
Ne...!
Tak tohle je Lainin pokoj?
Lain?
L-Lain!
A... lice?
Co to je?
Nic.
Jen sleduju.. věci.
Sleduješ co?
Já... myslela jsem, že jsem se zbláznila.
A to nebylo ono!
Řekni Lain!
Proč jsi vynechala zrovna mě?
Proč jsi nechala moje
myšlenky samotné?
Proč si JÁ musím pamatovat
všechny ty strašné věci?!
To mě tolik nenávidíš, Lain?
Já... já to nesnesu!
Nemůžu takhle žít...
Ne.. chápeš to celé špatně, Alice.
Nechtěla jsem ti ublížit.
Nechtěla jsem, abys plakala.
Lhářko! Podívej, co jsi udělala!
Ale jsi v pořádku,
nemám pravdu, Alice?
Byla jsi mou nejlepší kamarádkou, aniž
by ses se mnou jedinkrát spojila, Alice.
Co to říkáš?
Jsi moje jediná kamarádka, Alice
a celou dobu to víš.
Dokonce bez našeho spojení.
"Spojení"? O... čem to mluvíš?
Se mnou.... Se všemi...
P-přestaň!
Miluji tě, Alice.
Zbláznila jsi se.
Víš vůbec, co říkáš, Lain?
Lidé byli původně spojeni
na úrovni nevědomí.
Já je znovu spojila, nic víc.
Co jsi udělala?
Ve skutečnosti nic.
Nezáleží, která strana je
skutečnost, tahle nebo druhá...
já byla v obou.
Jsem program, navržen
ke zničení bariéry...
...mezi Sítí a skutečným světem.
Ty jsi program, Lain?
Ty a všichni ostatní, Alice,
jste pouhé aplikace.
Skutečnost je taková, že
nepotřebuješ tělo.
Mýlíš se.
Nerozumím docela tomu, co říkáš,
ale myslím, že se mýlíš.
Tvé tělo je studené,
ale jsi naživu, Lain.
Já také. Cítíš?
Cítíš? Mé srdce..
...bije.
Bim... Bam...
Ale proč? Proč tak bije?
Protože se bojím.
Bije rychle, protože se bojím.
Ale ty se usmíváš, Alice.
Ano, to ano. Ale jsem vystrašená.
Vždycky jsem se bála.
Kdoví čeho?
Kdoví čeho...
Bojí se ztráty svého těla.
Všechny dojmy a pocity mají
na svědomí impulsy v mozku.
Stačí jen zablokovat ty nepříjemné.
Nechat jen ty šťastné, ty příjemné.
Opravdu?
Lain? S kým to mluvíš?
Pokud ji opravdu miluješ,
proč se s ní nespojíš?
Nevím...
Lain? S kým to mluvíš?
Lain!
Musíš mít nějakou chybu.
Dobrá. Udělám si čas,
najdu ty chyby a odstraním.
Pojď, Lain.
Čemu nerozumím jsi ty, Bože.
T-ty mluvíš s... Bohem?
Čemu nerozumíš, Lain?
Udělal jsi to, že jsi odstranil všechny
periferní zařízení, která komunikovala se Sítí.
Telefony... Televize...
Sítě...
Ale bez nich bys nedokázal nic.
Ano. To jsou věci, které
spoluvytvářely lidskou evoluci.
Lidé, kteří jsou více
vyvinutí, než jiní...
...mají právo na více schopností.
Ale počkej... kdo dal tobě ty práva?
Program, který vložil kód
synchronizovaný s charakteristickou...
...zemskou frekvencí do protokolu sedm,
který povýší kolektivní nevědomí
do vědomé úrovně.
A to všechno jsi opravdu
vymyslel sám?
Na co narážíš?
Ne, to nemůže být pravda... Nemůže!
Tvrdíš mi, že opravdu
existuje Bůh?!
Na tom nezáleží. Když nemáš
tělo, nemůžeš tomu porozumět.
To je lež! Já .... jsem všemohoucí!
Daroval jsem ti tělo,
tady, v reálném světě!
Ty jsi byla roztroušená po Síti,
já ti dal...
osobnost!
Pokud je to pravda, co Ty?
Já jsem jiný! Já--
Síť není nejvyšší vrstvou světa.
O čem to mluvíš?
Ano, v Síti jsi byl Bohem.
Ale co dřív, předtím
než byla Síť stvořena?
Ty jsi jen zastupující Bůh,
zaskakuješ za někoho...
...kdo čekal, až Síť dosáhne
momentálního stavu.
Zastupující Bůh?!
To nemůže být pravda!
Alice!
A co teď? Pořád myslíš, že
tělo nic neznamená?
Ne!
Myslela jsem si, že jsem nevinná,
přesto jsem trestána.
Nezačala jsem to, ale
musím to nějak dokončit.
Nemohu říct, že o tom nevím,
ale nepamatuju si, že bych se na tom podílela.
Mám pocit, že svoboda
mě stála mnoho,
ale nepamatuji si, že
bych prodala i duši..
Hey, hey!
Dokud neumřu a neřeknu sbohem...
...nikdo mne nechytí.
Nejspíš nevíš nic o
věčných odpadlících...