1
00:00:04,010 --> 00:00:06,310
Ten kdo si objednal tohle řešení je Noriyoshi-san.

2
00:00:06,310 --> 00:00:07,850
Tady není jiná možnost než vaše smrt...

3
00:00:07,850 --> 00:00:09,760
Jsme přátelé, nebo snad ne!?

4
00:00:09,760 --> 00:00:10,580
Už není čeho se bát.

5
00:00:10,580 --> 00:00:13,070
Jsem ti vděčný.
To ty jsi mě donutil si toho všimnout.

6
00:00:13,070 --> 00:00:16,240
Jsou tam stopy po útoku, ale příčinou smrti je otrava.

7
00:00:16,260 --> 00:00:18,020
Byl otráven kyanidem.

8
00:00:18,020 --> 00:00:19,310
Přestaňte si ze mě dělat legraci!

9
00:00:19,420 --> 00:00:20,500
Vy jste je zabil.

10
00:00:20,500 --> 00:00:21,300
Kumada-san,

11
00:00:21,350 --> 00:00:21,970
Yosuke,

12
00:00:21,970 --> 00:00:22,800
Ikehata,

13
00:00:22,800 --> 00:00:23,530
a Soda!

14
00:00:23,620 --> 00:00:24,680
Soda, otevři oči!

15
00:00:24,680 --> 00:00:26,280
Nechci, aby kvůli mně byly další oběti.

16
00:00:26,280 --> 00:00:28,010
Pospěšte si a zatkněte mě.

17
00:00:28,030 --> 00:00:29,460
Tohle jsme našli na místě činu.

18
00:00:29,500 --> 00:00:30,260
Cože ...?

19
00:00:30,300 --> 00:00:33,070
Tak to bylo napánováno.
Kyanid byl velmi užitečný.

20
00:00:33,320 --> 00:00:36,480
Alibi není problém.
Byl jste v Kyushu.

21
00:00:36,530 --> 00:00:37,670
Jak jsem očekával.

22
00:00:39,140 --> 00:00:41,040
Prosím, zastavte to už!
Tomo-san.

23
00:00:41,070 --> 00:00:43,140
Hra brzy skončí.

24
00:00:43,180 --> 00:00:44,910
Chci ty zločiny ukončit.

25
00:00:45,180 --> 00:00:47,180
Fotografie muže a ženy ...

26
00:00:47,230 --> 00:00:47,750
Eh?

27
00:00:47,750 --> 00:00:48,680
To je ten muž.

28
00:00:48,740 --> 00:00:51,230
Ty jsi opravdu nevinný.
Chráníš Mari-san...

29
00:00:51,230 --> 00:00:53,670
Zabil jsem Sodu!
Prosím, věř mi!

30
00:00:53,780 --> 00:00:55,580
Já jsem vrah!

31
00:01:01,350 --> 00:01:02,450
<i>Jste si jistý?

32
00:01:02,600 --> 00:01:03,730
Dokonce i když se pravda

33
00:01:04,100 --> 00:01:06,320
<i>stane příliš těžkou?

34
00:01:22,600 --> 00:01:24,070
Jste v pořádku?

35
00:01:27,340 --> 00:01:28,160
Jsem.

36
00:01:29,560 --> 00:01:31,560
Promiňte, že jsem vás tak dlouho zdržel.

37
00:01:32,770 --> 00:01:34,230
Vezmu vás domů.

38
00:01:34,800 --> 00:01:35,880
Promiňte mi.

39
00:01:39,530 --> 00:01:40,890
Vy...

40
00:01:44,720 --> 00:01:47,020
víte kdo je vrah?

41
00:01:53,570 --> 00:01:55,020
Vy ano, že?

42
00:02:01,520 --> 00:02:02,840
Vy

43
00:02:03,920 --> 00:02:05,160
ho

44
00:02:05,930 --> 00:02:07,380
nenávidíte?

45
00:02:09,890 --> 00:02:11,400
Nevím.

46
00:02:13,550 --> 00:02:15,970
Vrah spáchal ty vraždy

47
00:02:18,130 --> 00:02:19,680
kvůli mně.

48
00:02:22,040 --> 00:02:23,580
Kdybych to 

49
00:02:24,850 --> 00:02:27,020
před 11 lety neudělal,

50
00:02:27,820 --> 00:02:28,850
on

51
00:02:29,440 --> 00:02:32,050
by se takhle nezachoval.

52
00:02:32,790 --> 00:02:34,990
Ovlivnilo to jeho život

53
00:02:35,540 --> 00:02:37,760
v takovém rozsahu,

54
00:02:40,440 --> 00:02:42,990
že se musím pořád vracet zpátky.

55
00:02:45,200 --> 00:02:46,740
Když o něm přemýšlím

56
00:02:47,730 --> 00:02:50,240
a o všech těch mrtvých,

57
00:02:53,590 --> 00:02:57,520
zajímá mě, co musím udělat abych to odčinil.

58
00:03:01,550 --> 00:03:02,670
Já ...

59
00:03:04,770 --> 00:03:06,540
To je kruté, ne?

60
00:03:10,500 --> 00:03:12,510
Není schopen žít

61
00:03:13,500 --> 00:03:15,250
aniž by nezpůsoboval tolik utrpení.

62
00:03:17,740 --> 00:03:20,310
Tento způsob života je příliš krutý.

63
00:03:22,670 --> 00:03:24,120
Ale myslím si,

64
00:03:25,120 --> 00:03:26,970
že bez ohledu na minulost

65
00:03:28,060 --> 00:03:31,190
jste nyní dobrý a poctivý detektiv.

66
00:03:33,530 --> 00:03:34,950
Vy ...

67
00:03:37,370 --> 00:03:39,520
jste si vytrpěl už dost.

68
00:03:43,210 --> 00:03:45,220
Nejen vy,

69
00:03:46,110 --> 00:03:47,430
ani nikdo jiný

70
00:03:48,750 --> 00:03:51,770
by už neměl trpět.

71
00:03:52,900 --> 00:03:54,760
Nikdo nesmí trpět!

72
00:03:56,810 --> 00:03:58,520
Jestli je to tak, tak já

73
00:03:59,110 --> 00:04:02,310
rozhodně neuteču kvůli tomu co vidím.

74
00:04:03,840 --> 00:04:05,220
Proto, detektive-san...

75
00:04:06,110 --> 00:04:08,450
neutíkejte před pravdou, prosím!

76
00:04:27,340 --> 00:04:28,420
Sensei!

77
00:04:29,440 --> 00:04:33,220
Kasai se přiznal, že zavraždil Sodu.

78
00:04:35,930 --> 00:04:37,200
To není problém.

79
00:04:38,000 --> 00:04:38,960
Brzo ...

80
00:04:40,270 --> 00:04:42,480
ho jeho přítel zachrání.

81
00:04:44,560 --> 00:04:45,680
Co chcete dělat?

82
00:04:45,940 --> 00:04:46,810
Dobrá ...

83
00:04:47,560 --> 00:04:48,730
Musím být spravedlivý

84
00:04:49,310 --> 00:04:50,930
zajímalo mě proč to děláš.

85
00:04:52,170 --> 00:04:54,020
Kasaiův případ je těžký.

86
00:04:54,260 --> 00:04:56,790
Ale zločin je zločin.

87
00:04:57,870 --> 00:05:01,510
On musí za svoje chyby zaplatit.

88
00:05:02,460 --> 00:05:04,580
Podezření Kasaie se potvrdilo.

89
00:05:05,590 --> 00:05:06,290
Eh!?

90
00:05:08,790 --> 00:05:09,680
Aniki...

91
00:05:12,470 --> 00:05:13,700
Je mi to líto.

92
00:05:14,980 --> 00:05:17,790
Co se děje? Proč se omlouváš?

93
00:05:22,220 --> 00:05:23,870
Musím jít.

94
00:05:24,150 --> 00:05:25,330
Zavolám později.

95
00:05:25,790 --> 00:05:26,780
Hej!

96
00:05:40,990 --> 00:05:42,720
O čem jsi chtěl mluvit?

97
00:05:42,960 --> 00:05:44,710
Prosím, vypovídej.

98
00:05:46,160 --> 00:05:47,220
Že jsi minulou noc

99
00:05:48,510 --> 00:05:50,780
byla s Kasaiem.

100
00:05:52,400 --> 00:05:54,050
Prosím, Mari-san!

101
00:05:55,730 --> 00:05:57,140
Nemůžu!

102
00:05:57,270 --> 00:05:58,180
Ale...

103
00:05:58,870 --> 00:06:01,310
Jsi jediná, kdo může Kasaie zachránit.

104
00:06:04,210 --> 00:06:05,290
Je mi to líto.

105
00:06:07,580 --> 00:06:08,620
Mari-san!

106
00:06:21,290 --> 00:06:22,440
Prosím.

107
00:06:22,910 --> 00:06:24,640
Řekni mi pravdu.

108
00:06:28,210 --> 00:06:29,620
Byl jsem to já.

109
00:06:33,830 --> 00:06:35,310
Kvůli Mari-san zapíráš

110
00:06:36,450 --> 00:06:38,830
a chceš se stát vrahem?

111
00:06:40,820 --> 00:06:42,630
Víš co to znamená?

112
00:06:42,740 --> 00:06:47,000
Zůstaneš vrahem až do konce svého života.

113
00:06:51,000 --> 00:06:52,540
Je to velmi těžké

114
00:06:52,860 --> 00:06:55,310
nechci aby byla nešťastná kvůli mně.

115
00:07:01,320 --> 00:07:02,460
Naoto.

116
00:07:02,960 --> 00:07:04,190
Lituji.

117
00:07:05,840 --> 00:07:06,940
Ale ...

118
00:07:08,390 --> 00:07:11,020
je pro mě důležitá.

119
00:07:12,770 --> 00:07:14,980
Jenom s ní po svém boku

120
00:07:15,590 --> 00:07:18,030
bych mohl zapomenout na všechno špatné.

121
00:07:19,560 --> 00:07:21,550
Je moje první láska

122
00:07:22,510 --> 00:07:24,150
a miluji ji moc.

123
00:07:27,980 --> 00:07:29,210
je první ....

124
00:07:30,790 --> 00:07:32,300
Nemůžu

125
00:07:33,170 --> 00:07:36,280
kvůli sobě zničit její život.

126
00:07:38,570 --> 00:07:40,500
Pokud ji nemohu jinak ochránit,

127
00:07:41,880 --> 00:07:44,110
tak můj život nemá žádný smysl.

128
00:07:48,880 --> 00:07:50,070
Prosím.

129
00:07:51,630 --> 00:07:53,990
Nezatahuj Mari-san do případu!

130
00:07:54,940 --> 00:07:57,420
Prosím, zastav její utrpení!

131
00:08:00,060 --> 00:08:01,990
Nezáleží na tom, co se stane mně.

132
00:08:04,370 --> 00:08:05,560
Prosím!

133
00:08:20,260 --> 00:08:21,560
Detektive-san.

134
00:08:58,750 --> 00:09:01,640
Kde jsi byla? 
Několik hodin jsem se snažil ti zavolat.

135
00:09:04,330 --> 00:09:05,380
Naoto!

136
00:09:06,140 --> 00:09:08,170
Byla jsem na policii.

137
00:09:08,950 --> 00:09:10,770
Proč jsi byla na policii ...?

138
00:09:11,070 --> 00:09:13,560
Byla potvrdit Kasaiovo alibi.

139
00:09:15,330 --> 00:09:16,800
Volal jsem jí.

140
00:09:17,520 --> 00:09:18,750
Proč Mari...?

141
00:09:19,090 --> 00:09:21,920
V době, kdy byl Soda zavražděný

142
00:09:26,270 --> 00:09:28,200
byl Kasai s Mari-san.

143
00:09:33,080 --> 00:09:36,330
Jiný způsob jak dokázat jeho nevinnu neexistoval!

144
00:09:39,460 --> 00:09:41,150
Nehraj si se mnou!

145
00:09:42,700 --> 00:09:44,460
Proč se nestaráš o mě?

146
00:09:44,650 --> 00:09:47,050
- O tom jaké to bude pro mě jsi nepřemýšlel!?
- Dost!

147
00:09:47,050 --> 00:09:49,580
- Je to moje vina!
- Nedotýkej se mě!

148
00:09:52,690 --> 00:09:53,900
Omlouvám se.

149
00:09:56,440 --> 00:09:58,040
Opravdu jsem věřil

150
00:10:00,500 --> 00:10:02,860
že bys dala přednost mně.

151
00:10:07,610 --> 00:10:09,130
Ty sis toho všiml?

152
00:10:11,940 --> 00:10:13,020
Já ...

153
00:10:14,100 --> 00:10:16,480
nemám žádné právo s tebou zůstat.

154
00:10:17,320 --> 00:10:19,030
- Proto ...
- Nenechám tě odejít.

155
00:10:22,770 --> 00:10:24,690
Já se s tebou nerozvedu.

156
00:10:27,790 --> 00:10:29,950
Neodpustím ti to, ale

157
00:10:31,510 --> 00:10:33,740
nemám v úmyslu se rozvést.

158
00:10:34,250 --> 00:10:34,860
Ale ...

159
00:10:34,900 --> 00:10:36,310
Odejdi.

160
00:10:48,260 --> 00:10:49,670
Co se tu děje?

161
00:10:59,120 --> 00:11:01,670
Udělal jsi správnou věc.

162
00:11:02,150 --> 00:11:04,230
Nerozváděj se, alespoň zatím.

163
00:11:04,810 --> 00:11:08,980
Víš, co by se psalo, kdyby to vyšlo na povrch.

164
00:11:14,400 --> 00:11:17,600
Na mých citech nezáleží?

165
00:11:18,190 --> 00:11:19,120
Cože?

166
00:11:20,220 --> 00:11:23,010
Pokud ochráníme jméno Serizawa

167
00:11:23,920 --> 00:11:26,430
tak na mých citech nezáleží?

168
00:11:27,670 --> 00:11:30,330
Tak to je.

169
00:11:30,570 --> 00:11:32,110
Ty pořád

170
00:11:32,890 --> 00:11:37,280
hledáš nejlepší řešení problému.

171
00:11:38,190 --> 00:11:42,970
Ale vůbec tě nezajímá co si myslí a cítí ostatní.

172
00:11:47,130 --> 00:11:48,220
Já ...

173
00:11:49,430 --> 00:11:51,460
chci s Mari-san začít od začátku.

174
00:11:52,980 --> 00:11:54,990
O jakých pošetilostech to mluvíš?

175
00:11:56,310 --> 00:11:59,890
Chceš podporovat ženu, která tě zradila!?

176
00:12:03,460 --> 00:12:06,400
Mám se chovat jako ty,
který nechal matku umřít bez pomoci?

177
00:12:08,000 --> 00:12:10,450
Nepřemýšlíš o ničem jiném než o práci

178
00:12:10,950 --> 00:12:12,880
matka si nikdy nestěžovala

179
00:12:13,370 --> 00:12:15,300
a zemřela, když se starala o tebe.

180
00:12:16,320 --> 00:12:18,220
Dokonce, i když si uvědomila, že je nemocná

181
00:12:18,530 --> 00:12:20,560
tak tě tím nechtěla zatěžovat

182
00:12:20,950 --> 00:12:23,450
zemřela aniž to někomu řekla.

183
00:12:26,360 --> 00:12:28,200
Ty máš vždycky pravdu.

184
00:12:29,410 --> 00:12:31,260
Ty jsi vždycky dokonalý.

185
00:12:32,450 --> 00:12:34,090
Ale ty

186
00:12:35,050 --> 00:12:36,910
nejsi dobrý otec!

187
00:12:42,380 --> 00:12:44,030
Dělej jak myslíš!

188
00:13:07,000 --> 00:13:08,760
Jsem také vinen.

189
00:13:09,190 --> 00:13:11,010
Staral jsem se jenom o práci,

190
00:13:11,590 --> 00:13:13,820
nevěnoval jsem Mari dost pozornosti.

191
00:13:18,890 --> 00:13:21,740
Když o tom mluvíme kde jsi byl v den incidentu?

192
00:13:22,010 --> 00:13:23,740
Já jsem měl práci v Kyushu.

193
00:13:23,910 --> 00:13:25,510
Nepřepínej se.

194
00:13:27,050 --> 00:13:29,170
Prezident je velmi zaměstnaný.

195
00:13:30,800 --> 00:13:31,700
Aniki.

196
00:13:32,290 --> 00:13:32,870
Ano?

197
00:13:33,240 --> 00:13:36,840
Ty máš nějaké podezření, kdo by mohl chtít zabít Sodu?

198
00:13:39,070 --> 00:13:40,080
Co?

199
00:13:40,900 --> 00:13:42,790
Kasai je nevinný, ale

200
00:13:43,160 --> 00:13:45,810
musím zjistit, kdo Sodu zabil.

201
00:13:46,140 --> 00:13:48,960
- I kvůli němu...
- Jak já to mám vědět!

202
00:13:55,760 --> 00:13:56,900
Omlouvám se.

203
00:13:57,970 --> 00:13:59,810
Jsem unavený po tom všem.

204
00:14:01,600 --> 00:14:02,530
V pořádku.

205
00:14:04,120 --> 00:14:05,350
Měj se.

206
00:14:27,280 --> 00:14:28,950
Vaše alibi

207
00:14:29,580 --> 00:14:32,040
potvrdila Serizawa Mari-san.

208
00:14:32,710 --> 00:14:33,650
Ne!

209
00:14:33,750 --> 00:14:34,900
Díky tomu

210
00:14:35,590 --> 00:14:37,390
bylo zrušeno vaše obvinění.

211
00:14:37,650 --> 00:14:40,420
To je lež! Nebyl jsem s ní!

212
00:14:40,440 --> 00:14:42,000
Prosím pochopte.

213
00:14:43,860 --> 00:14:46,680
Kvůli vám, ona ...

214
00:14:47,740 --> 00:14:52,000
vypovídala, riskovala, že všechno ztratí.

215
00:14:53,000 --> 00:14:55,020
Doufala,

216
00:14:57,400 --> 00:14:59,470
že vás zachrání.

217
00:15:03,370 --> 00:15:05,820
Nemohu být váš anděl?

218
00:15:06,340 --> 00:15:09,760
<i>Nejsem dost dobrá na to abych se stala vaším andělem?

219
00:15:10,170 --> 00:15:12,040
<i>Prosím, zastavte to už!

220
00:15:12,570 --> 00:15:13,770
<i>Tomo-san.

221
00:15:18,420 --> 00:15:20,300
Pokud vám na ní opravdu záleží,

222
00:15:24,810 --> 00:15:27,010
pochopte, prosím, její city.

223
00:15:48,800 --> 00:15:50,610
Jste teď spokojený?

224
00:15:58,300 --> 00:16:01,460
Všechno jde podle vašeho plánu.

225
00:16:02,280 --> 00:16:04,080
Jste teď spokojený!?

226
00:16:13,150 --> 00:16:18,350
Maou
Titulky - Ainny

227
00:16:18,990 --> 00:16:22,160
Ono Satoshi
Ikuta Toma

228
00:16:23,330 --> 00:16:26,680
Světlo se pomalu kymácí

229
00:16:26,830 --> 00:16:30,020
rozplývá se a bolest nehojí

230
00:16:30,230 --> 00:16:33,390
Vezmu tvůj život na věky

231
00:16:33,640 --> 00:16:36,760
Ty vezmeš ten můj též

232
00:16:37,040 --> 00:16:40,440
Slza ochromeně padá

233
00:16:40,490 --> 00:16:43,810
zmizí aniž by dosáhla nějakých emocí

234
00:16:43,960 --> 00:16:47,100
Vezmu tvůj život na věky

235
00:16:47,360 --> 00:16:49,050
Ty vezmeš ten můj též

236
00:16:49,280 --> 00:16:50,800
Nezastaví

237
00:16:50,800 --> 00:16:53,120
<i>stopy rozlitých slz
Nezastaví

238
00:16:53,120 --> 00:16:54,200
<i>stopy rozlitých slz
časem

239
00:16:54,200 --> 00:16:55,290
<i>barva slz právě přetéká
časem

240
00:16:55,290 --> 00:16:57,240
<i>barva slz právě přetéká
Já se v ní schovávám

241
00:16:57,390 --> 00:17:02,880
Láska bude padat, tak jako déšť

242
00:17:02,930 --> 00:17:04,510
Nemohou se vrátit

243
00:17:04,510 --> 00:17:06,840
<i>stopy rozlitých slz
Nemohou se vrátit

244
00:17:06,840 --> 00:17:07,930
<i>stopy rozlitých slz
ty vzpomínky

245
00:17:07,930 --> 00:17:08,960
<i>barva slz právě přetéká
ty vzpomínky

246
00:17:08,960 --> 00:17:10,750
<i>barva slz právě přetéká
ony odejdou

247
00:17:11,020 --> 00:17:16,930
Na konci tohoto světa kdy má všechno odplynout

248
00:17:16,950 --> 00:17:18,160
je smutek ...

249
00:17:18,200 --> 00:17:24,980
Ale bez ohledu na jeho konec já maluji,
mé srdce je stále záhadné

250
00:17:25,030 --> 00:17:31,730
To je právě ta temnota, důvěrná skutečnost

251
00:17:31,900 --> 00:17:38,710
A přesto že zobrazuji svět, zítra nebude vidět nic.

252
00:17:38,750 --> 00:17:45,200
Tak jako lilie nezná špinavost

253
00:17:45,380 --> 00:17:52,370
touha zůstává bez poskvrny.

254
00:17:59,370 --> 00:18:02,030
[ Omlouvám se za případné rozdíly

255
00:18:02,570 --> 00:18:05,240
v překladu oproti prvním 8 dílům,

256
00:18:05,780 --> 00:18:08,380
na které navazuji.

257
00:18:08,920 --> 00:18:11,920
Předem díky za pochopení

258
00:18:12,550 --> 00:18:16,350
Ainny :^) ]

259
00:18:18,730 --> 00:18:21,650
Všechno jde podle vašeho plánu.

260
00:18:22,730 --> 00:18:24,610
Jste teď spokojený?

261
00:18:29,740 --> 00:18:30,930
To je zvláštní.

262
00:18:35,260 --> 00:18:38,030
Když se pokouším vás nenávidět z celého svého srdce,

263
00:18:39,520 --> 00:18:40,860
Vzpomenu si

264
00:18:42,940 --> 00:18:45,440
na Hidea a vaši matku.

265
00:18:49,920 --> 00:18:52,540
Když si vzpomenu na vaše zatčení ...

266
00:18:54,960 --> 00:18:57,230
tak se to stává nesnesitelným.

267
00:19:01,380 --> 00:19:03,170
Přes vás

268
00:19:04,730 --> 00:19:06,830
mám pocit, že se dívám na sebe.

269
00:19:14,120 --> 00:19:15,350
Vy...

270
00:19:16,630 --> 00:19:18,700
máte stejný výraz jako mám já.

271
00:19:22,160 --> 00:19:24,130
Bolest z vašeho vlastního zločinu

272
00:19:24,620 --> 00:19:25,900
si razí cestu ...

273
00:19:26,250 --> 00:19:28,670
a i když všeho litujete, nemůžete to zastavit.

274
00:19:30,270 --> 00:19:32,090
To je výraz který máte.

275
00:19:37,160 --> 00:19:39,460
Nestavte mě na stejnou úroveň s vámi.

276
00:19:45,810 --> 00:19:47,480
Manaka Tomo-san!

277
00:20:00,730 --> 00:20:02,870
Je mi to líto!

278
00:20:09,680 --> 00:20:11,000
Už dlouho

279
00:20:13,340 --> 00:20:15,240
se vám chci omluvit.

280
00:20:17,810 --> 00:20:19,780
Už od toho dne před 11 lety,

281
00:20:20,740 --> 00:20:21,880
Několikrát ...

282
00:20:25,750 --> 00:20:27,390
od toho incidentu

283
00:20:28,130 --> 00:20:30,870
jsem navštěvoval váš dům.

284
00:20:31,610 --> 00:20:32,670
Ale ...

285
00:20:34,070 --> 00:20:36,020
ale pořád byl prázdný.

286
00:20:38,360 --> 00:20:39,650
Umírání ...

287
00:20:40,260 --> 00:20:43,030
Myslel jsem, že s tím nebudu moct žít.

288
00:20:44,910 --> 00:20:46,010
Ale ...

289
00:20:49,230 --> 00:20:51,520
nakonec jsem došel životem až sem.

290
00:20:56,460 --> 00:20:57,900
Stal jsem se detektivem,

291
00:20:58,440 --> 00:21:00,590
chytajícím zločince.

292
00:21:01,580 --> 00:21:03,830
Cítil jsem, že by mi mohlo být odpuštěno

293
00:21:05,390 --> 00:21:06,530
když budu

294
00:21:07,740 --> 00:21:10,320
užitečný pro lidi.

295
00:21:13,990 --> 00:21:14,940
Ale ...

296
00:21:18,470 --> 00:21:20,710
byl to omyl ...

297
00:21:26,580 --> 00:21:29,110
Je moje vina,

298
00:21:29,750 --> 00:21:31,910
že jste takový jaký jste.

299
00:21:33,770 --> 00:21:35,050
Proto,

300
00:21:35,850 --> 00:21:38,510
udělám všechno co chcete.

301
00:21:38,770 --> 00:21:41,110
Když řeknete abych zemřel, udělám to teď hned.

302
00:21:41,210 --> 00:21:43,030
Přestaňte, prosím.

303
00:21:46,920 --> 00:21:48,970
Bez ohledu na to, co mi teď říkáte,

304
00:21:50,680 --> 00:21:52,590
se konec nezmění.

305
00:21:55,050 --> 00:21:56,180
Vy ...

306
00:21:58,620 --> 00:22:00,300
Co mi ještě chcete udělat?

307
00:22:05,560 --> 00:22:07,050
Odpověď ...

308
00:22:10,640 --> 00:22:12,960
přijde brzy.

309
00:23:12,220 --> 00:23:13,930
<i>Soda!

310
00:23:32,870 --> 00:23:36,000
<i>V den incidentu, 
jsem byl obchodně v Kyushu.

311
00:23:39,050 --> 00:23:40,530
<i>To mě těší.

312
00:23:41,020 --> 00:23:42,840
<i>Vy znáte pravdu té chvíle,

313
00:23:43,380 --> 00:23:45,150
jaká bude vaše volba.

314
00:23:49,330 --> 00:23:50,660
Serizawa-kun?

315
00:24:12,610 --> 00:24:14,250
Už začalo chvění.

316
00:24:15,050 --> 00:24:17,480
Ti kdo mě krutě honili,

317
00:24:18,990 --> 00:24:21,540
Nikdy mě nenapadlo, že budu ten, kdo bude tahat za nitky.

318
00:24:24,890 --> 00:24:27,340
Konečně to můžu pro Hidea udělat.

319
00:24:30,300 --> 00:24:33,000
Vždycky jsem litoval

320
00:24:34,320 --> 00:24:37,090
že jsem nesvědčil o Serizawově vině

321
00:24:37,520 --> 00:24:39,470
nebyla to legitimní sebeobrana.

322
00:24:41,970 --> 00:24:44,440
Jediný kdo mě chránil

323
00:24:46,040 --> 00:24:49,260
před těmi čtyřmi byl Hideo.

324
00:24:52,640 --> 00:24:54,130
Navzdory tomu,

325
00:24:55,940 --> 00:24:58,260
jsem zradil Hidea.

326
00:25:00,180 --> 00:25:02,880
Ty už jsi odčinil dost.

327
00:25:10,760 --> 00:25:12,010
Toto...

328
00:25:14,150 --> 00:25:16,090
je tvůj poslední úkol.

329
00:25:26,090 --> 00:25:27,970
<i>Proč bylo toto ...?

330
00:25:26,890 --> 00:25:27,970
<i>Jak to mám vědět!?

331
00:25:28,050 --> 00:25:30,750
<i>Odpověď přijde brzy.

332
00:25:32,660 --> 00:25:33,800
Promiňte mi!

333
00:25:37,350 --> 00:25:39,020
Bez ohledu na to co vidíte,

334
00:25:40,460 --> 00:25:42,650
řekněte mi, prosím všechno.

335
00:25:43,660 --> 00:25:44,420
Dobře.

336
00:26:11,020 --> 00:26:15,210
Muž nabízí cigaretu muži od krve.

337
00:26:16,250 --> 00:26:17,540
Potom,

338
00:26:17,870 --> 00:26:19,990
se krví potřísněný muž zhroutí ...

339
00:26:21,330 --> 00:26:23,170
Nabídnutá cigareta ...

340
00:26:24,050 --> 00:26:25,950
Jak vypadal?

341
00:26:26,480 --> 00:26:29,370
Cítím, že jsem ho už někde viděla.

342
00:26:42,730 --> 00:26:44,160
Je to tenhle muž?

343
00:26:44,600 --> 00:26:45,780
Ano!

344
00:26:46,190 --> 00:26:47,820
Tato osoba ji nabídla ...

345
00:26:52,230 --> 00:26:53,460
Detektive-san?

346
00:26:59,600 --> 00:27:01,070
Děkuji.

347
00:27:04,510 --> 00:27:06,070
Mohl by to být ...

348
00:27:08,080 --> 00:27:10,110
někdo koho znáte?

349
00:27:14,950 --> 00:27:17,010
Je to můj starší bratr.

350
00:28:04,040 --> 00:28:07,370
Proč chcete tak najednou napsat poslední vůli?

351
00:28:09,460 --> 00:28:13,550
Přemýšlel jsem o tom, že jsem své syny asi nevychoval dobře.

352
00:28:15,370 --> 00:28:17,570
Nerozumí mi.

353
00:28:18,560 --> 00:28:22,830
Snažil jsem se jim razit cestu.

354
00:28:23,750 --> 00:28:28,010
Není možné získat bohatství a postavení jenom slušným způsobem.

355
00:28:31,630 --> 00:28:35,990
Bojím se o budoucnost, když zemřu, tak z té cesty sejdou.

356
00:28:39,930 --> 00:28:42,740
Pokud se mi něco stane,

357
00:28:43,620 --> 00:28:47,150
mohl byste mým synům dál pomáhat?

358
00:28:48,560 --> 00:28:49,880
Samozřejmě.

359
00:28:50,800 --> 00:28:53,900
Bez ohledu na to kdy a kde,

360
00:28:55,080 --> 00:28:58,010
dohlédnu na vaše syny.

361
00:28:59,650 --> 00:29:02,870
Hned se cítím o něco líp.

362
00:29:11,780 --> 00:29:13,200
Posledních 11 let ...

363
00:29:15,760 --> 00:29:19,610
jsem žil s myšlenkou na rodinu Serizawových.

364
00:29:23,150 --> 00:29:24,600
Posledních 11 let ...

365
00:29:27,110 --> 00:29:30,440
jsem žil s myšlenkou na rodinu Serizawových.

366
00:29:33,530 --> 00:29:35,000
Prosil jsem o to ...

367
00:29:37,210 --> 00:29:39,540
Aby jim sloužilo zdraví.

368
00:29:43,190 --> 00:29:45,010
Aby je nepotkal krach

369
00:29:47,730 --> 00:29:49,810
a nedostali je jiní...

370
00:29:52,860 --> 00:29:53,590
Oh!

371
00:29:53,750 --> 00:29:55,410
<i>Za žádnou cenu nesmíte zkrachovat.

372
00:29:56,060 --> 00:29:58,260
<i>Pořád obětujte jiné.

373
00:29:58,440 --> 00:29:59,740
<i>Mějte na paměti, prosím,

374
00:30:00,320 --> 00:30:03,390
<i>že budu sledovat vás a vaši rodinu.

375
00:30:04,750 --> 00:30:05,980
<i>A potom,

376
00:30:06,240 --> 00:30:08,990
<i>se znovu uvidíme.

377
00:30:14,980 --> 00:30:16,170
Vy ...

378
00:30:25,230 --> 00:30:27,040
To je obdivuhodné.

379
00:30:29,120 --> 00:30:34,570
Přišel jste za mnou přesně tak
jak jste to tenkrát řekl.

380
00:30:41,170 --> 00:30:43,220
Trápilo mě to.

381
00:30:44,190 --> 00:30:45,920
To je přirozené.

382
00:30:47,330 --> 00:30:49,660
Rozumím vašim pocitům.

383
00:30:52,450 --> 00:30:53,570
Ale víte,

384
00:30:55,480 --> 00:30:58,850
lidé si vytváří iluze.

385
00:30:59,430 --> 00:31:02,310
Z hlediska těch, kteří zůstali,

386
00:31:02,530 --> 00:31:04,970
vypadají přímky jako kdyby byly ohnuté

387
00:31:05,030 --> 00:31:08,600
a oni věřří tomu, že ta ohnutá přímka je rovná.

388
00:31:09,730 --> 00:31:11,520
Co tím chcete říct?

389
00:31:13,600 --> 00:31:16,060
Před 11 lety

390
00:31:17,290 --> 00:31:20,580
jsem měl pocit, že dělám to co je správné.

391
00:31:21,730 --> 00:31:24,780
Proto byla legitimní sebeobrana

392
00:31:25,640 --> 00:31:28,560
nejlepší volbou otce

393
00:31:30,440 --> 00:31:32,780
pro jeho syna.

394
00:31:33,430 --> 00:31:35,830
Kdybych byl teď ve stejné situaci,

395
00:31:36,260 --> 00:31:38,030
myslím, že bych se zachoval stejně.

396
00:31:39,000 --> 00:31:41,210
To je to, co znamená být rodič.

397
00:31:46,640 --> 00:31:48,710
Moje matka také,

398
00:31:50,360 --> 00:31:52,040
právě tak jako vy,

399
00:31:54,640 --> 00:31:56,690
milovala své syny.

400
00:31:59,030 --> 00:32:00,090
Ale vy ...

401
00:32:02,870 --> 00:32:04,990
jste ublížil mé matce,

402
00:32:07,570 --> 00:32:09,880
mnohem víc, když ztratila svého syna

403
00:32:11,740 --> 00:32:13,340
a zničil ji.

404
00:32:15,780 --> 00:32:17,210
Jak moc 

405
00:32:18,600 --> 00:32:20,610
bolesti jste způsobil jiným ...

406
00:32:23,070 --> 00:32:25,020
Myslel jste na to někdy?

407
00:32:27,700 --> 00:32:30,010
Neodpustím vám.

408
00:32:40,040 --> 00:32:42,140
A co vy?

409
00:32:44,330 --> 00:32:49,170
Způsobujete bolest nevinným lidem kvůli vlastní ráně.

410
00:32:52,000 --> 00:32:53,530
To je v pořádku ...

411
00:32:54,570 --> 00:32:58,290
pouze věříte, že ta zahnutá přímka je rovná.

412
00:33:03,780 --> 00:33:06,510
Před těmi 11 lety

413
00:33:07,980 --> 00:33:09,280
Naoto

414
00:33:10,880 --> 00:33:13,260
nebodnul Hideo-kun.

415
00:33:16,170 --> 00:33:20,050
To bylo to o co mě Naoto zoufale prosil.

416
00:33:22,290 --> 00:33:25,000
Byla to nečekaná nehoda.

417
00:33:28,300 --> 00:33:29,580
Vy

418
00:33:31,440 --> 00:33:33,210
tomu věříte?

419
00:33:33,390 --> 00:33:36,720
Který otec by nevěřil tomu co mu syn říká?

420
00:33:38,810 --> 00:33:39,790
Ať je to tak nebo tak,

421
00:33:40,390 --> 00:33:42,440
nebyla žádná možnost jak dokázat, že to 

422
00:33:44,330 --> 00:33:48,820
byla nehoda. Nikdo to neviděl.

423
00:33:49,580 --> 00:33:51,380
To byl důvod,

424
00:33:52,170 --> 00:33:55,030
proč to musela být legitimní sebeobrana.

425
00:33:56,430 --> 00:33:57,560
Ale víte ...

426
00:34:01,490 --> 00:34:04,020
Manaka Tomo-kun,

427
00:34:05,840 --> 00:34:06,990
byla

428
00:34:08,020 --> 00:34:09,340
to nehoda.

429
00:34:13,650 --> 00:34:15,650
To není hlavní problém!

430
00:34:16,290 --> 00:34:17,240
Faktem je,

431
00:34:18,580 --> 00:34:20,570
že Hideo zemřel.

432
00:34:30,320 --> 00:34:31,980
Je mi to líto.

433
00:35:03,330 --> 00:35:07,490
Prosím připravte zatykač pro Serizawu Noriyoshi

434
00:35:08,070 --> 00:35:10,250
je podzřelý, že zavraždil Sodu.

435
00:35:12,370 --> 00:35:13,520
Serizawa...

436
00:35:20,890 --> 00:35:23,620
Nesmíme skrývat pravdu.

437
00:35:30,380 --> 00:35:33,260
- Paříž!?
- Když jim nepomůžu, tak to nezvládnou.

438
00:35:33,260 --> 00:35:35,290
- Proč tak najednou?
- Buď zticha a pojď!

439
00:35:35,290 --> 00:35:36,870
- Nejsem připravená!
- Jenom pojď!!

440
00:35:36,870 --> 00:35:38,410
Přestaň!

441
00:35:40,530 --> 00:35:44,160
Nemůžeš to udělat ani kvůli mně?

442
00:35:45,130 --> 00:35:46,900
Jsme manželé.

443
00:35:47,140 --> 00:35:48,220
Ty ...

444
00:35:49,860 --> 00:35:51,380
mě nepotřebuješ.

445
00:35:51,470 --> 00:35:52,200
Cože?

446
00:35:52,200 --> 00:35:53,820
Jenom se nechceš rozvést

447
00:35:53,990 --> 00:35:55,700
- poškodilo by to tvoji pověst.
- To není pravda!

448
00:35:55,700 --> 00:35:57,990
Nemiluješ mě!

449
00:35:59,730 --> 00:36:01,040
Prosím.

450
00:36:03,140 --> 00:36:04,480
Nech mě odejít.

451
00:36:09,170 --> 00:36:12,330
Dáváš přednost Kasaiovi přede mnou?

452
00:36:16,550 --> 00:36:17,850
Sbohem.

453
00:36:22,110 --> 00:36:23,900
Pošetilá ženská!

454
00:37:05,670 --> 00:37:06,670
Naoto?

455
00:37:16,270 --> 00:37:18,840
Pojď s námi na policii, prosím.

456
00:37:20,030 --> 00:37:20,940
Co to říkáš?

457
00:37:20,980 --> 00:37:23,190
Kvůli vraždě Sody Mitsuru.

458
00:37:25,590 --> 00:37:26,890
Proč já?

459
00:37:37,890 --> 00:37:39,660
Dozvíš se to

460
00:37:40,350 --> 00:37:42,190
tady nebudeme probírat detaily.

461
00:37:44,570 --> 00:37:45,760
Já...

462
00:37:51,690 --> 00:37:54,240
jsem se tě vždycky zastával.

463
00:37:54,880 --> 00:37:58,990
- Navzdory tomu ty ...
- Dokonce i když lidé zapomenou na minulost,

464
00:38:02,610 --> 00:38:04,960
minulost nezapomene na ně.

465
00:38:07,790 --> 00:38:09,260
Prosím, aniki.

466
00:38:10,350 --> 00:38:12,070
Dožene je jejich hřích.

467
00:38:53,440 --> 00:38:58,060
Způsobujete bolest nevinným lidem kvůli vlastní ráně.

468
00:38:59,260 --> 00:39:01,530
<i>Byla to nehoda.

469
00:39:48,970 --> 00:39:50,200
Naruse-san.

470
00:39:54,910 --> 00:39:58,050
Vy jste zbloudil, že?

471
00:40:02,700 --> 00:40:04,770
Uvnitř tmavého tunelu ...

472
00:40:06,910 --> 00:40:08,940
Jste nervózní, že ano?

473
00:40:12,320 --> 00:40:15,000
Najděte odvahu a vyjděte ven.

474
00:40:16,680 --> 00:40:18,740
Bez ohledu na to jak je to bolestivé,

475
00:40:21,050 --> 00:40:22,910
či jak nesnesitelné to začíná být,

476
00:40:26,220 --> 00:40:29,050
vyjděte z tmavého tunelu, prosím.

477
00:40:33,770 --> 00:40:34,930
Já ...

478
00:40:38,870 --> 00:40:40,900
nemohu jít zpět.

479
00:40:44,530 --> 00:40:46,240
Přestaňte...

480
00:40:51,020 --> 00:40:54,200
Bolí mě srdce když na vás myslím.

481
00:40:55,220 --> 00:40:56,990
Když myslím na Naruse-san,

482
00:40:59,090 --> 00:41:01,310
mé srdce trpí.

483
00:41:06,700 --> 00:41:09,210
Pro Naruse-san a jeho něžný úsměv

484
00:41:11,730 --> 00:41:13,790
jak může dělat tak hrozné věci...

485
00:41:26,630 --> 00:41:27,820
To je...

486
00:41:31,430 --> 00:41:33,600
moje pravé já.

487
00:41:33,770 --> 00:41:35,370
To není pravda!

488
00:41:38,440 --> 00:41:42,050
Ve skutečnosti jste Manaka Tomo-san ...

489
00:41:44,470 --> 00:41:47,450
jemný chlapec, který se stará o svého malého bratra.

490
00:41:52,080 --> 00:41:53,210
Já ...

491
00:41:57,750 --> 00:41:59,870
nejsem Manaka Tomo.

492
00:42:04,640 --> 00:42:06,460
To jméno je už dávno minulost ...

493
00:42:08,600 --> 00:42:10,830
když Hideo zemřel ...

494
00:42:13,270 --> 00:42:15,800
tak jsem všechno opustil.

495
00:42:23,310 --> 00:42:25,450
Nezapírejte sám sebe!

496
00:42:26,510 --> 00:42:29,030
Proč nemáte sám sebe rád?

497
00:42:30,480 --> 00:42:33,140
Proč se sám tak zraňujete!?

498
00:42:35,170 --> 00:42:39,330
Vy jste člověk, kterého by měl mít každý rád!

499
00:42:43,040 --> 00:42:44,470
Prosím.

500
00:42:48,840 --> 00:42:51,570
Nemučte se už.

501
00:42:57,940 --> 00:42:59,180
Já ...

502
00:43:03,670 --> 00:43:06,010
nepotřebuji lásku.

503
00:43:56,610 --> 00:43:57,900
Serizawa.

504
00:44:11,090 --> 00:44:12,190
Tady...

505
00:44:21,950 --> 00:44:24,000
Pojďme to udělat společně.

506
00:44:28,480 --> 00:44:31,850
Budu s vámi trpět až do posledního vydechnutí.

507
00:45:03,870 --> 00:45:05,510
To jsou dvě karty!?

508
00:45:05,970 --> 00:45:07,610
Až do teď mi Amano

509
00:45:08,350 --> 00:45:09,770
posílal jenom jednu kartu

510
00:45:10,340 --> 00:45:13,170
a teď se blíží cíl.

511
00:45:18,060 --> 00:45:20,090
Další cíl

512
00:45:25,150 --> 00:45:26,710
... jsem já.
