Vyzerá to tak, e
diea je v Moorimskej škole.
To je to diea?
Počul som, e máte jeden kúsok
kľúča predseda Wang Hao.
Seon Ah dekan ti nedovolil iadne voľno.
Chcem ís von.
Mrzí ma to.
Je mi jedno, čo sa medzi vami dvoma stalo.
Nič to pre mňa neznamená.
Neutekaj. Ešte som nezačal.
Nepatria tieto veci Hwang Seon Ah?
Ja som Seon Ah.
Hej, Shim Soon Deok!
Ten hajzlík!
Vydr.
Wang Chi Ang. Wang Chi Ang.
Soon Deok.
Shim Soon Deok.
Si v poriadku?
Nie si zranená?
Boe, aká úľava.
Som rád.
Wang Chi Ang... Wang Chi Ang.
Vyzerá to tak, e si Soon Deok a Seon Ah
vymenili navzájom šaty.
Soon Deok je v bezpečí.
Chi Ang je uprostred operácie.
Hwang Seon Ah!
Si v poriadku?
Áno.
-A čo Chi Ang?
- Čo sa stalo?
Bolo tam strašne veľa krvi.
Práve ho operujú.
[Moorimská škola]
[Epizóda 9]
Ako si mohol by taký
nedbanlivý a hlúpy?
Skry sa, kým sa
všetko neupokojí.
Mono je to tak najlepšie.
Pravda. Keďe sa mladý
pán Chi Ang zranil...
Nikto si nebude myslie,
e sme to boli my.
Veľmi silno krvácal,
ale jeho kamarátka mu
rýchlo zastavila krvácanie,
take je mimo ohrozenia.
Najlepšie pre pacienta
bude zosta v pokoji.
Ďakujem.
Kto, dopekla,
niečo také urobil?
Buďme vďační,
e všetci sú v bezpečí.
Tí ľudia...
si mysleli, e som Seon Ah.
Som si istá.
Podozrievaš niekoho?
Avšak, môj otec mi povedal,
aby som nechodila von.
Som si istá, e na to
mal dobrý dôvod.
V kadom prípade, dekan nariadil ostatným
deom, aby sa vrátili do školy.
Učiteľka Yoo Di,
prosím zostaňte u Chi Anga.
Nie, ja zostanem.
Som zahanbený pred dekanom.
Ja zostanem.
Chi Ang sa zranil, kvôli mne.
- Ja zostanem.
- Nebolo to, kvôli tebe.
Uniesli a, pretoe si mysleli,
e som to ja.
Je to moja vina.
- Tak zostanem ja.
- V tom prípade...
by si tu skutočne nemala zosta.
Má pravdu. Sam a Soon Deok
tu zostanú.
- Áno, pane.
Nerobme unáhlené rozhodnutia.
Pravda je, e ...
keď som bola unesená...
Počula som niečo zvláštne.
Čo mám urobi s dieaom?
Mám ju vzia ku nemu?
Ku nemu?
Jasne povedal, "ku nemu."
Netúšíš kto by tá
osoba mohla by?
Nie.
Vôbec nie.
Z tohto incidentu
podozrievam dekana.
Čo?
Školský výlet bola misia, ako
štvr-ročné skúšky, ale Chi Ang sa zranil.
A kto je Chi Ang?
Syn sponzora Moorimskej školy.
Tak to narafičí tak, aby sa zdalo,
e je to vina niekoho iného
kým sa incident zhorší.
Presne.
Inštitúcia a škola sú na dne
ak ich predseda nebude
ďalej sponzorova.
Snaí sa to ututla tak
ticho ako je to moné...
Hej!
Dekan by nikdy nespravil nič
také opovrhnutiahodné.
- Hej.
- Prečo nie?
Yeob Jung, čo si myslíš?
Prestaňte vytvára domienky a prečo radšej
nevyuijete čas na cvičenie?
U si vari zabudol,
čo sa ti stalo?
V škole je vrava.
Nemôem cviči.
Si v Moorimskej škole u tri roky
a nedokázal si zvládnu
tých hajzlíkov.
Znovu začína.
Neprišiel si na Moorimskú školu,
pretoe si nechcel by šikanovaný?
Ale vec sa ma tak...
čo sa zmenilo medzi predtým a teraz?
Predým...
Nechcem spôsobova iadne problémy.
Som si istý, e
si bol v rozpakoch.
Myslím tým, e si nechal, aby videli,
aký si slabý a neuitočný
a potom si nás nechal,
aby sme zistili tvoju minulos.
Bol by som tie v rozpakoch.
Hej, Yeob Jung!
Avšak, amatéry ako ty
o takých veciach nepremýšľajú.
Ten idiot.
Yeob Jung napadol teba,
a ja som jediný smutný.
Čo sa stalo?
Nie sú toto šaty Hwang Seon Ah?
Dekan Hwang zakázal
Seon Ah ís von.
Preto teraz predstieram,
e som ona.
Podozrievaš niekoho?
Jasne povedal,
"ku nemu."
Moorimská medzinárodná inštitúcia
berie tento incident veľmi váne.
Pravdepodobne, čoskoro
zasadne správna rada.
Učiteľ Beop Gong.
Jediné osoby, ktoré vedeli,
e boli deti mimo múrov školy
som bol ja, učitelia, študenti a
Moorimská medzinárodná inštitúcia
a náš sponzor predseda Wang Hao.
Som si istý, e podozrivý
je niekto z týchto ľudí.
Avšak miesto "kto"...
Prvá vec, čo ma
napadá je "prečo."
Ak je vaša odpoveď
rovnaká ako moja...
nemyslíte si, e by bolo rýchlejšie nájs osobu,
ktorá spôsobila toto zlyhanie?
Nechcem podozrieva ľudí v
Moorimskej inštitúcii.
Niekedy môe by náš
nepriateľ blišie ako si myslíme.
Keď bola Chae Yoonová rodina
pred 18 rokmi napadnutá...
Bolo tu mnoho ľudí, ktorí vás
podozrievali, e ste Juk Poong.
Avšak, ja som vám veril a
nasledoval som vás a sem.
A to sa stále nezmenilo.
Ale... pravda je, e sú tu
nevyriešené otázky o Seon Ah.
To...
Povedal ste mi, e mi to
poviete v správnom čase.
Ešte stále nie je správny čas?
Ako hovoríte...
nepriateľ môe by
blišie ako si myslíme.
Prosím, zistite mi blišie informácie
ohľadom predsedu Wang Haoa.
Iste.
Si hore?
Bola celú noc hore a
starala sa o teba.
Čo myslíš? Pekné, však?
Je to pekné.
Shi Woo práve volal.
Chcel vedie či si v poriadku.
Samozrejme, som v pohode.
..ale je to od teba priveľa.
Dúfam, e je to naposledy, keď
od teba dostávam tento typ pomoci.
Prepáč.
Opä som spravil
pre teba a priveľa?
Wang Chi Ang.
Si hore?
U môeš chodi?
Tvoja hlava... nebolí a?
Nemaj obavy, nezomieram.
Prečo sa na mňa takto pozeráš?
Hej, som Wang Chi Ang!
Som v pohode.
Hej... Shim Soon Deok.
Ty idiot.
Si v pokročilej triede a
nemohol si sa tomu vyhnú?
Potom, čo ty?
Bola si unesená
tými hlúpymi bastardmi.
Nemohla si sa tomu vyhnú?
Prepáč. Bola to moja vina.
Prestaneš hovori, "prepáč"?
Je mi to fakt ľúto.
Si v bezpečí, len na tom záleí.
Mne to stačí.
Chi Anga presunú do nemocnice
blišie ku škole v priebehu týdňa.
- Volala polícia?
- Nevedia, kde majú zača.
Kým zamestnanci hotela
zostavajú ticho...
Nebude ľahké ich nájs.
Dekan stále drí
jazyk za zubami?
Myslím tým, e by nám
to mal vysvetli...
Som si istý, e má ku
tomu dobrý dôvod.
Dobre, poďme sa nauči sebeobranné
cviky Hapkida na ochranu.
Keď stretnete niekoho,
kto na vás náhle zaútočí,
sledujte pozorne, ako
by ste sa mali bráni.
Situácia musí by dos vána.
Ja viem. Všetci učitelia
sa spojili.
Musíte zosta pokojný.
Takto vyuite vaše schopnosti v reálnom ivote,
vaše telo musí reagova ako prvé.
- Si v poriadku?
- Áno, no... Som v pohode.
Učiteľ.
Čo musíme urobi, aby sme sa dostali do
pokročilej triedy pred záverečnými skúškami?
Toto teraz neriešime.
Pozri sa s tvojimi dovednosami
bude aké pre teba
dosta sa do pokročilej triedy.
Dr hlavu vzpiamene.
Ako sa darí Chi Angovi?
Teraz u dobre a
stravuje sa tie dobre.
Je to rovnaký Wang Chi Ang ako vdy.
- Kedy sa vraciaš spä?
- Zajtra.
Hovorili, e Chi Ang sa môe
dolieči v dome jeho mami.
Synček! Chi Ang! Chi Ang!
Zavolám ti potom.
Zdravím.
Soon Deok?
Ako sa má môj Chi Ang?
Si v poriadku?
Si skutočne v poriadku?
Prvé, čo som chránil,
bola moja tvár.
Som úplne v poriadku.
Aký druh školy mi môe zavola,
keď si v takomto stave?
Hovoril som im,
aby ti to nehovorili.
Vidíš? Zase preháňaš.
Ale ako sa ti to stalo?
Učiteľ povedal, e si sa snail
zachráni kamarátku.
Prepáčte, e vás prerušujem...
ale Chi Ang sa dobre zotavuje,
tak sa neobávajte.
Kto ste?
Starám sa o bezpečnos týchto detí.
Som stráca v Moorimskej škole.
Ako zástupcu školy,
je mi to ľúto.
Moje diea bolo váne zranené!
Kde je dekan? Prečo tu nie je?
Mami.
Mala som to vedie, keď a otec
poslal do tejto divnej školy.
Chcem, aby si okamite
skončil a išiel domov!
Mami, stačilo.
Strápňuješ ma.
Soon Deok, kde si bola po celý čas?
Volala mi slečna Bang Duk.
Prepáčte?
Tvoj otec spôsobil roztrku
a chcel otoči loď.
Čo?
Aká osoba by sa vrátila
domov uprostred výletu
pretoe sa nemohla spoji
so svojou dcérou?
Mal som zlé sny a bol som chorý od strachu.
Proste som to nezvládol.
Hoci si spôsobil roztrku
a povedal kapitánovi, aby otočil loď
bolo dos prehnané.
Plavba nie je verejná doprava!
Mali sme vari zmeni
inú loď na ceste spä!
Mlč a zavolaj opä Soon Deok.
Prečo mám zase vola?
Prečo?
Och, môj boe.
To prekliate dievča!
Hej, prečo si nám
nezavolala spä?
Daj mi telefón.
Haló?
Stratila som telefón,
ale našla som ho.
Prepáč.
Nikde nie si zranená?
Paneboe, oci.
Som v pohode.
Skvele som sa zabavila.
Skutočne? To je úľava, potom.
Úľava, no to určite.
Všetko je fajn, tak sa neboj.
Choď a zabav sa.
Dobre, dobre. Dobre sa zabavím a
ty budeš v bezpečí, však?
Prisahám!
Zabavi sa, kruci!
Kam teraz ideš?
Povedala si, e chceš
cíti morský vánok.
Idem si poiča loď
od pána Kima.
- Počkaj! Počkaj!
- Si neskutočna kráľovná drámy.
Paneboe, slnko čoskoro zapadne!
Potom budeme iba my
dvaja uprostred mora!
Čo to s ním je? Och môj boe,
aký je romantický!
Nepoviete mi to, však?
Prečo tak formálne?
Nepristane ti to.
Zakázal si mi ís von.
Nebolo to kvôli tomuto?
Vedel si to, oci.
e sa mi môe sta niečo zle.
Odkedy si pamätám,
mal si mnoho tajomstiev.
Tá vec s mamou a
dôvod prečo sa bojím ohňa...
Keď výjdem za školské múry
bojíš sa, e sa mi stane niečo zle.
Povedz mi.
Kto, na svete, sa
ma snail unies?
Je tu zbraň, ktorú
kadá osoba môe zvládnu.
Pre niekoho, to môe
by zodpovednos.
A pre niekoho, to môe by minulos,
ktorú nemôe vráti spä.
A pre niekoho, to
môe by nekonečná láska.
Hovoríš, e nemôem
zvládnu tvoje tajomstvo?
Nie.
Ty ho môeš zvládnu.
Pretoe si moja silná dcéra.
Ale nechcem, aby si
zatiaľ to bremeno niesla.
Spomedzi tých tajomstiev,
ktoré nesieš, čo to je?
Zodpovednos, minulos, či ...
je to o našom vzahu?
Ak je to pre teba priveľa,
potom mi to povedz.
Som si istá, e môem s tebou zdieľa
to bremeno, pretoe ako si povedal...
som tvoja dcéra.
Vyzerá to tak, e vo vnútri tvojho tela
je mocná energia, ktorú nemôeš kontrolova.
Ak neprekonáš svoju vlastnú energiu,
boles nemusí nikdy zmiznú.
Počul som, e tam bol člen Juk Poong
z Moorimskej inštitúcie.
Člen? Myslíte tým
osamelého bojovníka?
Áno, existuje svedok, ktorý
videl mua nesúceho von diea.
Ako tá osoba vyzerala?
Nie, ktoré diea ten mu niesol?
Bol to chlapec?
Či dievča?
Tak ďaleko som sa nedostal.
Mimochodom, osoba,
ktorú videl svedok...
Bol to Hwang Moo Song?
Neplač!
Vypadnime odtiaľto!
Kto si?
Take si to bola ty.
Prišla si zahra uspávanku?
Áno.
Vedel si, e som to ja,
kto hrá na klavír?
Prečo nehráš?
Pretoe... Nemám na to energiu.
Prečo si tu?
Prečo nespíš?
Mono pretoe, som a nepočul
u niekoľko dní hra na klavír.
Alebo mono pretoe
sa nemám s kým porozpráva.
Nemôem zaspa.
Bol to Brahms?
(nemecký skladateľ)
Áno.
Moja mama mi ju spievala,
keď som bola malá.
Povedal mi to otec,
ja si to nepamätám.
Ale z času na čas si spomeniem.
Úprimne, je to jediná pesnička,
ktorú viem zahra.
Čo sa deje?
Ja tie....
Ty...čo?
Bolo by pekné, keby som mal
aj ja spomienky ako ty.
Hej.
Kam ideš?
Cítim sa trochu obmedzovane.
Chcem sa poprechádza.
Chy sa mojej ruky. Hovorili, e
môeš chvíľu cíti závrate.
Plánujem padnú do tvojej náruče,
ak dostanem závra.
Je to stále v pohode?
Áno, je to lepšie ako
keď si udrieš hlavu o podlahu.
Snaíš sa mi splati dlh?
Som úbohý? Cítiš sa
kvôli mne vinná?
Chováš sa zhovievano, pretoe
som sa kvôli teba zranil? Je tak?
Pomáhaš mi s mojou
fyzickou bolesou, ale
čo urobíš s mojou
emocionálnou bolesou?
To zranenie je omnoho hlbšie.
- Hej, to je...
- Môem kráča aj sám.
Je ti lepšie?
Pohni si a vrá sa spä do postele.
Získam priateľa
po prvýkrát v ivote.
To som si myslel.
Mrzí ma to.
Nemám iaden dôvod, aby som
od teba počul tieto slová ešte.
Si v poriadku? Počul som,
e si sa prebral.
Rýchlo sa uzdrav, aby
sme sa čo najskôr videli.
Nie.
Dostávam bláznivé nápady,
keď moc premýšľam.
Zobuď sa, Hwang Seon Ah.
Dneska sa vraciame!
Tešte sa!
Yoon Shi Woo.
Soon Deok a Chi Ang
sa dnes vracajú.
- Skutočne?
- Áno.
Dobre, zľahka.
Buďte opatrný! Buďte opatrný!
Och môj boe!
Ste doma!
Mami, som v pohode.
Pôjdem proste do školy.
Chceš vidie ako umriem?
Hej, zostaň tu niekoľko dní.
Často a tu navštívim.
Och môj boe, vaša tvár vyzerá hrozne!
Pripravím pre vás špeciálne
uzdravovacie jedlo!
Najprv sa najedzte! Buďte opatrný!
Opatrne! Opatrne!
Čakáš na svojích kamarátov?
Cítim sa zvláštne pohodlne,
keď som vo vnútri školy.
Cítim, e peča, ktorá ma
drí vo vnútri ma chráni.
Chcem, aby sa ostatní
čoskoro vrátili.
Nebol som si istý, či vám
to mám poveda alebo nie.
Keď bola Soon Deok unesená...
Stretol som mua.
Bol som v bolestiach, pretoe
ma bolela moja hlava a uši.
Ten mu mi ukázal,
ako sa jej zbavi.
Vyuival tú istú metódu ako vy.
Spýtal som sa ho, či je
člen Moorimskej inštitúcie.
Zmizol predtým,
ako mi odpovedal.
Mohol by by spojený s tým incidentom?
Môeš mi opísa ako vyzeral?
Je niečo zle?
Pátral som po Moorimskej škole.
Ale nemohol so nájs peča.
Kde ste teraz?
Bol ste to vy,
kto ma hľadal?
Porozprávame sa,
keď sa vrátim.
Pred 18 rokmi...
Ach, keď nástupca Moorimu zomrel.
Počul som, e skupina Guhji
bola do toho zapojená v tom čase.
Bola.
Ale Juk Poong sa zbavil kohokoľvek,
kto bol do toho zapletený.
Zostávajúci členovia zmizli,
lebo sa báli o svoje ivoty.
Poznáte ich, viete ako milujú rozpráva.
Medzi tými, ktorí zvýšili, je tu niekto,
kto mono vie, čo sa stalo?
Počkajte, keď nad tým
premýšľam, je tu niekto.
Neviem, čo sa presne stalo.
Je tu mu, čo stratil zrak,
keď sa to stalo.
Drahá...
Ako môeš necha svoje diea
s niekým iným,
kým ty piješ takto celé dni?
Proste mi daj ďalšie pitie.
U je to desa dní,
čo tvoja ena zomrela.
Mal by si sa to pokúsi vyrieši,
kvôli Soon Deok.
Človeče, členovia skupiny Guhji,
sú zase tu.
Nevyuívali a na prácu?
Prosím, dajte nám, čo vdycky jedávame.
Zaplatíme neskôr.
Avšak, prečo Juk Poong
robí nábor nových ľudí?
Kto sa stará?
Proste pôjdeme a
dostaneme zaplatené.
Ak všetko pôjde dobre,
dostaneme hromadu peňazí.
Čo máme spravi?
Počul som, e chcú
ukradnú kľúč Chintamani.
Chintamani? Čo to je?
Ak ho vlastníš, získaš
všetkú moc sveta.
Blbos. Ako môe taká vec existova?
Je to pravda.
Vdy tu boli epidémie, zemetrasenia, záplavy
a ľudí suovala bolestivá smr.
Všetko sa to dialo, pretoe
ktokoľvek mal Chintamani.
Ak ho vlastníš, staneš sa
neporaziteľným.
Ak taká vec fakt existuje
Mali by sme sa tam preplazi
a nakoniec ho ukradnú?
Hej, myslíš si, e je to
ľahké s Juk Poong?
Počul som, e s členom Moorimu,
ktorý ho má, to nebude ľahké.
Mu...
Čo to je?
Čo tu robím?
Čo by som robil, keby
som vlastnil Chintamani?
Boe, idem domov.
Nie.
Ak budem ma Chintamani
alebo čokoľvek to je,
moja Soon Deok
bude i pohodlným ivotom.
- Kto ste?
- Kde je Chintamani?
Všetko prehľadajte.
Rýchlo ho nájdite!
Našiel som kľúč Chintamani.
Ale iba jeden kúsok.
Ak si ho skryl, zabijem a.
Hovorím pravdu.
Bol tu iba jeden jediný kúsok.
Nikto neodíte, kým
ho nenájdeme.
Nájdite ho, nech sa deje čokoľvek!
Poďme.
Mami. Mami. Mami!
Mami! Mami! Mami!
Vypadnime odtiaľto.
Všetko je to minulos.
Paneboe.
Shim Soon Deok.
Zo Soulu si sa vrátila u dávno?
Prečo si prišla a teraz?
Zastavila som sa u mňa doma
a mala som tie brigádu.
Čakal si na mňa?
Mal som na teba čaka?
Mono nečakal?
Áno, čakal som na teba.
U si večerala?
Vedel som to.
Povedal som ti, aby si
nevynechávala jedlo.
Večerala som.
Iba som zase hladná...
Wau.
Wau, to je chutné.
- Daj si ryu. Zelenina je dobrá.
- Dobre.
- Ty si nedáš?
- U som jedol.
Dve porcie.
Toto je trošku slané.
- Napi sa vody, teda.
- Napijem.
Veľa sa najedz.
Dobre sa najedz.
Prečo sa na mňa takto pozeráš?
Bol som vystrašený.
Bol som vystrašený,
e a znovu neuvidím.
Yoon Shi Woo.
Nezmizni zase.
Nikdy viac.
Nestra sa mi.
Prečo sa pozeráš na mňa
týmto pohľadom?
Ako by si videl moje nohy prvýkrát?
Ako dlho si tu?
Nad čím premýšľaš?
Keď si ani nepostrehol,
e som tu.
- Nie je to očividné?
- Premýšľaš nado mnou?
Bláznovstvo...
Hádam, e si nado mnou nepremýšľal...
Premýšľal som nad
niečím zábavným.
Chceš to poču?
Čo príde vtipne tebe,
nepríde vtipné mne.
Ale skús to.
Kde bolo, tam bolo...
Pred mnohými rokmi,
v neskorom 18. storočí.
Existoval nemecký chlapec
menom Schumann.
Aký druh príbehu je toto?
Počúvaš alebo nie?
Keď bol malý, jeho otec
mu dal knihu rozprávok.
Príbeh o zlatom poklade,
ktorý zhorel v ohni.
Chlapec veril, e ten zlatý poklad
stále existuje.
Jedného dňa sa ho rozhodol nájs.
Na krátku chvíľu, ale predsa...
oči toho mua posmutneli.
- Pozreli ste sa na to?
- Áno.
Naša spoločnos nemá pobočku
s menom ONP Holdings.
To nie je moné. Spomínam si,
e som to videl.
Mono ste sa zmýlil, pretoe
máme veľa pobočiek.
Prečo sa pýtate?
Nevadí. Musel som sa zmýli.
Ďakujem, sekretár Chang.
Chlapec vyrástol a stal sa
bohatým biznismanom.
Chcel vidie svet, ktorý si
predstavoval v príbehu.
Rozhodol sa pohľada zlatý poklad.
Stále veril príbehu v knihe,
aj keď vyrástol?
- Boe.
- Všetci hovorili, e je to bláznovstvo.
Bola to legenda a
vymyslený príbeh.
Tak? Našiel ten poklad?
Čo si myslíš?
Existuje zlatý poklad?
Nikto ho nevidel, tak si všetci mysleli,
e je to legenda.
On ho skutočne našiel.
Zlatú korunu, gobelíny, et cetera.
A jedny, ktoré máš špeciálne rada...
- V iadom prípade.
- Čo myslíš tým, v iadnom prípade?
Čo Schumann našiel bolo.
Archeologické miesto Tróje,
čo kadý teraz pozná.
Počkaj. Nie Schumann,
ale nebol to Schliemann?
Bol to Heinrich Schliemann.
Kruci, pre toto nemôem...
Vidíš? Ak a poiadam,
aby si sa pozrela na mesiac
ty sa pozrieš na špinu
za mojími nechtami.
Ja hovorím o Chintamani.
Chintamani.
Ach, Chintamani, ktoré ti dodá silu
na ovládnutie sveta.
Vyliezol si na Moorimský vrch, aby si
našiel Chintamani, keď si bol na škole.
Ešte si to nevzdal?
ONP Holdings?
Ako si mám toto všetko zapamäta?
Ak nevstúpite teraz do manamentu
mali by ste si zapamäta
naše pobočky aspoň.
ONP Holdings?
Čo je to za spoločnos?
Čo ma s nami spoločné?
O to sa nemusíte stara.
Táto spoločnos existuje
iba na papieri.
Nad čím premýšľa predseda Wang?
Na čo zaloil papierovú spoločnos?
Rozčuľuje ma to.
Určite to tam bolo.
Ale čo predo mnou skrývajú?
Má môj otec niečo spoločne
s únosom Soon Deok?
Synček, je čas na lieky.
Mami.
Keď ma otec prihlásil
na Moorimskú školu
povedal ti niečo ešte?
Ešte niečo? Čo tým myslíš?
Nič.
Povedala si, e sem príde a
zostane niekoľko dní.
Áno, myslím si, e
tu na istý čas zostane.
Ale musí odís a postara sa o
nejaké veci v hlavnom sídle.
Širili sa klebety, e sa
spoločnosti nevedie dobre.
Mono je to pravda.
Avšak, prečo sa pýtaš?
- Len tak.
- Tu to je.
Jej meno je Hwang Seon Ah.
Ak je to pravda, tak to diea
je dcéra Chae Yoona...
Kľúč, ktorý zmizol. Pravdepodobnos,
e ho to diea vlatní, je veľká.
Počul som, e máte
jeden kúsok kľúča.
Pravda je, e sú tu
nevyriešené otázky o Seon Ah.
- To...
- Ešte stále nie je správny čas?
Ako hovoríte...
nepriateľ môe by
blišie ako si myslíme.
- Ako dlho ste tu?
- Odkedy...
Čo vás sem privádza
v túto hodinu, Sam?
- Nevideli ste tu niekoho podozrivého?
- Niekoho podozrivého?
Je všetko v poriadku?
- Učiteľka Yoo Di.
- Čo sa deje?
Je tu všetko v poriadku?
Áno, všetko je v pohode.
- U je ráno?
- Je tu všetko v pohode?
Čo vás sem privádza,
učiteľ Daniel?
Zdravím, pane.
Išiel som spa do svojej izby.
A zastavil som sa tu niečo si poiča.
- Ale zaspal som.
- Hej...
- Učiteľ Daniel.
- Dobre. Choďte spa.
Choďte spa.
Čo sa deje?
Čo, do pekla, sa tu stalo?
Čo sa stalo?
Kto bol v dekanovej kancelárii?
Je moné, e bola peča odomknutá?
Nestačilo, e bol jeden študent unesený.
Teraz je zničená dekanová kancelária.
Toto je veľmi váne.
Stále mienite pokračova v mlčaní
po tom všetkom, dekan Hwang?
Kľúč!
Hovorím o kľúči Chintamani!
Ak zhrnieme, čo sa stalo
take, Chintamani, o ktorom
sme počuli fakt existuje?
Tak to nie je...
podľa učiteľa Beop Gonga,
dekan Hwang má kľúč.
Och kruci.
Myslel som si, e da peča
okolo školy je priveľa.
- Teraz rozumiem prečo.
- Hwang Seon Ah.
Vieš o tom niečo?
Hwang Seon Ah,
bude lepšie ak nám to povieš rovno.
Dneska o tom počujem po prvýkrát.
Dáva tomu zmysel, e jeho dcéra
o tom nič nevie?
Po celý čas, si vari nepracovala na tom
ako prevzia predsedovo miesto?
Pravda. Nestaneš sa jeho nástupkyňou?
To nie je pravda.
- Jednoducho...
- Si fakt blázon.
Potom si vedel po celý čas o Chintamani?
Počúvaj pozorne.
To je rozdiel medzi mou a vami.
Yeob Jung, nebuď sarkastický,
a povedz nám pravdu, ak niečo vieš.
Nebolo to niečo, čo ste mali
hovori pred študentami.
Je to niečo o čom sa skôr
či neskôr všetci dozvedia.
Som si istý, e peča nie je rozbitá.
Neurobil to nikto z vonku.
Potom to musel urobi
niekto vo vnútri.
Nie je to potom väčší problém?
Očividne, niekto pátral
po kľúči Chintamani.
Učiteľ Beop Gong.
My nevieme, či hľadal
kľúč alebo nie.
Prosím, iadne domienky.
V Moorimskej inštitúcii, ...
vás ľudia podozrievajú, e vy...
ste ten, kto vzal kľúč z domu
Chae Yoona pred 18 rokmi.
Samozrejme, rád by som veril,
e ste to nebol vy.
Stačilo!
Myslel som si, e ste
schopný vidie pravdu.
Proste...
hovorím, e ak máte jednu čas
kľúča k Chintamani
chcem vám pomôc nájs
zvyšné dve časti kľúča.
Ste si istý, e ho nemáte?
Take Chintamani,
ktorý ma moc ovládnu svet...
skutočne existuje?
Nemôem uveri, e
dekan Hwang má kľúč.
Nie sme si istí, e ho má.
Na čo je ten kľúč?
Prečo je pre niekoho natoľko dôleitý, aby
sa vlámal do kancelárie?
Pred 18 rokmi...
rodina Moorimskej inštitúcie bola napadnútá
Juk Poongom, deštruktívnou mocou.
Napadnutá?
Mu, ktorý bol vybraný,
aby udral kľúč v bezpečí.
A jeho rodina.
Pre isté dôvody, bol kľúč
rozlomený na tri časti.
Aj tie zmizli.
Potom ho vzal Juk Poong?
Kto je Juk Poong?
Juk Poong je to kult vo vnútri
Mooriskej inštitúcie.
Chcú vyui Chintamani
na vlastné, sebecké účely,
ktoré sa snaia utaji.
Klebety hovoria, e nikto nevie
kto je skutočný Juk Poong.
Potom ak má dekan Hwang
chýbajúci kľúč...
znamená to, e je dekan Hwang
Juk Poong?
Mu, ktorý bol zabitý, bol
najlepší priateľ dekana Hwanga.
Mal tie malé deti.
V iadnom prípade. Nie je schopný
urobi niečo také.
To hovoria klebety.
Ak je kľúč Chintamani
vo vnútri školy...
Znamená to, e klebety sú pravdivé.
Čo ak nás chce Juk Poong vystraši
nemali by sme, pre istotu,
vymyslie plán?
Toto nie je niečo, čo
môete zakry, dekan Hwang.
Mali by sme to poveda
študentom a pripravi ich.
Mám plán.
Spíš?
Nie.
- No...
- Poďme spa.
Dobre. Dobrú noc.
Dekan Hwang.
Všetci sú zmätení.
Cítim sa podobne.
Myslím, e som bol v tvojom veku,
keď som počul o Chintamani.
Skutočne ho máte?
Mohlo by by lepšie, ak poviem, e...
ho má táto škola nie ja.
Bol to môj priateľ, kto chcel
zaloi Moorimskú školu.
Je to ten, čo ste ho
spomínali naposledy?
Správne.
Vlastne, som tu v jeho mene.
Stále pátram po študentovi, ktorý by
mohol vystúpi a ochráni kľúč.
Počkaj.
Nie sme jediní, ktorí
nemôu v noci spa.
Ako sa cítite?
Som v poriadku, ďakujem za záujem.
Spoločnos ONP Holdings
na ktorú ste sa ma naposledy pýtali...
má to niečo spoločné s ňou?
Na ňu som sa vás chcel spýta.
Viem, e naša spoločnos
má veľa pobočiek v Soule.
Ale nie je to zvláštne, e sa tá nešastná
udalos stala v tej lokalite?
Soon Deok tam bola unesená.
A ja som bol tie zranený.
Tá spoločnos bola u dávno zaloená.
Vie o tom môj otec?
- Nepovedal som to predsedovi Wangovi.
- Prečo nie?
Nechcel som, aby sa vo vás sklamal.
Snaí sa, aby ste prevzali spoločnos
ako oficiálny následník.
Prepáčte?
Ale vdy je tu problém s tým,
e ste sa dostatočne neospravedlnili.
Dostatočne som sa neospravedlnil?
Ospravedlnenie, mu vás odporučí ako
jeho oficiálneho následovníka.
Stále mienite pokračova v mlčaní
po tom všetkom, dekan Hwang?
Hovorím o kľúči Chintamani!
Ak niekto nehodný vlastní Chintamani
svet bude suova chaos.
Ak sa mi niečo stane...
Prosím, staňte sa
silným synom.
Syn, ktorý je kvalifikovaný
dosiahnú na vrchol a
ktorý môe vyhra bitku nad kadým.
Syn, ktorý má moc ovládnu
obrovskú Sang Hae Group.
Moorimská škola
nie je obyčajná škola.
Preto vás tam predseda Wang poslal.
Poprvé, získajte uznanie v škole.
Predseda Wang chce niekoho
mocného, kto nad ním uspeje.
Vlastne som tu na miesto neho.
Stále pátram po študentovi, ktorý
by mohol vystúpi a chráni kľúč.
Subtitles by DramaFever
preloila vejuška