Subtitles by DramaFever
Lichváři.
Naše štěstí berou do zástavy
a parazitují na nás.
[Před třemi lety, 2012]
Všichni jsme něčím zranitelní.
Studenti mající strach z přijímaček.
Ti, kteří musí splatit svoje půjčky.
Chcete zaplatit svatební výdaje.
Podívám se.
Dobře.
- Ať se vám daří.
- Děkuji.
Lidé se zadluží u lichvářů,
jen aby měli na nájem.
A často je zastaví až to,
když už nemají co nabídnout.
Obchody s půjčkami od lichvářů mají
roční příjem kolem bilionu wonů.
To jsme zjistili po dvouletém vyšetřování.
Lichváři.
Za nimi stojí ti největší lotři.
Jen klid!
Nemohu kurva jíst!
Zatraceně!
Ať jsou lichváři sebevíc neúprosní,
v některých případech od některých lidí
všechny peníze nedostanou.
Nicméně oni se těch peněz nikdy nevzdají.
Šéfe, máme nový případ.
Tito lidé se schovávají za lichváře.
A lichváři jim říkají,
že to jsou "řešitelé problémů".
A oni si říkají Stíny.
Pokud dlužníci nemají na to,
aby uhradili své dluhy,
pak se k práci dostávají Stíny.
A ti dlužníky doslova připraví o všechno
a třeba i o jejich životy.
A Stíny potom půjčky zpětně splatí.
Na oplátku je jim dlužník
vydáván na pospas.
Pokud jde o ženy,
stávají se z nich prostitutky.
A muži se stanou žebráky
s odříznutými dolními končetinami.
Nebo jsou z nich doživotní
otroci v továrnách.
A nakonec všem vyrvou orgány,
přičemž po nich zůstane
tučná životní pojistka.
Ve chvíli, kdy je předají Stínům,
mají to spočítané.
Soudu trvá pět let, než pohřešovanou
osobu prohlásí za mrtvou.
Po těch pěti letech jim tu
životní pojistku vyplatí.
Mají to všechno
moc dobře promyšlené.
Abych je chytila,
musela jsem využít cokoli a kohokoli.
Vůdcem Stínů
je Song Hak Soo.
Musíme ho za každou cenu chytit.
To je on... Song Hak Soo.
On ovládá Stíny za těmi lichváři.
Zdravím, šéfe.
- Pojďme dovnitř.
- Ano, pane.
Dostaňte ho a skončete to s ním.
Rozumíte?
Počkejte.
Nezapomeňte mu vyrvat
všechny orgány.
Tady je plán rozložený pro tři týmy.
Co se stane, jestli ho nedopadneme?
Bylo by to ponižující.
A nejen to, ztratili bychom tímto
také důvěru všech těch lidí.
Je vám to jasné?!
Song Hak Sooa musíme dostat.
Ano?
Kde?
Máme ho.
Jedeme na místo.
Nic nedělej, dokud nedorazíme.
Nedělej ze sebe hrdinu.
Detektive Koe! Detektive Koe!
- Měl jsi počkat!
- Co se stalo?
- Co Song Hak Soo?
- Je uvnitř.
Je tam vzadu.
Ani hnout!
Song Hak Sooe, dejte ruce nahoru!
Se zatčením šéfa Stínů
Song Hak Sooa,
jsem věřila, že jejich organizace skončí.
Tomu jsem věřila
před třemi lety.
[2015, současnost]
Epizoda 1
Vypadáš mnohem lépe, než na fotkách.
Ale na to už jsi určitě zvyklý.
U mě je to také tak.
Piješ rád?
To já ne,
ale čas od času se odvážu.
Nechceš si zajít na skleničku?
Chci ji požádat o ruku.
Prosím?
Je tu někdo koho mám rád.
Dnes ji chci požádat o ruku.
Rodiče určitě svatbu schválí.
A my se brzo vezmeme.
Pouze z toho důvodu
jsem dnes přišel.
Chtěl jsem ti říct, co cítím.
Prosím, vrať se domů
a řekni to svým rodičům.
Řekni jim, jaký jsem.
Že jsem totální blázen.
A řekni jim to, co nejdřív.
Omlouvám se.
Co to sakra....
Děkuji za pochopení.
Pěkné počasí.
Vidím, že nemůžeš spustit
oči z mého auta.
Je vzácné vidět ho tady.
Nechceš vidět oceán?
To auto sis koupil za svoje peníze?
Na to kolik ti je, tak musíš být
kriminálník nebo umělec.
Strč si to někam.
Zmizni.
Joo Young!
Pane bankéři.
Proč jdeš tak pozdě?
Promiň, měl jsem dohodnuté rande.
Byla pěkná?
Moc dobře víš, proč jsem tady.
Pojďme, mám hlad.
Nemusíš být ve všem tak upřímný.
- Co tím myslíš?
- Probuď se!
Znovu to už neudělám, promiň.
- Máš snad další dohodnuté rande?
- Ne, nemám.
Nemám další rande.
Kam ale jedeme?
To uvidíš, až tam budeme.
Nic nevědí, neboť nebyla vhodná chvíle.
Můj bratr a jeho žena
se včera večer pohádali.
Všude kolem bylo rozbité nádobí.
Víc než jen rozbité nádobí.
A ani neuklidili.
Všude leží přikrývky a špinavé hadry.
Ani toaleta nefunguje.
Nemůžeš tam jít.
Pozvu tě příště.
Tak pojďme odsud.
Prosím, Do Hyungu.
Ráno jsem s tvým bratrem mluvil.
A říkal, že nás bude očekávat.
A...
Na něco čekám.
Už je tady.
Děkuji.
Pojďme.
Posaďte se.
- Ano.
- Posaďte se.
Chci učinit Joon Young šťastnou
po zbytek jejího života.
Dejte nám prosím požehnání.
Proč bych vám nedala požehnaní?
Můj zeti, mám v tebe důvěru.
To to trvalo.
Jste spolu tak dlouho...
Jistě. Byl nejvyšší čas,
aby se má dcera vdala.
Mami!
Do Hyungu.
Pojďme na skleničku.
- Já bych ti...
- Nic neříkej.
Nezasloužím si, stát se tvoji ženou.
Joo Young.
Tvá matka nám nedá požehnání...
Na tom nezáleží. Vážně.
Přeji si slyšet to kouzelné slůvko.
Otevři to.
Už nechci čekat.
Staneš se...
mojí krásnou nevěstou?
Prosím.
Mohu dál?
Viděla jsem se, že se svítí,
tak jsem přišla.
Moc se mi líbí.
Ale něco uvnitř mě svírá.
Asi proto, že naše rodina patří mezi chudé.
Mami.
Copak?
Ještě jsem se nerozhodla.
Co? Cože?
Ty hlupačko.
Takovou šanci již nikdy nemusíš dostat.
Byla bys hloupá, nechat ho odejít.
Jasné?
- Proč?
-  Ty to nevíš?
Proč váháš?
Co když zjistí všechno o tvé minulosti?
To by znamenalo konec a opustí tě.
Našla sis skvělého muže.
Měla by ses radovat.
Copak nemyslíš na mě
a na svého bratra?
Nechme toho.
Odejdi, prosím.
Hej.
Rozuměla jsi všemu, co jsem ti řekla?
Jistě.
Chci spát.
Ano, Do Hyungu.
Spíš?
Ne.
Tvůj hlas zní divně.
To ne.
Jsem v pořádku.
Jejda.
Chutná to skvěle.
Ale proč jsi toho tolik připravila?
Do Hyungu.
Ano?
Věříš mi?
Samozřejmě, že věřím.
Děkuji.
Je tu něco, co ti chci říct.
Pokud jde o sňatek,
svůj názor nezměním.
Takhle pokračovat není správné.
Pojďme se vzít.
Joo Young.
Můžeš jen...
Můžeš mi dát chvilku času?
To je to, co chceš?
Ano.
Dobře.
Děkuji.
Dobrou noc a ať se ti o mě zdá.
To bych si přál.
Tak se dobře vyspi,
a také si o mě nech zdát.
Našel jsi ji?
Jistě, šéfe.
Její bratr je náš velký klient.
Bylo to tak snadné.
Velký klient.
Kolik dluží?
30 milionů.
Splať mu to.
Prosím?
Zaplať ten dluh za něj.
Ano.
Přinesl jsem pár fotek té mrchy.
Díky.
- Ale, chlapče.
- Ano, šéfe.
Dávej si bacha, jak mluvíš o mé ženě.
Omlouvám se.
Omlouvám se, šéfe.
Měj to na paměti,
nebo ti tu zasranou hubu sešiju.
- Jasný?
- Ano, pane.
Dobré ráno.
Proč to každé ráno dělá?
- Asi aby si vyčistil smysl.
- Vyčistil smysl?
Manažere Kime!
Už ses zase předváděl?
Už to nedělej.
Všechny slečny se ti smějí.
To ty peníze miluješ tak moc,
že k nim hned po ránu čicháš?
Bankovní zaměstnanec by měl milovat peníze.
- Jsi tak nenapravitelný.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Chápu, že se tolik staráš o peníze klientů,
že se dennodenně zavazuješ k tomu,
že nikdy neuděláš chybu, ale neměl bys...
- Proč jsi tady?
- Proč jsem tady?
Jo. Jasně.
Geum Gang budou dělat restrukturalizaci.
Vše bude brzy v médiích.
Jsou rozhodnutí restrukturovat
i malé společnosti.
To vidím.
Tentokrát se nezastaví jen u výkonnosti.
Společnost Dong Mi zrovna prochází
všemi těmi právními procedurami.
Víte, co musíte udělat,
abyste se vyhnul konci, že?
Rozumím.
Až doteď jste si vedl dobře.
Pokud jsou pozadu se splátkou i jen
jediný měsíc, zadržte jejich dluhopisy.
Pečlivě prozkoumejte jejich daňové záznamy.
Pokud lze něco prodat, prodejte to.
Manažere Shine, pomozte mu prozkoumat
osobní účty rodiny
i vzdálených příbuzných.
Ano, pane.
Každá pobočka bude hodnocena podle
toho jak velký je její nedobytný dluh.
Pokud se něco pokazí,
bude to znamenat pro mě konec.
Ale nejen pro mě, ale i pro vás.
Chápete, co tím naznačuji?
Propusťte všechny zaměstnance,
které jsem označil.
- Všechny tyto lidí?
- I vy jste pozadu s dvěma splátkami.
Kdybyste poslouchal a zřídil bankomaty,
- nepotřeboval byste všechny ty lidi.
- Je to tak náhle...
Raději byste podnik zavřel?
Nabídněte zadní polovinu
továrny na prodej.
Stejně si nemůžete dovolit další továrnu.
A ten byt napsaný na jméno vaší
manželky, ve kterém teď bydlíte,
na ten uvalujeme zadržovací právo.
Přijďte sem zítra s dokumenty.
Manažere Kime...
Nechte mě, ať se o to postarám.
Já jsem zaměstnanec banky Shin Gook.
Uděláme co je v naších silách,
abychom zachránili jak vás, tak továrnu.
Ano. Přesně tak.
Teď se zaměříme na propagaci.
Pokud započtete internet,
vyplatíme 200,000 wonů.
Ano.
Omlouvám se.
Nechme toho a pojďme se najíst.
Co si dáme?
Někam si zajdi.
Necítím se příliš dobře.
Proč? Pila jsi snad?
Ne.
Nepotřebuješ držet dietu.
Tak já jdu.
Blahopřeji, jste pět týdnů těhotná.
Unni, počkej na mě!
Říkala jsi, že se necítíš dobře.
Cpeš se jako hladové sele.
Unni.
Copak?
Budu se vdávat.
Opravdu? Vážně?
Kdy? S kým?
Ten muž z banky?
Joo Young, blahopřeji.
Jsem tak šťastná!
Děkuji.
Pane Hyungu.
-  Jde všechno dobře?
- Ano.
- Věřím vám.
- Pane.
Ano?
Půjdu do firmy Seryo Construction
udělat inspekci.
Kvůli čemu?
Na jejich daňových dokladech
je něco podezřelého.
O čem to mluvíte?
Proč byste dělal inspekci
tak silné korporace?
Na to zapomeňte. Co když zešílí
a rozhodnou se změnit banku?
Chcete za to vzít zodpovědnost?
Mám vás moc rád,
ale jste zkostnatělý.
Teď jsme na vrcholu,
tak bychom se měli sejít
s generálním manažerem Parkem.
Pozvěte ho na večeři a na skleničku.
Vy už budete vědět, co dál, že?
- Ano, pane.
- Setkejte se s ním ještě dnes.
Ano, pane.
Chceš, abych ti pomohl?
Víš, že normálně by mi to nevadilo.
Ale dnes se to fakt nehodí, omlouvám se.
Chci svoji milou požádat o ruku.
Noční můry se vracejí každý rok.
Mimochodem, zabavování není těžké.
Napij se s ním, zaplať za něho útratu,
a pošli ho do dalšího kola.
Mysli na to, jak to dělám já.
Jo?
[Seryo Construction, Park Joon Beom]
Co je na pronajímání bytů špatného?
Ale slečno Kim...
Kdo dnes kupuje domy?
Jsou špatně vystavěné,
a ceny stále klesají.
Je to už nějaká doba,
kdy jejich ceny dosáhly dna.
Pronajímat je skvělé.
Jo, to zní dobře.
Jak to jen říci, vše začíná manželstvím...
Hej, slečno Mi Sook.
Něco si ujasněme.
Chceš mě nebo apartmán?
Dobře, musím končit.
Promluvíme si později.
A ještě...
Miluji tě.
Bavil jste se dobře?
Ne.
Ne. Nic jsem neslyšel.
Schválně jsem mluvil hlasitě.
Vy jste ze mě udělal hlupáka.
Proč zrovna teď,
když mám na starosti důležitější věc!
Zatraceně. Zatraceně!
Chci si koupit velkou TV!
Zatraceně! Zrovna teď.
Jeden měsíc.
Jen jeden měsíc.
Poslouchejte pozorně.
Korea je teď v obrovské krizi.
Nízká porodnost,
vysoký životní standart,
a velký nárust sebevražd.
Tahle generace se nechce vázat,
chodit na rande, mít děti.
Ale já se chci oženit!
Nejste na sebe hrdý?
Ano. Ano, jsem.
Pak byste se neměl takhle snižovat.
Jste jen o pár let starší,
ženatý a máte dítě!
Dobře.
Když mluvím o děcku...
Víte, že mám dokumenty vaší
dcery bezpečně uloženy?
Prosím, prosím.
Nechte moji dcerušku na pokoji.
Moc vás prosím. Moc.
Dobře.
Dávám vám dva týdny.
Pokud se o to nepostaráte, pak byste
se měl se svoji dcerou rozloučit.
Rozuměl jste?
Neodpovíte?
Ano, rozumím.
Ano, tady Park Joon Beom
z Seryo Construction.
Aha. Tady jste.
Co si dáme k pití?
Nejsem zvyklý pít alkohol,
ale něco jsem vám přinesl.
Prosím?
Doufám, že vám bude chutnat.
Prosím, podělte se s ním se svojí rodinou.
Je to drahý dort.
Tak to mockrát děkuju.
Je tady něco, co byste chtěl říct?
Budu se těšit na vaši spolupráci.
Ano. Jistě, jistě.
Děkuji.
Takže...
Vy už odcházíte?
Ano.
Tak na viděnou příště.
Dobře.
Tenhle chlap...
je pošuk.
Drahý dort.
Podívejme se.
To je fakt dort.
Dort.
Vůbec toho pošuka nechápu.
Odcházím, měj se!
Ano, Joo Young.
Jsem doma.
Tak brzo?
Necítila jsem se dnes dobře.
Necítila ses dobře?
A to proč?
Pověz mi, co se děje.
Jsi nemocná?
Jsem v pořádku.
Nic vážného to není.
Víš, cestou k tobě, se mi otevřely oči
z toho, jaký nádherný osud mě potkal.
To zní dobře.
Ale co mám dělat?
Ještě mám hodně práce.
To je v pořádku.
Až to dokončíš, tak přijď.
Budu tady.
A...
Chci ti říct něco důležitého.
Co mi chceš říct?
Jo. Je tady nová restaurace,
kde prodávají kuřata.
Mohl bys jedno koupit, ano?
Všimla jsem si té restaurace,
když jsem šla kolem.
Dostala jsem na kuře chuť.
Koupíš ho tedy?
Kuře, jo? Dobře.
Přinesu.
Brzy se uvidíme, můj ženichu.
Ano?
Kdo volá?
Vítejte.
Joo Young!
Joo Young, jsem doma!
Joo Young, nesu kuřata!
Joo Young!
Volaný účastník není dostupný.
Nemohu uvěřit tomu,
že si vzal Kim Do Hyung volno.
Vy jste ten bankéř, mám pravdu, pane?
Ano.
Ale Joo Young dnes nepřišla do práce.
Možná je nemocná.
Měl byste jí zavolat.
Ale to už...
Jo! Blahopřeji vám.
Slyšela jsem, že se budete ženit.
Blahopřeji.
Joo Young vám řekla,
že se bude vdávat?
Ano.
Svěřila se mi včera při obědě.
Jsem za vás oba tak šťastná!
Už máte vybraný datum?
Ještě ne.
Buďte opatrný.
Proč ale přišel?
Do Hyungu.
Opravdu tě nic nenapadá?
Co mám uvařit?
Nemáme rýži.
Ale něco uvařím!
Pokud však spěcháš,
budou stačit jen nudle?
Ne, to je v pořádku.
Zatracené nudle!
Prostě něco uvař!
Ne, to není třeba.
Stejně nemám chuť k jídlu.
To ne. Měl bys něco sníst.
Do Hyungu, omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Neomlouvejte se, matko.
Matko.
Proč se omlouváš?
Je to tak trapné.
No a co přátelé Joo Young?
Už jsem ti to říkal po telefonu.
Vůbec nevím o žádných jejích přátelích.
Tak to prostě je.
Brácha nic neví o sestřiných přátelích.
Co jsem to za bráchu?
[Pohřešovaná čtvrtý den.]
Co vás sem přivádí?
Jak vám mohu pomoci?
- Chci nahlásit zmizení osoby.
- Aha.
Detektive Kime!
- Máš tady případ.
- Běžte za ním.
S čím vám mohu pomoci?
Chci nahlásit zmizení osoby.
Posaďte se.
Kde jsem to jen dal?
Jde o dítě či dospělou osobu?
Dospělou osobu.
Aha. Okamžik.
Detektive Ko.
Podej mi formulář pro pohřešované osoby.
Tady to máš.
Děkuji.
Prosím, vyplňte ho.
(Oznamovací formulář uprchlíka)
Ale ona neutekla.
Mnoho lidí je zmateno.
Když je pohřešovanou osobou dospělý člověk,
dáváme je do kategorie uprchlíků.
Když je pryč přes pět let,
pak je teprve osoba uznána
jako pohřešovaná.
Luxe Hill Apartment,
budova 101, číslo 1205...
Váš vztah k ní...
Její přítel.
Vy nejste z rodiny?
Tak v tom nemůžeme pokračovat.
Pouze členové rodiny
mohou nahlásit zmizení osoby.
Zřejmě jste to nevěděl.
Určitě má rodinu, viďte?
Tak se s ní spojte,
a přijďte společně.
Naší práci není určovat váš rodinný stav.
Za tímto účelem musíte jít k soudu.
Jak dlouho spolu žijete?
Ptám se, jak dlouho?
Dva roky.
Jo, dva roky...
Běžte domů a počkejte na ni.
Někdy se prostě ztracená osoba vrátí.
Zřejmě půjde jen o nedorozumění.
Pár dní uběhne, a oni se vrátí
jakoby se nic nestalo.
Už jste kontaktoval její rodinu?
Měl byste jít.
Joo Young.
Joo Young zmizela!
- Detektive Kangu.
- Udělej něco.
Co blázníte?
Jak se opovažujete sáhnout na poldu?!
Tohle je maření služebního výkonu.
Pusťte mě!
No tak!
- Co myslíte, že děláte?
- Uklidněte se.
Jsi v pořádku, detektive Kime?
Prosím, odejděte.
Co se stalo?
No tenhle týpek...
Jeho přítelkyně odešla z domu,
a on prostě šílí.
To jsem já.
Okamžitě přijď na policejní stanici Seobu.
Prosím, postarejte se o to.
Ano, ano.
Je zaregistrovaná. Můžete jít.
Chápu jak vám je,
ale není tu nic k vyšetřování.
Dej si skleničku.
Ne, děkuji.
Co je?
Copak?
Podívej.
Dvě čárečky. Je to pozitivní.
Měla jsi být opatrná!
Nemůžeme si dovolit mít...
Ne já, ale Joo Young!
Cože?
Našla jsem to na poličce.
Zatraceně.
Tys to věděl, že?
Nevěděl?
- Ne.
- Cože?
- Věděl.
- Věděl?
Věděl jsi to?
Tohle musíme nahlásit na policii.
Pokud budou vědět, že je těhotná,
budou tomu věnovat více pozorností.
Chci ti říct něco důležitého.
To je to, cos mi chtěla říct?
Kde jsi, Joo Young?
Děkuji.
- Detektive Kime!
- Ano?
Co je tohle?
Co je co?
To co držíš v ruce.
O co se jedná?
Tohle?
Patří k tomu cvokovi.
To je ten, co se zbláznil z toho,
že se jeho přítelkyně ztratila.
Yoon Joo Young.
Tohle. Tohle.
A tohle. To by bylo.
Dobře.
Patří k tomu cvokovi.
Nepřijde ti na něm něco podezřelého?
Nepřijde.
Víš ty co?
Za všechny zločiny, které jsou
spáchané na ženách v naší zemi,
je z 38% zodpovědný manžel
a z 40% přítel.
Dohromady to dělá 80%.
Osm z deseti případů je motivem láska.
Mýlíš se, on vypadá úplně normálně.
To nikdy nevíš.
Zítra začnu tento případ vyšetřovat,
tak se připravte.
Cože?
Pojďte dál.
Překlad: Nadya 2015
2. 8. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz