Subtitles by DramaFever
Chci učinit Joon Young šťastnou
po zbytek jejího života.
Dejte nám prosím požehnání.
Staneš se mojí krásnou nevěstou?
Blahopřeji, jste pět týdnů těhotná.
Dostala jsem chuť na kuře.
Koupíš ho tedy?
Brzy se uvidíme, můj ženichu.
Joo Young, jsem doma!
Joo Young, nesu kuřata!
Ale Joo Young dnes nepřišla do práce.
Blahopřeji vám.
Slyšela jsem, že se budete ženit.
Co vás sem přivádí?
Jak vám mohu pomoci?
- Chci nahlásit zmizení osoby.
- Yoon Joo Young...
Přinesl jsem pár fotek té mrchy.
Dávej si bacha, jak mluvíš o mé ženě.
Měj to na paměti.
Běžte domů a počkejte na ni.
Joo Young zmizela!
Měl byste něco udělat!
Nepřijde ti na něm něco podezřelého?
Epizoda 2
[Před třemi lety, 2012]
To se ale rozpršelo!
Zajdeme si na kuře a na skleničku?
Budete platit?
Samozřejmě!
Dáme si k tomu pivo.
On to zaplatí.
Do Hyungu, pospěš si.
Setkáme se v restauraci.
Jdeme.
Bylo to v létě před třemi roky.
Proč se tak najednou rozpršelo?
Je to však příjemný.
V ten den jste se tedy poprvé
setkal se slečnou Joo Young?
Promiňte.
Ano?
Tady máte.
Mám rád déšť.
Nevadí mi, když zmoknu.
Takže jste jí nabídnul deštník.
A dál?
Promiňte!
Neznáte mě náhodou?
Ne.
Tak proč?
Prosím?
Proč osobě, kterou neznáte
nabízíte deštník?
Protože mi nevadí, když zmoknu.
A vy...
určitě ráda deštník využijete.
Co kdybychom si zašli na skleničku?
Prosím?
Jste v pořádku?
A pak...
zmizela.
Zmizela?
Ano.
Co mi tím chcete naznačit?
Promiňte?
Lidé nepoužívají takové spojení.
Nevím, co si mám pod tím přesně představit.
Prostě, jsem...
už ji pak již neviděl.
Takhle.
A to proč?
Změnil jste si telefonní číslo?
Ne.
A kdy jste se znovu potkali?
[Jeden rok poté ]
Bylo to přesně na den o rok později.
O rok později stála přede mnou.
Takže jste spolu začali chodit?
Ano.
Myslíte,
že teď nezmizela jako tenkrát?
Ne.
Dobře.
Promiňte.
Našel jsi něco?
Ne. Žádné stopy po někom zvenčí.
Proč mi to zní, že z toho máš radost?
Proč bych měl mít z toho radost?
Zkontroluj všechny kamerové
záznamy, včetně  výtahů.
Ano, kapitánko.
Kapitánko.
Co jsi našla?
Jen záznamy stránek e- shopů, které navštívila.
- Kapitánko?
- Ano?
Není co vystopovat.
Nic co by nám pomohlo zjistit,
kde se nyní nachází.
Zkontrolovala jsi e-maily?
Ano. Ale nic jiného
než nevyžádaná pošta.
Žádná osobní zpráva.
Kdybych se tak něčeho mohla chytit.
Nemá však ani účet na sociálních sítích.
Je poněkud staromódní.
Dobře, děkuji.
Viděla jsem v místnosti postýlku.
Myslím, že jste ji připravil velmi brzy.
Budeme ji potřebovat.
Nečekají s tím lidé,
až se jim dítě narodí?
Dobře, vraťme se k výslechu.
Od té doby jste žili spolu?
Ano.
Kdy jste spolu přesně začali žít?
Vy... to nahráváte?
No...
Nechci nic propásnout.
Nikdo jiný tohle neuslyší.
Prosím, spolupracujte.
Můžete mi to.... zaručit?
Ano.
Máte mé slovo.
Je tady autobus.
Příští je poslední.
Ano.
Měla bys nastoupit.
Odjel.
Zmeškali jsme ho.
To vím.
Co mám dělat?
Nechceš svést na kole?
Prosím?
Nedokázal jste se rozloučit,
tak jste ji domů
svezl na kole?
Ano.
A dál?
Je tak hezký.
Kuchyň je tak velká jako můj dům.
Není však příliš velký pro někoho,
kdo tady bude žít sám?
Bude náročné zde uklízet.
Budu sem často kvůli tomu chodit.
Nebudu tady žít sám.
Cože?
Vybral jsem tohle místo kvůli tomu,
že se nachází jen tři zastávky metra
od tvého zaměstnání.
To kvůli mě?
Ne.
Kvůli sobě.
Já...
chci tady žít s tebou.
Takže mám uklízet každý den?
Ne, to ne.
Mohu pěstovat rostliny?
Jistě.
Tak proč jste se neoženil?
Měl jste k tomu důvod?
Ne. Chtěli jsme se vzít.
Ale ještě jsem potřeboval trochu času.
Práce a to všechno...
To je důvod, proč to trvalo dva roky.
Bylo to kvůli tomu, že je těhotná?
Podle bratra slečny Yoon,
jste věděl, že byla těhotná.
Kvůli tomu jste se tak
náhle chtěl oženit?
Ne.
Kdy jste zjistil, že je těhotná?
Záleží na tom?
Urazila jsem vás tím snad nějak?
Pokud nechcete, tak neodpovídejte.
V ten den.
Promiňte?
V den, kdy zmizela...
mi řekla, že by chtěla k jídlu kuře.
Poprosila mě, ať ho koupím.
Koupil jsem ho.
Jsem si jistý, že mi o tom
chtěla říct právě v tu noc.
Ale....
Ale?
Zmizela.
Ujasním si to.
Vy jste tedy nevěděl, že byla těhotná,
do té doby, než zmizela.
Dobře, dobře.
Tak proč jste její zmizení nahlásil
až po třech dnech?
To proto,
- že jsem si myslel, že se vrátí.
- Ty tři dny...
Co jste dělal?
Čekal jste doma?
Ne.
Dělal jsem všechno, co jsem mohl.
A pak...
jsem šel na policii.
Takže.....
mi prosím pomozte.
Rozumím.
Co její přátelé?
Snažil jste se jim zavolat?
Peníze?
A kolik si myslíš, že mám k dispozici peněz?
Dobře.
Zavolám ti později.
Kdo to byl?
Domov. Máma.
Neznám žádné její kontakty.
Vy neznáte na nikoho číslo?
Cože?
Neznáte jména jejich nejbližších přátel,
nebo blízkých známých?
Neznám.
Dobře.
Nejsou zde žádné stopy,
že by sem přišel někdo z venčí.
Zkontrolujeme záznamy z kamer,
neboť nemáme žádného svědka.
Pro tuto chvíli se nezdá pravděpodobné,
že by šlo o únos.
Tvrdíte, že neměla důvod utíkat,
budeme ve vyšetřování pokračovat.
Pokud si na cokoliv vzpomenete,
co by nám pomohlo,
ozvěte se mi.
Rozumím.
Dobře.
Myslím, že je to tohle místo.
Jo, to bude ono.
Máš ráda smažená křidélka a pivo?
Mohli bychom si...
Moje rodina provozuje restauraci,
kde se vaří kuřecí polévka.
A když byl světový šampionát,
stále jsme jen jedli kuřecí polévku.
To jsem nevěděl.
- Vzpomínáte si?
- Samozřejmě, že ano.
A víte, proč si to tak pamatuju?
Jedno kořeněné kuře
a jedno obyčejné kuře.
Promiňte.
Nechodil jste náhodou na školu Young Jae?
- Chodil, že? Jsi to ty, viď?
- Ne.
Omlouvám se, přijďte znovu.
Vím, že to byl on.
Vždycky jezdil na kole.
Nevybavuji si však jeho jméno.
Kim Do Hyung.
Kim Do...
Kim...
To mi fakt nic neříká.
Ale v ten den jsem mu ty kuřata prodal.
Vypadal jako váš spolužák,
ale on to popřel.
Vypadal jakoby s něčím bojoval.
Prosím?
Nikdy jsem neviděl někoho tak
zasmušilého při nakupování drůbeže.
- Pan Kim Do Hyung?
- Ano.
Ale když jste tady,
stalo se mu snad něco?
Je to zvláštní, kdyby odešla.
Dávalo by smysl,
kdyby si vzala oblečení.
Ale její oblečení je stále tady,
což znamená,
že jen tak z domu neodešla.
Možná, že se něco stalo.
Co je to?
Vždycky sis ho přála.
Buď velice opatrná, ano?
To auto je velmi drahé.
To je v pořádku.
Ale já ho nemohu přijmout.
Joo Young.
Já...
Než jsem tě potkal,
můj život neměl žádný smysl.
Ale teď už ano.
Prosím, přijmi můj dar.
Děkuji.
Ano?
Haló?
Měl byste něco říct, když voláte.
Vy...
Kdo jste?
Co to melete?
Vy jste ten, kdo mi volá.
Vaše dýchání je klidné.
Ptám se, kdo volá.
Ptám se, kdo mi sakra volá?
Kdo jste?
Zatraceně!
Samozřejmě, že to nezvedá.
Co to sakra...
Mi Sook...
Buďme jeden k druhému upřímní.
Je tady něco,
proč si mě kurva chceš vzít?
Myslím tím...
Nemotají se kolem tebe
ještě ti chlapi z minulostí?
Tohle je naposled, co byla spatřena.
A tohle je velmi zvláštní.
Pan Do Hyung přinesl domů postýlku.
Podívejte se na datum.
On ji koupil v ten den,
kdy nám oznámil její zmizení.
Jeho žena zmizí,
a on šel koupit postýlku.
Není to divné?
Zjistil, že byla těhotná, tak proč ne?
Lhal Yoon Min Suhovi,
že věděl, že je těhotná.
Proč si myslíte, že to udělal?
A když mluvíme o dítěti,
je možné, že otcem je někdo jiný.
Odešla hledat otce svého dítěte.
Yoon Joo Young není taková.
Proč si to myslíte?
Znáte ji snad, kapitánko?
Ne, neznám.
Tak to není.
Proč se vždy předpokládá,
že jde o nevěru?
Kdyby nebylo nevěry,
nebylo by v Koreji co vyšetřovat.
Nedíváš se na seriály?
Jsou pouze tři případy zločinů.
Láska, peníze a zášť.
- Řekni, že se mýlím.
- Autonehoda.
To je nehoda, ne zločin.
Kapitánko, nezdá se vám od začátku podezřelý?
Poslouchejte.
Déšť, deštník, a restaurace...
Velmi banální.
Něco takového jsem viděl ve filmech.
Velmi podezřelé.
Ale především žena
jako je Yoon Joo Young,
by nesvedla někoho
jako je Kim Do Hyung,
aby pak spolu žili.
To je naprosto vyloučené.
A jaká je Yoon Joo Young podle tebe?
Je šíleně krásná.
Asi ti nikdy neporozumím.
Jak můžeš někoho soudit
jen podle vzhledu?
Přesně tak. On tvrdí, že ho svedla,
aniž by se s ním nejprve seznámila.
Dává to smysl?
Žena jako ona?
- Půjčil jí deštník.
- Víc než pouhý deštník?
Potřebuješ deštník?
Mám jich spoustu.
Má rodina vlastní továrnu
na výrobu deštníku.
Řekla jsi, že provozují restauraci,
kde vaří kuřecí polévku.
Pane Kim Do Hyungu.
Pane Kim Do Hyungu!
Vyšetřujeme případ pohřešované osoby.
Co s tím?
Rodina pohřešované
a všichni kolem ní
jsou možní podezřelí.
I vy nejste žádná výjimka.
Rozumím. Snažte se prosím.
Počkejte.
Víte, kde slečna Joo Young
v minulosti pracovala?
Před dvěma lety pracovala
v telefonní společnosti.
Jen mě zajímá,
zda víte, co dělala předtím.
Nevíte?
Ne, vím.
Slyšel jsem, že žila v zahraničí
a vrátila se před třemi lety.
Žila v zahraničí?
Už půjdu.
Lhala jsi, Joo Young?
Kim Do Hyung vůbec nic neví
o minulostí Yoon Joo Young.
Co tady děláš?
Dáš si?
Musím běžet.
Pracuješ v utajení?
Přesně tak.
Dobře, tak jdi.
Budu pít sama.
Jednu skleničku si dám.
Jednu skleničku, prosím.
O co jde?
Hyung Siku.
Vzpomínáš si?
Ten bastard Song Hak Soo, kterého
jsme dostali před třemi lety.
Song Hak Soo?
Proč to vytahuješ?
Byla zde informátorka a ta nám
předala důležitý důkaz.
Přemýšlela... jsi o tom?
Udělám to.
Opravdu?
Opravdu do toho jdeš?
Ano, udělám to.
Díky.
Tvoje identita zůstane v anonymitě.
Už musím.
Ale proč?
Proč jsi tak najednou změnila názor?
Potkala jsem ho.
Koho? Koho jsi potkala?
Ona je ta, kdo mi dala vědět,
kde se nachází Song Hak Soo.
A?
Ta informátorka je pohřešovaná.
Myslíš si, že to byl Song Hak Soo,
kdo to udělal?
Teď je ve vězení.
To je pravda, ale...
A v čem je problém?
Nejsou zde žádné důkazy.
Jak by to mohl udělat,
když je ve vězení?
- Také si to myslíš?
- Ano.
Byla sis s ní blízká?
Cože?
Dobře víš, co se stává,
když se sblížíš s informátorem.
Já vím. Nebyla však nic víc
než jen informátorka.
Zdá se, že tomu tak není.
Nemyslím si, že bys měla
pracovat na tomhle případu.
Předej nám to a zůstaň mimo.
Bude to tak nejlepší.
Zajímalo by mě, zda Kim Do Hyung
byl její první láska, jak se mi o tom zmínila.
První láska?
Ale proč?
Proč jsi tak najednou změnila názor?
Potkala jsem ho.
- Můžete jít.
- Děkuji.
Kim Do Hyungu!
Co si dnes dáme?
Polévku Sausage?
Nebo snad sushi?
Přinesl jsem si s sebou oběd.
On je má první láska.
Do Hyungu, pospěš si.
Setkáme se v restauraci.
Proto do toho jdu.
Tentokrát budu odvážná.
Běžela za svoji první láskou,
kterou potkala před třemi lety.
A znovu se zamilovala.
Chtěla být s ním,
a tak zradila Song Hak Sooa.
A tys ji k tomu pomohla.
Ten příběh dobře zapadá do časové osy.
A proč myslíš, že jí to trvalo rok?
Musela mít strach ze Song Hak Sooa.
Panický strach.
Odsuzujeme vás k deseti letům vězení.
Zřejmě zrovna probíhal soud.
Jsem si jistý, že čekala do doby,
než bude odsouzen.
Bylo to přesně na den o rok později.
O rok později stála přede mnou.
Objevila se před tím mužem
přesně o rok později.
Všechno sedí.
Ale...
Pokud byl její první láskou,
tak by se navzájem znali,
ale on o Joo Young absolutně nic neví.
Opravdu?
Možná to byla jednostranná láska.
Yoon Joo Young ho milovala,
aniž by o tom věděl.
To ne!
Jsem z toho zmatená.
Proč by Joo Young milovala
někoho takového?
Proč?
Není snad Kim Do Hyung špatný člověk?
Tak to nemyslím.
Vyřazuje z něho negativní atmosféra.
Jakoby stále něco skrýval.
Nelíbí se mi.
No né! Už ses objevil?
Umíráš nebo co?
Proč se chováš tak divně?
Byl jsi pryč tři dny.
Vlastně ne, víc než tři dny.
Pět, když započítám i víkend.
Byl jsi na výletě se svoji přítelkyni?
Co je?
Nebyl?
Vypadáš tak strhaně.
Stalo se snad něco?
Co si objednáme?
Nemusíš pít.
Už mám také dost.
A sněz něco!
Zřejmě se něco stalo.
Viď?
Co je to?
Můžeš vysledovat toto číslo?
Zjistit komu patří a adresu?
Proč to neuděláš ty?
Nemá účet v naší bance.
O koho jde?
Zeptej se koho bude třeba a zjisti mi to.
Jak víš, tak nemám mnoho kontaktů.
Ty jeden.
Co se vlastně děje?
Prosím, udělej to pro mě.
Dnešek ti někdy oplatím.
Tak to musí být velmi důležité.
Dobrá práce.
Obchod s ventilátory stoupl o osm procent!
Věděl jsem, že jste jeden
z mých nejlepších mužů.
Perfektní!
- Děkuji.
- Máte nějaký plán po práci?
- Promiňte?
- Pokud jo, tak to zrušte.
Máme klienta, který se chce s námi
setkat, tak pojďte na skleničku.
Určitě si rád odpočinete.
Do Hyungu!
Dáme si kávu.
Zjistil jsi něco?
Už jsem ho pozval na večeři.
Něco pro tebe dělám, tak zaplať.
Jo.
Dej mi stvrzenku.
Zapomeň na to,
jsme přátelé i potom všem.
Kolik mohu utratit?
30,000 wonů, v restauraci.
Promiň, kámo.
Udělal jsem rezervaci v hotelu.
Děkuji.
Song Hak Soo dostal deset let, že?
Stále tě to trápí?
Jo, trápí mě to.
Je to pro něho konečná.
Deset let je dlouhá doba.
Až vyjde ven, bude z něj bezdomovec.
Nemůžu jíst.
Kam jdeš?
Musím vidět Song Hak Sooa.
Jdeš ho navštívit?
Kapitánko.
Song Hak Soo je na svobodě.
Cože?
Před týdnem byl propuštěn na podmínku.
Pročesejte okolí věznice
a zkontrolujte všechny jeho složky.
Zjistěte, kam asi mohl jít.
Velmi podezřelé.
Proč myslíš?
Jeho krásná přítelkyně zmizela.
Jak může být tak v pořádku?
Nemůže jen tak přestat pracovat.
Ty ho chápeš?
Ne.
Počkej tady.
- Přeparkuj auto.
- Kam jdeš?
Nutně potřebuji nějakou radu ohledně půjčky.
Měli bychom si navzájem pomáhat.
- Co?
- Hned se vrátím.
Co to sakra...
Pusťte mě!
Kde se schováváte, manažere Kime?
- Pusťte mě!
- Pane!
Co to děláte?
Žádal jsem vás o měsíc!
Kvůli vám je moje dcera pryč!
Moje dcera, moje Ha Eun!
Co to má co dělat se mnou?
Vy parchante!
Vy a banka jste mi vzali všechno!
Celý svůj život jsem věnoval
své továrně, mému domu!
Co si myslíte, že je banka?
- Cože?
- Myslíte si, že jsme charita?
- Parchante!
- Naše banka...
Dodržuje sliby,
a to samé požadujeme na oplátku.
Vy jste ten, kdo porušil slib!
Parchante!
Neznám podrobnosti,
ale násilí není dovoleno
v naší civilizované společnosti.
Jste v pořádku?
Nezlomil vám čelist?
Pokud chcete, můžete podat obvinění.
Jsem v pořádku.
Kam jdete?
Manažere Kime!
Pane, co je s vámi?
Chtěl jsem si tady vyřídit
nějakou tu půjčku.
Je z vás cítit alkohol.
Kdo jste?
Jsem polda.
Pokud to chcete řešit,
budete muset jít se mnou.
Chcete?
Kvůli vám je moje dcera pryč!
Moje dcera, moje Ha Eun!
Parchante!
Vy a banka jste mi vzali všechno!
Manažere Kime.
Na moment.
Jmenuje se Moon Duk Goo.
Tady je adresa.
- Ale....
- Vyřiď, že jsem šel něco zařídit.
Hej, hej.
Co se děje?
Dveře jsou zavřené.
Prezidente Kangu...
Kolikrát vám to mám říkat?
Nevím, co se vaší dceři stalo.
Nemám nejmenší tušení.
Vraťte se zpátky a pilně pracujte.
To je jediný způsob,
jak můžete vše splatit.
Parchante, určitě v tom máte prsty.
Mě jebne. Blbec na entou.
Mám toho dost!
Hele, koukněte se kolem.
Vidíte tyhle chlapíky?
Pokud nepřestanete s těmi nesmysly,
neručím za to, co můžou udělat.
Možná vás zabijou, prezidente.
Přestaňte z nás dělat zločince.
Prosím.
Dobře.
Rozuměl jste všemu?
Jsem si jistý, že si vyjela
na výlet se svým přítelem.
Počkejte.
Tady máte na skleničku.
Zabavte se, a zítra začněte
tvrdě pracovat.
Mnoho štěstí!
Jděte.
Brzy na viděnou!
Neznáte tohle číslo?
Koukněte se na mobil!
Zaboha si nemohu vzpomenout.
Musím už jít. Nechoďte za mnou.
- Sbohem, šéfe!
- Jo.
Je to drahý dort.
Tak to
mockrát děkuju.
Co to melete?
To je ten...
[Shim Han Joo]
Jo.
Kde jsi?
Generální ředitel tě shání.
Měl jsi také přijít.
Je mi líto, ale dnes nemohu.
Mám něco mnohem důležitějšího.
Prosím, postarej se o to ty.
Zdravím.
Máte rezervaci?
Měla by tady být party.
Následujte mě.
Tady.
Co ty tady?
Tys přišel?
Pojď dál.
Na co čekáš, pojď dál.
Pane, manažer Kim je tady.
Pojď dál.
Přišel jste? Posaďte se.
Posaďte se.
Znovu se potkáváme.
Vy dva se už znáte?
Ano.
- Rád vás opět vidím.
- Ano.
Jo a a ten dort...
byl velice dobrý.
Napijme se.
Zdá se, jako kdyby vás něco trápilo.
Prosím?
Vypadáte jako zdechlina, řekl bych.
Udělal jsem snad chybu nebo co?
Ne.
Naliju vám další.
Děkuji.
Nashle.
Manažere Kime, ještě si to užijte.
Dobrou noc.
Na co čekáš?
Pojďme ještě na jedno kolo.
Měl byste také jít.
Řeknu tvoji ženě,
že jsi byl u mě, tak běž.
Opravdu?
Budeš moje alibi?
Jo.
Dobře.
Jo a jak to dopadlo...
Jsi opilý, měl bys jít.
Dobře. Už jdu.
Jdeme.
Měli bychom se rozloučit.
Opatrujte se.
Nedáme si ještě skleničku?
Ne, pro dnešek to stačí.
Zavolám vám.
Vaše telefonní číslo.
Tady je...
010-64...
Zavolám vám.
Nechcete mi něco říct?
Proč jste mi volal?
Přišel jste snad na něco?
Yoon Joo Young.
Znáte ji?
Yoon Joo Young?
Šéfe, přišli jsme si pro tebe.
Blázni!
Říkal jsem vám,
ať se tady neukazujete!
Ale vlastně,
není to špatně načasované.
Co myslíte, pane Kim Do Hyungu?
Kdo jste?
Zbavte se ho.
Kam šel? Nezvedá mobil.
Když hledáte Song Hak Sooa,
proč jste tady?
- Takže vy nemáte tušení....
- Song Hak Soo...
je naštvaný na Yoon Joo Young,
takže si to možná vybíjí na Do Hyungovi.
- Proč? - Nemůžeš dělat to,
o co jsem tě požádala?
Nejsem si jistý, co se děje,
ale o Kim Do Hyunga
nemusíte mít strach.
Vy to nevíte?
- A co?
- Je to bývalý voják.
Byl členem Korejské námořní
speciální válečné brigády.
A takový mariňák se dovede postavit...
i proti sedmnácti lidem.
Kdo? Kdo sakra jste?
Vy fakticky pracujete v bance?
Odpovězte mi.
Proč měla na vás Joo Young telefonní číslo?
Kdo sakra je Joo Young?
Proč mi tohle děláte?
- Co se tady děje?
- Dostaňte ho!
Do prdele.
Z toho aby se člověk zvencnul.
Proč mě pronásleduje?
Strážníku, pomozte mi!
Támhle. Musíte ho chytit.
Dostaňte ho!
Dostaňte ho. Musíte ho chytit!
Ujíždí!
Kde jste, pane Kim Do Hyungu?
Mohla byste mi pomoct?
Dobře. Hned jsem tam.
Pane!
Pane, stáhněte okýnko.
Stáhněte okýnko.
Proč jste před námi ujížděl?
Vystupte.
Pane.
Pane, vystupte!
Dobrý večer.
Dobrý.
Spolupracuje se mnou.
Kde je ten muž,
kterého pronásledoval?
Odvezli jsme ho na stanici.
Řídil opilý.
Pane, otevřete kufr.
To je v pořádku.
Ručím za něho.
Něco se nám nezdá.
Musíme to zkontrolovat.
Otevřete kufr a pak společně
pojedeme za Park Joon Beomem.
- Co je to?
- Co to....
- Hej, hej!
- Podívejte se na to.
Ihned vystupte!
No tak!
Kdo sakra jste?
I tak....
jsem o Stínech vše nevěděla.
Myslela jsem,
že to s Song Hak Sooem skončí,
ale byl to jen začátek.
Překlad: Nadya
2. 8. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz