Subtitles by DramaFever
Epizoda 3
Co se stalo?
Proč je Song Hak Soo...
v kufru auta patřící Kim Do Hyungovi?
Staneš se...
mojí krásnou nevěstou?
Nezasloužím si tě.
- Vůbec nevíš, kdo já jsem.
- Na tom nezáleží.
Jsi přesně taková žena,
jakou jsem si vysnil.
Ano?
Vy.... Kdo jste?
Chci ti říct něco důležitého.
Proč měla na vás
Joo Young telefonní číslo?
Hej!
Budu neúnavně pracovat
a ty pokuty určitě zaplatím.
Určitě zaplatím.
Mějte se.
Pan Park Tae Gyu?
Co se děje, krásná policajtko?
Nemůžete jen tak odejít.
Zůstanete tady dokud nevystřízlivíte.
- Jde jen o preventivní opatření.
- Takový nehorázný nesmysl.
Nedošlo k žádné nehodě,
a nechal jsem se dobrovolně testovat.
Měla byste se mnou dobře zacházet.
Řízení v opilosti je trestní zločin.
- Odveďte ho.
- Tudy prosím, pane.
- Kam?
- Tudy.
Ale proč?
Proč mi tohle děláte?
Udělala jsem to,
o co jste mě požádala.
Dobře, děkuji.
Jeho skutečné jméno
však není Park Joon Beom,
ale Park Tae Gyu.
- Jo?
- Kdo je Park Tae Gyu?
To zjistíme.
Ale nejprve...
vyřešíme to, co se týká Song Hak Sooa.
Song Hak Soo byl propuštěn
z vězení den předtím,
co Yoon Joo Young zmizela.
Není to zvláštní?
Song Hak Soo šel za Kim Do Hyungem?
Možná že to byl on,
kdo mu řekl o Yoon Joo Young.
Musela být jeho ženou.
Můžeš nás nechat o samotě?
Ano.
- Co se děje?
- Co?
Kim Do Hyung.
Co je?
- Věděl jsi to, viď?
- A co?
To, že Yoon Joo Young je bývalá
žena Song Hak Sooa?
Samozřejmě, že jsem to věděl.
Cože?!
Co tím chceš říct?
Nepřeskočilo ti náhodou?
Slyšela jsem, jak se o tom baví
kapitánka Cha s kapitánem Parkem.
Vážně?
Takže proto šla kapitánka
k Kim Do Hyungovi,
protože se dozvěděla,
že Song Hak Soo je na svobodě.
To dává smysl.
Ale jak o tom všem věděla?
My jsme nic nevěděli.
Když se nad tím zamyslíš,
tak to bylo podezřelé už od začátku.
Jasně.
Jakmile viděla fotku pohřešované osoby,
ihned se vrhla do vyšetřování.
Určitě zná Yoon Jooo Young
již z dřívějška.
- Z dřívějška?
- Jo.
Zase přeháníš.
Poslouchej.
Před třemi lety kapitánka
zatkla Song Hak Sooa
a ona byla v té době jeho přítelkyně.
Všechno do sebe zapadá.
A teď co?
Klíčem k úspěchu je to,
zda o tom Do Hyung věděl.
Takže si myslíš, že Kim Do Hyung
zabil Song Hak Sooa?
Není o tom pochyb.
Na Song Hak Soovi
byla zanechána třiceticentimetrová jizva.
Jde o práci profesionálního vraha.
A pod jeho mrtvolu byl dán suchý led.
Pravděpodobně proto, aby se zakryl
skutečný čas, kdy byl přesně zavražděn.
Obyčejný zaměstnanec banky
jako je Kim Do Hyung,
by tohle nedokázal.
On ale není obyčejný.
Měl k tomu víc než jen dostačující motiv,
protože je to bývalý mariňák UDT.
Dobře. Vyslechnu ho.
Vyslechnu ho já.
Jde o násilný čin.
A je to také přítel pohřešované dívky.
Nezaručuji, že to bude snadné,
ale dostanu se k němu.
Zvládnu to.
- Pane Kim Do Hyunge.
- Kdo to je?
Ten mrtvý muž.
Kdo to je?
To řekněte vy.
Kdo je ten mrtvý muž
nalezený ve vašem autě?
Co jste měl s tím mužem společného?
A co se stalo?
Mohu vám pomoci jedině v tom
případě, když řeknete pravdu.
S tím mužem... jste se setkal?
Nikdy jsem ho neviděl.
Mrtvoly obvykle vypadají poněkud jinak.
Ten mrtvý muž, co byl nalezen
uvnitř v kufru vašeho auta,
vypadal jakoby byl naživu.
To je ten... mrtvý muž?
Ano.
Nepřišel vás náhodou navštívit?
Myslíte si, že jsem ho zabil?
Byl nalezen ve vašem autě.
Samozřejmě, že jste podezřelý.
A to je vše?
Je tohle jediný důvod?
- Co tím myslíte?
- Je zde ještě nějaký jiný důvod,
proč jsem podezřelý?
Mluvte.
Jaký máte další důvod?
Jaký další důvod máte k tomu,
že jsem ho zabil? Jaký?
Proč si myslíte, že mě vyhledal?
Proč?!
To mi řekněte vy!
- Povězte mi to!
- Parchante..
Odpovězte mi!
Posaďte se!
Nezabil jsem ho.
Tak to musíme zjistit,
zda tomu tak je nebo ne.
Proč jsi mi skrývala,
že Song Hak Soo a Yoon Joo Young
měli spolu poměr?
Cítíš se vinná?
Ne.
Vypadá to, že ano.
Ale to bys neměla.
Yoon Joo Young se tak rozhodla sama.
Pokud Kim Do Hyung říká pravdu...
Pokud ho Song Hak Soo nevyhledal...
Sama říkáš, že Kim Do Hyung něco skrývá.
Dívám se na něho,
a vím, proč to říkáš.
Pojďme najít nějaký důkaz.
S důkazem, který teď máme,
nemůžeme získat ani povolení.
Máme na to 48 hodin.
Musíme najít nějaký důkaz.
To jsem já.
Zruš všechno, co máš na zítřek.
Na nic se neptej.
Co je?
Díky za pomoc.
Ale co se děje?
Stalo se něco v bytě 1200?
V poslední době jsem totiž paní z tohoto
bytu neviděl odcházet ani přicházet.
- Provádíme vyšetřování.
- Kvůli čemu?
- Odešla z domu.
- Cože?
Nebyli sezdaní.
Věděl jsem, že tu něco nehraje.
Muž jezdíval na kole
a žena řídila auto.
- Co je na tom podezřelého?
- Není to normální.
Proto ho zřejmě opustila.
Věděla jsem, že se to stane.
- A jak jste to věděla?
- Víte....
Byli k sobě příliš zdvořilí.
Choval se k ní jako k královně.
Nikdy jsme neslyšeli hádku.
Jistě, proto od něj odešla.
Tak co?
Proč jsou tady poldové?
Přesvědč se sám.
Co se asi děje?
Máte povolení k prohlídce?
Kvůli tomu tady nejsem.
- Pak kvůli čemu?
- Přišel jsem vám položit pár otázek.
Jde o případ pohřešované
osoby Yoon Joo Young.
Aha, takže jste tady kvůli
pohřešované osobě Joo Young...
Cože?
Koho že?
Viděl jste ho někdy?
- Možná přišel navštívit pana Kim Do Hyunga.
- Co jste to říkal o slečně Joo Young?
Tak viděl jste ho, nebo ne?
Nemávejte mi tady fotkou s tímto
děsivým chlapem. Nikdy jsem ho neviděl.
Slečna Joo Young je nezvěstná?
Prochází takovým utrpením,
a on nedával vůbec nic najevo.
Neměl jsem o tom tušení.
Manažer Kim žil s přítelkyni?
Vy jste to nevěděl?
Úplně žasnu jaký má talent.
Tady...
Viděl jste ho někdy?
Netuším.
Určitě ho vidím poprvé.
Jaký je Kim Do Hyung zaměstnanec?
Velmi oddaný a talentovaný.
Jeho jedinou chybou je,
že je příliš dokonalý.
Není tu nic špatného,
co bych na něho mohl říct.
Ale to, že žil s přítelkyní,
to mě teda překvapil.
Pane Kim Do Hyungu, pojďte.
Budu k vám upřímná.
Mrtvý muž se jmenuje Song Hak Soo.
Všem lichvářům byl známý
jako "řešitel problémů".
Kdykoli lichváři nemohli
dostat své půjčky zpět,
používal špinavé metody k tomu,
aby dostali zpět své peníze.
A já ho zatkla.
Po odpykání trestu tří let,
opustil před týdnem vězení na podmínku.
A?
Je tu něco, co jsem tenkrát zjistila.
Co jste zjistila?
Dozvěděla jsem se to, když jsem
vyšetřovala lidi, kteří s ním byli propojeni.
A mezi ty lidi,
patřila i Yoon Joo Young.
Jak... byli propojeni?
Jak přesně?
- Byla jeho...
- Jak... přesně propojeni?
To, co máte na mysli...
je pravda.
Vy vážně vůbec nic nevíte
o minulostí Joo Young?
Řekl jste, že žila v zahraničí
před třemi lety.
Avšak Yoon Joo Young
nikdy neopustila zemi,
tak mi přestaňte říkat nesmysly.
Promiňte.
Promiňte!
Neznáte mě náhodou?
Ne.
Vážně nic nevíte?
Vím...
všechno.
Myslela jsem, že o Yoon Joo Young
nevíte vůbec nic.
A co vy?
Jak vidím, tak ji zřejmě znáte.
Ano, znám ji.
Proto... ji chci najít.
Zeptám se vás znovu.
Viděl jste se někdy s Song Hak Sooem?
Odpovězte mi!
Musím... najít Joo Young.
Pane Kim Do Hyungu!
Odpovězte mi.
Setkal jste se s ním?
Park Joon Beom.
Kde je?
- Setkal jste se s ním?!
- Já...
Musím vidět Park Joon Beoma.
Dobře.
Yoon Joo Young měla kontakt
na Park Joon Beoma?
- Ano.
- A vy ho neznáte?
- Ne.
- Jak...
vám mohu věřit?
Nejmenuje se Park Joon Beom,
ale Park Tae Gyu.
A pokud ho tedy neznáte,
jak znáte jeho jméno?
- Park Tae Gyu?
- Pane Kim Do Hyungu...
Já...
vám nemohu věřit.
Ano? Co jsi našel?
Našel jsem ji.
Našel jsem, kde pracuje.
Potkala jsem ho.
Svoji první lásku.
Pokud byl její první láskou,
tak by se navzájem znali.
Slyšel jsem, že žila v zahraničí.
Kim Do Hyung vůbec
nic neví o Joo Young.
Kdo za mnou přišel?
Dlouho jsme se neviděly.
Ahoj, policejní kámoško!
Ráda tě vidím.
Už je to dlouho.
Potřebuju jít ven!
-  Pusťte mě ven!
-  Klídek!
Je to už tak dlouho,
co Joo Young odtud odešla.
Neměla by ses mě na ni ptát.
Fakt nic nevíš?
Když z téhle branže odejdeš,
nechceš mít s tím už nic společného.
Fakticky nic nevím.
Joo Hee žila s mužem a byla těhotná.
A chtěla se vdávat.
Fakt o tom nic nevíš?
Opravdu?
Proč to udělala?
Odešla kvůli tomu muži?
Ale proč jsi za mnou přišla?
Jak tak koukám,
tak toho víš víc než já.
Půjčila ti peníze?
Jak vidím ne.
Slyšela jsi o její první lásce?
Jak bych mohla něco
vědět o její první lásce?
To jsi mi připomněla mého
středoškolského učitele.
Měla jsem... po něm skočit.
Ona byla tvá nejbližší kámoška
a ty mi budeš stále tvrdit, že nic nevíš?
Její první láska....
Už je to tak dávno.
Všudy létaly láhve,
lidi vyskakovali na stoly.
Myslela jsem, že mě zmlátí k smrti.
- Vždy existují lidi jako oni.
- Já vím.
Joo Hee, ti kluci z nemocnice
Myungsung dnes přijdou, že jo?
- Myslím, že ano.
- Představ mě.
Nech mě dát si s doktorem jeden drink.
Možná dostanu jaterní testy zdarma.
Přestaň se stýkat
s klienty mimo pracoviště.
Oni prostě chtějí
s tebou spát zadarmo.
Ne, ne, ne.
Nic na tomhle světě není zadarmo.
Chci si alespoň v klidu sníst hovězí maso!
Ty jsi ale číslo.
Dnes koupím rybí koláče!
Pouze pro Joo Hee!
Už odcházím.
Děkuji.
Počkej!
To je dobrý. Mám vás ráda.
Už musím.
Můj bože! Co jste to udělal?
Hej!
Bože!
Co to sakra? Ten blbec!
Jsi v pořádku?
Omlouváme se.
Zítra nastupuje do armády.
Je opilý.
Zaplatím vám za vyčištění v čistírně.
V čistírně?
Víte kolik tohle stálo?
Co když to nepůjde?
No vážně...
- To je hrůza.
- Pojďme.
- Měla bys požadovat peníze.
- Zapomeň na to.
Hej!
Přestaňte pít!
Omlouváme se.
Zatracenej opilec.
Takhle zničit tvé oblečení.
Hej! Co se děje?
Ty ho znáš?
Na zbytek dne si beru volno.
Cože?
Joo Hee!
Hej, pojďme.
Jdeme. Jdeme.
Jdeme!
Postará se o něho.
Nestarej se o něho, ale o mě.
Hej.
Hej, probuď se. Hej!
Hej!
Probuď se.
Kim Do Hyungu!
Kdo jsi?
Běžte pryč.
Omlouvám se, jsem jeho přítelkyně.
Co má za problém, že sem vpadla?
Co to sakra je s Kim Do Hyungem?
Tak pohledný.
Do Hyungu.
Vzpomínáš si na mě?
Zřejmě ne.
To je v pořádku.
Už je to nějaká doba.
Doufám, že se z armády vrátíš v pořádku.
Kéž bych tě mohla navštívit.
Jak...?
Pracuji tady.
Bože.
Pracuješ?
Tvoji přátelé mi zavolali.
Řekli mi, že odcházíš do armády,
tak mě požádali,
abych přišla.
Mí přátelé ti zavolali?
Ano.
Čas již vypršel.
Už půjdu.
Promiň.
Kolik to dělá?
Co tím myslíš?
Slyšel jsem, že tě platí na hodinu.
Kolik to dělá?
Jo...
20 000 wonů.
Zůstaň aspoň hodinku.
Omlouvám se,
ale pro dnešek jsem skončila.
Dávej na sebe pozor,
Do Hyungu.
Ona mi řekla,
že byl její první láskou.
Zůstaň aspoň hodinku.
Omlouvám se,
ale pro dnešek jsem skončila.
Co tě přimělo vstoupit do UDT?
Chtěl jsem na někoho zapůsobit.
- Pojďme si zazpívat.
- Dobře.
Pojďme.
Stopni to.
Ten záběr předtím byl odkud?
Přibliž to.
To je zóna B-5.
Na druhé straně.
Song Hak Soo.
Byl tam.
Jo, Hyung Siku.
Song Hak Soo se určitě
setkal s Kim Do Hyungem.
Jsi si jistý?
A co Kim Do Hyung?
Je tam nějaký společný záběr?
Půjdu po stopách kamerových záběrů.
Jsem na cestě k tobě.
Musíš se ujistit, že budeš mít
scénu z jejich setkání.
Telefonoval?
S kým?
Máš něco?
Ztratil jsem ho.
Odtud je ulice,
kde nejsou kamery.
Šel do banky,
kde s někým uskutečnil hovor
a poté odešel.
To nemůže být jen náhoda, viď?
Trochu se tu porozhlédneme.
Počkat.
Kamery jsou do tohoto místa.
- A?
- Nech mě přemýšlet.
Setkali se.
Není o tom pochyb.
Zkontrolovala jsi to?
Tady?
Tady se setkali?
Song Hak Soo.
Setkal jste se s ním, že?
Všechno jsem si ověřila,
tak už nemusíte nic předstírat.
Proč jste s ním mluvil?
Také jsem si ověřila,
že jak vy, tak i Yoon Young
přijala hovor ze stejného
čísla než pak zmizela.
Vy jste se se Song Hak Sooem setkal
před sedmou hodinou večerní.
O třicet minut později volal
Yoon Joo Young.
Muselo to být krátce poté,
co byl s vámi.
Yoon Joo Young odešla z domu poté,
co přijala hovor od Song Hak Sooa.
Vy jste pak sledoval Song Hak Sooa.
Viděl jste jak se Song Hak Soo
setkal s Yoon Joo Young.
V tu chvíli jste dostal vztek
a přestal jste se ovládat!
Ne.
- Řekněte mi pravdu!
- Tak to nebylo!
Proč jste ho zabil? Proč?!
Vyhrožoval vám?
Řekl vám,
že si vezme zpět svou ženu?
Proto jste ho zabil?!
Joo Young...
Kde teď je?
Zjistil jste vše o její minulosti
a rovněž jste ji zabil?
Jasně. Nemohl jste se to strávit.
Vaše hrdost byla pošpiněna!
- Kde je Joo Young?
- Přestaňte mluvit šílenosti!
Joo Young vůbec není taková!
- Přestaňte lhát!
- Nech mě! Nech mě!
- Nech mě!
- Uklidni se!
Uklidni se.
Kim Do Hyungu, to už by stačilo.
Také si myslíš,
že zabil Yoon Joo Young?
Žili spolu dva roky.
Zřejmě z ní už byl unavený.
Věci zhoršilo její těhotenství.
Lhal nám o jejím těhotenství.
Určitě už to věděl.
Přesto si ji chtěl vzít.
Ale v tom se objevil Song Hak Soo.
- Takže...
- Jo. Je to možné.
Zjistil informace o minulosti své
přítelkyně od jejího expřítele.
Nikoho by to nenechalo chladným.
Kdybych ji o to nežádala...
nic z toho by se nestalo.
Kapitánko.
Co mám dělat s Park Tae Gyuem?
Nemůžeme ho tady držet.
Bohužel však nic neřekl.
Propusť ho.
Dobře.
Mi Sook...
No tak.
Vážně...
Zatraceně!
Pane, pane!
Jsem úplně střízlivý!
Byl jsem střízlivý i tenkrát!
- Pan Park Tae Gyu?
- Ano.
Pojďte.
Pan Park Tae Gyu?
Znáte slečnu Yoon Joo Young?
Kdo jste?
Znáte ji?
Znám koho?
Yoon Joo Young.
Odpovězte mi!
Proč měla na vás
Joo Young telefonní číslo?
Kdo to sakra jste?!
Proč mi tohle děláte?
Opravdu tuto osobu neznám.
Nikdy jsem o ní neslyšel.
Rozumím.
Na shledanou.
Yoon Joo Young?
Ano.
Tady generální ředitel Park.
Kde jste?
Měl jsem něco naléhavého.
Neměl bys nechávat kancelář prázdnou.
Já vím. Omlouvám se.
Pospěš si.
Až se vrátí, dej mu nakládačku
a zavolej mi.
Ano, pane.
Chcete se podívat?
Tohle je naposled, co byla
Yoon Joo Young spatřena.
Vy jste přišel domů v 19:57. To je dvacet
minut poté, co vaše přítelkyně odešla z domu.
Dvacet minut poté, ve 20:15 jste odjel pryč.
[Den zmizení]
[Tři dny po zmizení]
Neviděl jste ji pak tři dny,
a čtvrtý den jste přišel k nám
a nahlásil její zmizení
a vrátil jste se domů.
Co jste dělal ty tři dny?
Když odešla z domu,
tak jste nahlásil její zmizení
až čtvrtý den.
Tak co jste dělal v těch třech dnech?
Hledal jsem Joo Young.
Pane Kim Do Hyungu.
Přestaňte s tou šarádou
a konečně se přiznejte.
Vyjasníme si to.
Chcete slyšet, co si myslím?
Bude to zábava.
Když jste zjistil,
že Joo Young odešla z domu,
zavolal jste zpátky Song Hak Soovi.
Tomu jste řekl, že se chcete sejít.
Nikdy jsem s ním mluvil.
Přestaňte lhát!
Ověřil jsem si, že jste spolu
po telefonu několikrát mluvili.
Dobře.
Pokračoval jste v tom,
a setkal se s ním.
Proč?
Protože jste ho chtěl zabít.
Vsadím se, že jste ho vylákal
na poklidné místo.
Na jaké místo? Skladiště?
A Song Hak Soo ochotně rád přišel.
Proč?
Myslel si totiž, že jste jen
obyčejný zaměstnanec banky.
Neměl jste však problém
zbavit se Song Hak Sooa.
A to proč?
Protože máte výcvik zabijáků UDT.
Chtěl jste se zbavit mrtvoly,
ale nedokázal jste na to najít
dobré místo ani po třech dnech.
A protože už bylo příliš pozdě,
tak jste nahlásil, že Joo Young zmizela.
A poslední výstřelek ve vaší show bylo to,
že jste si domů dovezl postýlku.
Ale... měl jste smůlu.
Řídil jste opilý
a vše se provalilo.
Není to tak, co?
Mýlíte se.
V čem?
Já.... jsem Song Hak Sooa nezabil.
Kde je Yoon Joo Young?
Chci ji najít.
Myslete na nenarozené dítě.
Není vám z toho špatně?
Pohřbil jste ji někde na opuštěném místě?
Proč jste Song Hak Sooa nepohřbil s ní?
Jo! Nechtěl jste, aby byli pohřbeni spolu.
Budete stále jen mlčet?
Je zde spousta důkazů.
Odsud se ven nedostanete!
Proč?
Musím odsud.
Já...
musím najít Joo Young.
Musím se odsud dostat.
Já...
musím najít Joo Young.
Parchante.
Jdu prohledat jeho dům.
Detektive Hane!
- Detektive Kime!
- Ano?
Za mnou.
Musíme něco najít.
Hotovo.
Můžeme tohle dělat?
Pokud nedostanu povolení,
dáš to tam zpátky.
- Cože?
- Otevři to.
Pak mi zavolejte.
- Detektive Kime.
- Ano.
- Detektive Hane, ty tudy.
Ano, Joo Young.
Chci ti říct něco důležitého.
Co mi chceš říct?
Jo. Je tady nová restaurace,
kde prodávají kuřata.
Mohl bys jedno koupit, ano?
Kuře, jo? Dobře.
Přinesu.
Uvidíme se brzy, můj ženichu.
Ano?
Pan Kim Do Hyung?
Ano, kdo volá?
Slyšel jsem, že pracujete v bance,
tak jsem sem zašel,
ale zrovna nejste přítomen.
Ptám se, kdo volá.
Já...
jsem přítel Yoon Joo Young.
Pokud vím, tak Joo Young mi
o žádném příteli nevyprávěla.
Pak bych vám měl oznámit,
že jsem její manžel?
Viděl jsem vás na fotce.
Ale když vás vidím osobně,
nejste pro mě protivník.
Joo Hee.
Býval jsem zvyklý ji takto
oslovovat, promiňte.
Je Joo Young šťastná?
Ano, je šťastná.
Jste si jistý?
Ano.
Tak proto...
ode mě utekla.
Tak jděte a řekněte jí,
že vím všechno.
Víc už nepotřebujete vědět.
Je to jen mezi námi.
Co je to?
Napsal jste mi snad sentimentální dopis?
Nevím kdo jste,
a ani to nechci vědět.
A to, že jsem se dnes s vámi setkal,
nesmí se Joo Young nikdy dozvědět.
Jsem si jist, že to bude stačit.
Kdo si myslíte, že jsem?
Řeknu vám to někdy jindy.
Vše co chci je,
aby byla Joo Young šťastná.
Chtěl jsem vás vidět.
Jste manažer banky Shin Gook, že?
Je tu něco, co musíme společně vyřešit.
Vidím, že jste dnes v šoku,
tak to necháme na jindy.
Ozvu se vám.
Nebojte se, jde o dobré zprávy.
A ohledně Joo Young,
tajemství zůstane zachováno.
Vítejte.
- Přineste mi sprej!
- Ano!
- Sprej!
Ano, Hyung Siku.
Co se děje?
Ten parchant zabil Yoon Joo Young
ve svém vlastním domě.
Překlad: Nadya
2. 8. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz