Subtitles by DramaFever
Epizoda 5
Kim Do Hyung.
Dá se říct, že byl v naší škole
dost neblaze proslulý.
Jeho přezdívka byla "Spravedlivý student".
Byl to nesmírný poctivec,
jakého jsme nikdy neviděli.
Byl odvážný a přímý.
Dokonce i školní lumpové ho respektovali.
Je mi jedno, že kouříte,
ale měli byste pak po sobě uklidit.
Pokud jste vyprovokovali Kim Hyunga,
vyřídil si to s vámi.
Bylo mnohem lepší ho neprovokovat.
V průběhu roku k nám
nastoupila nová dívka.
Byla krásná.
Dokonce i děti ze sousední
školy o ní věděli.
Takže všichni kluci
se kolem ní točili.
Je to opravdu sladké.
Je to dobré a křupavé.
- 3 000 wonů.
- Tady máte.
Děkuji. Přijďte zas!
Joo Young...
Co když přijde zákazník?
Proč tady?
Hodně dětí ze školy sem chodí.
Je to skvělé místo.
Copak mám jít prodávat jinde?
Vlastník budovy je moc milý.
Vážně...
Mám zákazníka.
Vítejte.
- Co si budeš přát?
- Mandarinky, prosím.
Vidím, že chodíš na stejnou školu,
jako má dcera.
Mám ti dát plný košík?
Ano.
Podívejme se.
To máš bonus.
Copak?
Jsi snad nemocný?
Vezmu si další košík.
Dala jste mi jeden zadarmo,
takže si myslím, že to je fér.
No tohle...
Jsi tak spravedlivý.
Moc by se mi líbilo,
kdyby ses stal mým zetěm.
Tady máš.
Hej, Kolo!
Viděl jsi mě, že?
Viděl jsi mě tam, viď?
Poznáváš mě, že?
Chodíš do naší školy?
Nepoznáváš mě?
První rok, Yoon Joo...
Zapomeň na to.
Neříkej nikomu,
že jsi mě tam viděl.
Ne abys roznášel drby, ano?
Co to sakra?
Bude lepší, když se tu nebudeš motat.
Sakra.
- Zatraceně.
- Co tak koukáš?
Neměla by s nimi trávit čas.
Hej, hej!
Utíkej! Paráda!
Proč ses na mě koukal?
Předstíral jsi, že ne,
ale já vím, že ano.
Je to tak?
Jo, díval jsem se.
Proč?
Proč ses na mě koukal?
Nevím.
Na rozdíl od těch ostatních,
jsi upřímný, takže...
Netuším proč,
ale... něco mě...
nutí...
dívat se na tebe.
Ničím se nelišíš.
Zapomeň na to.
A moc díky, že neroznášíš drby.
Proč mi děkuješ?
Stydíš se, že to tví přátelé zjistí?
Za svoji matku by ses neměla stydět.
Řekla jsi jí někdy o svých přátelích?
- To....
- Zřejmě ne.
Ale měla bys.
Nejbližší přátelé o tobě nic nevědí.
To proto, že se stydíš.
Neměla bys dělat ze sebe
někoho, co nejsi.
Co to sakra říkáš?
Stydět se?
Ty bys měl být ten,
kdo by se měl stydět.
Všechno řešíš penězi.
Ty a tví přátelé!
Není to tak?
Už mě nevyhledávej.
Nebudu stát při tobě.
Co to děláš? Pusť mě.
Už jsi někdy ochutnala ovoce,
které tvá matka prodává?
- Zkus je. Chutnají skvěle.
- Vítejte.
Joo Young.
Dobrý den, ahjumma. Jsem Kim Hyung Do,
třetí ročník školy, do které chodí vaše dcera.
- Ty jsi ten spravedlivý student?
- Yoon Joo Young?
- Není to Yoon Joo Young!
- Myslím, že jo.
Matka a dcera?
Joo Young, pojď sem!
- Jak je to možné?
- Ona je dcera prodavačky.
Hej!
- Joo Young, kam to utíkáš?
- Hej!
Nenávidím to tady.
Nenávidím všechno.
Když máš peníze...
cítíš se pánem světa?
Měl jsi pravdu.
Za všechno se stydím.
Stydím se tak,
že si přeju umřít.
Chtěla bych žít někde,
kde by mě nikdo neznal.
A vymazat starý život.
Pokud to dokážu, myslím,
že budu schopná začít od začátku.
Já...
tě neznám.
Ale proč přešel na jinou školu?
Na střední škole nebývá moc zvykem
během školního roku přeložit studenta,
a obzvlášť tak pilného chlapce,
jakým byl Do Hyung.
Jo, došlo tam k incidentu.
Hej, hej.
Co je to?
Dej mi to.
Jen díky mě si můžeš
užívat školního života.
Nejsi nic než dcera
pouliční prodavačky.
Dej to zpátky, ty zmetku!
Cos to řekla?
Za tohle kurva zaplatíš!
Chyťte ji!
Kladu si otázku:
Proč té dívce pomáhal?
A jak věděl, že tam je?
Policajti byli všude.
Škola byla vzhůru nohama.
Vzpomínáte si,
jak se ta dívka jmenovala?
Už ne.
Potkala jsem ho.
Svoji první lásku.
Nejmenovala se...
Yoon Joo Young?
Jasně!
Yoon Joo Young, to je ona!
Dobře.
Kdy jste se poprvé setkal
se slečnou Joo Young?
Jak setkání proběhlo?
Nabídnul jsem jí deštník.
Nevadí mi, když zmoknu.
V ten den jste tedy poprvé
setkal se slečnou Joo Young?
Je to tak.
V ten... den jsem ji viděl poprvé.
Jsi dobrý lhář, Kim Do Hyungu.
Proč mi to neřekl?
Co skrýval?
Bylo to kvůli tomu, aby zůstala
utajená minulost Joo Young?
Proč se na mě koukáš?
Netuším proč,
ale... něco mě...
nutí..
dívat se na tebe.
Co se týče té dívky a těch chlapců,
několik jich bylo ušetřeno,
několik přeloženo,
včetně Kim Do Hyunga.
Proč?
Stydím se za tebe.
Jsi třeťák.
Dobře, mluv.
Co se stalo?
Dávám ti šanci, abys to vysvětlil, tak mluv.
Slyšela jsem, co se té dívce přihodilo.
Proto jsi chtěl ukázat na spravedlnost?
Je to nepopsatelný pocit.
Přestaň marnit čas
a soustřeď se na učení.
O ty problematické děti
jsem se postarala,
tak si nedělej starosti.
Neměla bys ze sebe dělat někoho,
kým nejsi.
Stydět se?
Ty bys měl být ten,
kdo by se měl stydět.
Všechno řešíš penězi.
Ty a tví přátelé!
Copak jste mi neřekl, že Kim Do Hyung
byl také přeložen?
Ano, ale bylo to dobrovolné.
Když jsem byla malá,
milovala jsem to tady.
Tohleto nejlepší místo na zemi.
Cítíš tady ohromnou vůni peněz.
A když můj otec zemřel...
chodívala jsem tady dál.
Přála jsem si, aby všechny
peníze patřili mně.
Chci si v budoucnu
vydělat hodně peněz.
Spoustu peněz.
Jako v bance.
A ty mě potom nepoznáš.
Nedělej si starosti.
Budu tě mít stále v paměti.
Nezáleží na tom jak moc se změníš,
i tak tě poznám.
To si nepřeji.
Chci se změnit.
Tak předstírej, že mě neznáš.
Už musím jít.
Jak...?
Pracuji tady.
Pracuješ?
Tvoji přátelé mi zavolali.
Řekli mi, že odcházíš do armády,
tak mě požádali, abych přišla.
Mí přátelé ti zavolali?
Ano.
Čas již vypršel. Už půjdu.
Promiň.
Kolik to dělá?
Co tím myslíš?
Slyšel jsem, že tě platí na hodinu.
Kolik to dělá?
Jo...
20 000 wonů.
Zůstaň aspoň hodinku.
Omlouvám se,
ale pro dnešek jsem skončila.
Dávej na se pozor,
Do Hyungu.
Do Hyungu!
Já...
Přijď do tělocvičny, až skončíš.
Nezapomeň.
Kim Do Hyungu, kam jdeš?
- Máš ještě povinnost uklidit.
- Promiň, udělám to zítra.
Panebože! Co se tu stalo?
Vstávej, vstávej.
- Jsi v pohodě?
- Kdo ti to udělal?
Panebože.
Oppa.
Nevadí ti, když tě tak oslovuji, že?
Do Hyungu, děkuji ti za to,
že předstíráš neznalost mé osoby.
A to je důvod, proč bych chtěla
po tvém boku začít znovu.
Začněme jeden druhého poznávat.
A tak se tě ptám,
chceš být můj přítel?
Ano.
Odpověď na tvůj dopis...
je ano.
Chci být tvůj přítel.
Já...
se chci změnit.
Je mi to líto, Do Hyungu.
Je mi to líto, nehledej mě.
To je jediný způsob,
jak budeš šťastný.
Ještě chvilku.
Vydrž ještě chviličku.
Jedu za tebou.
Paní Lee Jin Sook?
Konečně se setkáváme.
Legenda jménem Lee Jin Sook
stojí přímo přede mnou.
Už je to dlouho, co jsme zde jedli.
Kde je Yoon Joo Hee?
Kdo sakra jsi?
Jednáš tak hrubě.
Tvé klidné dny skončily.
Neprovokuj mě a odpověz mi.
Kde je Yoon Joo Hee?
Fajn.
Řeknu ti to, a pak vypadněte.
Tak mluv.
V Paříži.
Cože?
Jela do Paříže navštívit Eiffelovu věž.
Držte ji.
Vezmu na to kladivo.
Budeš pomaloučku cejtit bolest.
Je zřejmě u mola!
Je možné, že tam šla.
Zůstaňte tady. Vy se mnou!
Jeli za ní!
Kdo jsou oni?
Opravdu to nevím!
-  Restaurace je zavřená. Odejděte.
- Nejsem zde kvůli jídlu.
Někoho hledám.
Také... někoho hledáte?
Cože?
Je tady Lee Jin Sook?
Kdo jste?
Kde je Joo Young?
Vy jste bankéř?
Kde je?
Není tady.
Telefon.
Hledejte telefonní budku!
Hyun Sook...
Není to tak,
že jsem tě chtěl podvést.
Šel jsem s přítelem
a zlákala mě zlatokopka.
Je mi to líto, šéfe.
Ta mrcha mě napadla
vysokým podpatkem.
Je mi to líto, šéfe.
Dostaň ji a nech Dolpariho,
ať se o ní postará.
Víš, co tím myslím, že jo?
Máš skvělý život.
Život je krátký.
Není důvod se stresovat.
Život je sice krátký,
ale musíš myslet dopředu.
Dávej pozor, co říkáš.
Joo Hee?
Jo, to jsem já.
Našla jsi to, o co jsem tě požádala?
To teď není důležité...
Joo Hee, omlouvám se...
Co budeš dělat?
Joo Hee!
Yoon Joo Hee!
Pojďme.
Sakra!
Ano.
Cože?
A proč mi to říkáš až teď?
Tys to věděla?
Ne! Právě mi volala.
Tak fajn,
nadiktuj mi číslo telefonní budky.
Můžeš tam zajet?
Myslím, že ji ti parchanti dostali.
Kde je kapitánka Cha?
Už je nějakou dobu pryč.
Ano, kapitánko.
Ihned zjisti polohu tohoto
telefonu a dej mi vědět.
Joo Young.
Co to sakra?
Stalo to za to?
Mí chlapci jsou dobří, viď?
Tak proč nás stále trápíš?
Kvůli ubohé dívce z baru....
No, když jsme u toho,
pokud potřebuješ lehkou holku,
mohu ti sehnat dívku z Gangnam.
Kdo jste?
Neptej se.
Nemám rád, když mě někdo otravuje.
Vyřešil jste ten problém?
"Stíny" co stojí za lichváři ...
Ale proč Joo Young...
Jsi tvrdohlavý chlap!
Zapomeň na to!
Je to pro tvé dobro!
Vrať se zpět do svého života,
a žij šťastně. Rozumíš?
Vy...
mě znáte?
Co teď?
Co bych měl udělat?
Ten chlap je neškodný bankéř.
Nech ho být.
Ano, rozumím.
Ano.
Pokud se něco Joo Young stane,
zemřu s s ní,
ale ty zemřeš ještě předtím.
Zabiju tě.
Nač ten zadumaný pohled?
Yoon Joo Hee?
Ty máš ale krátkou paměť.
Život je krátký, a na to bys
měla myslet dřív, než otevřeš pusu.
[Před třemi lety, 2012]
Chápu.
Slyšel jsem to od něho.
Fajn.
Šéfe.
Zlatíčko, můžeš nás nechat o samotě?
Jistě.
Šéfe, už jste to slyšel?
Něco málo mi řekl po telefonu.
Co to ten Man Se dělá?
Vzal sis hodně?
Radši se koukej sebrat.
Co hledáš?
Nepoděkuješ mi?
Našel jsem to.
Co je to?
Nic jsem neztratila.
Stojí ti to za to?
Chceš umřít?
Teď když jsi splatila tátův dluh...
Chceš, aby tě sprovodili ze světa?
Musím jít do jiné místnosti.
Ta policajtka...
se jmenovala Cha Yoon Mi?
Posaď se.
Takhle to nefunguje.
V té nahrávce je i můj hlas.
Tohle je důležité,
tak poslouchej velmi pozorně.
Udělám pro tebe jednu věc.
Předáš to té policajtce,
ale můj hlas vymaž.
Rozumíš?
Zařídím, abys dostala dost peněz.
Odsuzujeme vás k deseti letům vězení.
Jaký je pravý důvod,
že ses k němu obrátila zády?
Proč jsi to udělala.
Proč jsi tolik riskovala?
Pokud to dokážu,
myslím, že budu schopná začít od začátku.
To jsi ty, Joo Young?
Tady Kim Do Hyung.
Pane Kim Do Hyungu,
co vy tam?
Chci vás o něco poprosit.
Můžete zjistit polohu mého telefonu?
Je vypnutý,
ale pokud je baterie neporušena,
věřím, že může být lokalizován.
Co se děje?
Musím něco vědět,
pokud vám mám pomoci.
Joo Young...
byla unesena.
Prosím pospěšte si, než zjistí,
že mají můj telefon.
Prosím.
Dobře.
Hned tam budu. Počkejte.
[Detektiv Oh]
Ihned zaměřte mobil Kim Do Hyunga.
Proč si myslíš, že nás náhle požádala
ať necháme sledovat jeho telefon?
Myslíš, že ho ztratil?
A kdyby ano, proč ho musíme najít?
Co napíšu do hlášení?
Nemůžeme jen tak někoho sledovat.
Kim Do Hyungův mobil.
Dej se do toho.
Myslíš, že Kim Do Hyung opět něco udělal?
On je hlavní podezřelý.
Yoon Joo Young odešla z vlastní vůle.
Ta krev, kterou jsi viděl na podlaze,
je důsledkem jejího potratu.
Potratila?
Co tím myslíš?
Yoon Joo Young byla těhotná?
Pane Kim Do Hyungu!
Pane Kim Do Hyungu, jste v pořádku?
Povedlo se vám zjistit lokaci?
Už ses probrala?
Kam mě vezete?
Někde, kde je pěkně.
To bylo perfektní.
- Promiň, přehnala jsem to, viď?
- Nepřehnala.
Vedla sis dobře.
Právě takhle, pokud to uděláš vší silou,
dostaneš jakéhokoli chlapa.
Co se tam stalo?
Zmizela. Kurva!
- Musíme ji najít!
- Ano, pane.
No tak! Pohněte zadkem!
Buďte zticha!
Najděte ji! Dělejte!
Ano, pane.
Tudy.
Co se děje?
To nevím,
ale musíme nyní sledovat Kim Do Hyunga.
Co tím myslíš?
Požádej místní poldy o spolupráci.
Co je tohle?
Ano, šéfe.
Promiň, že to trvá tak dlouho.
Přivedu ti ji.
Hej, nemáš náhodou u sebe jeho mobil?
Oni tě sledovali, ty tupče!
Kurva.
Překlad: Nadya
10. 8. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz