Subtitles By DramaFever
Epizoda 12
Tady jste.
Jsem rád, že jste přišel.
Pozdravte. Představuji vám ředitele
Seo Jin Kia z Seryo Construction.
Pane Seo Jin Kie,
tohle je manažer Kim Do Hyung.
Hodně jsem o vás slyšel.
Jsem Seo Jin Ki z Seryo Construction.
Kim Do Hyung.
Slyšel jsem zvěsti o tom,
že jste jako robot.
Posaďte se.
Dáte si něco k pití?
Čaj ženšen.
Vy si tedy dáte ženšenový čaj
a já bylinný.
Slečno, jeden čaj ženšen
a jeden bylinný.
Byl bych rád, kdybyste odešel.
Musím s ředitelem něco
důležitého projednat.
Ano. To je pravda.
Chcete mi něco říct?
Jde o to schválení úvěru.
Ale přijdu později.
Dobře, můžete jít.
Co se děje?
Konfrontoval jsi ho?
Nevypadáš dobře.
- Ředitel z Seryo Construction je tady.
- Ten ředitel z Seryo Construction?
Věděl jsem to.
Měl jsem špatný pocit.
Těch posledních 20 miliard, které jsme
dostali, jsme využili velmi dobře.
Teď bychom měli
začít se skutečnou stavbou.
Budeme muset začít kopat
a kupovat půdu.
Jistě.
To je důvod,
proč potřebujeme další úvěr.
O kolik víc potřebujete?
Vypadáte nějak zamýšlený.
Už vypočítáváte své osobní zisky?
Ale jděte.
Opravdu si to myslíte?
Osobní zisk?
Omlouvám se,
pokud jsem řekl něco špatně.
Je to legální kontrakt.
Prostřednictvím stavitele
vám dáme doklad o platbě.
Takhle to bude vypadat dobře
i pro nezasvěcené, ne?
Myslí si tohle i on?
Omlouvám se.
Jsem Seo Jin Ki z Seryo Construction.
Kdo jste?
Vy musíte být ten chlap,
co nám zničil auto.
Seš tvrdohlavý chlap!
Zřejmě jste se nic nedozvěděl.
Ředitel Seo.
Jsem si jistá, že jsem soubor
nevymazala, ale je pryč.
- O který soubor se jedná?
- Pojistný podvod.
Možná jste to smazala omylem.
Zkusím to dostat z pevného disku.
Děkuji.
[Kim Do Hyung]
Ano?
Děje se něco, manažere Kime?
Řediteli Seo...
Pane...
Chtěl bych se znovu představit.
Rád vás poznávám.
Je to od vás takové nečekané přijetí.
Jsem trochu zaskočen.
Bylo mi potěšením setkat se s vámi.
Pojďme si jednoho dne zahrát golf.
My tři.
Klidně bychom mohli hned,
ale určitě jste teď velice zaneprázdněný,
takže vás už nebudeme zdržovat.
- To ano.
- Jistě.
Doprovodím vás k autu.
Tudy prosím.
Dnes je opravdu nádherný den.
Pane,
kde parkujete?
Děkuji, už to pro dnešek stačí.
Půjdu již sám.
Chcete mi ještě něco říct?
Ne.
Slyšel jsem zrovna ne moc
příjemné zvěsti.
Zvěsti o tom, že vaše snoubenka
uhořela, je to tak?
Omlouvám se.
Nechtěl jsem se vás dotknout.
Modlím se, aby odpočívala v pokoji.
Děkuji.
Odcházím.
Kim Do Hyung.
Ředitel Seo....
je Seo Jin Ki.
Odbočuji doprava na křižovatce.
Pane Kim Do Hyungu, kde jste?
Jsem v podzemním parkovišti.
Je to nebezpečné.
Nepřibližujte se k nim.
Jen projeďte.
Řediteli Seo,
mám vás.
Zachovejte si chladnou hlavu.
Jen projeďte.
Jak to šlo v bance?
Když se nad tím zamyslím,
je to zvláštní.
A co?
Joo Hee je mrtvá,
a on neustále pracuje.
Tohle není jeho styl.
Je... snad Romeo?
Měl by se zabít?
Jo, to by zřejmě měl.
I když se je ukřivděný,
rozzlobený a smutný,
snaží se to přijmout a žít dál.
Stejně jako Candy.
Mimochodem, nemohli bychom
přestat prodávat lidi?
Už mám dost pojišťování.
Trvá to již deset let.
Počínaje Hak Sooem až doteď.
Deset let.
Glove.
Ano, řediteli.
Posaď se.
Myslíš si, že to zvládneš udělat?
Udělat co?
Převezmeš obchod s lidmi.
Já se teď chci bavit s čísly.
Chápeš?
Ano.
Budu se snažit.
Udělal jste to dobře.
I kdybyste chytil ředitele Seoa
a jeho muže, nemůžete nic dokázat.
A kromě toho, nesmějí zjistit,
že je Joo Young naživu.
I tak...
- může... Joo Young ublížit.
- Říkal jste, že je přesvědčen o tom,
že je Joo Young mrtvá.
Využijeme toho,
že tomu neustále věří a chytíme je.
Dobře.
Ale proč přišel ředitel Seo do banky?
Něco mi říká,
že musí být vůdcem Stínů.
Proč by jinak přišel do banky?
Park Tae Gyu a ředitel Seo...
jsou v tom zapleteni.
Snažím se tomu všemu přijít na kloub.
Až budu vědět víc,
všechno vám řeknu.
Co budete dělat teď?
Budu je sledovat.
Máme stopu.
Zjistím, co si myslí,
plánují a dělají.
Důkladně to vyšetříme a zatkneme je.
Prosím, pracujte tvrdě.
Já se musím vrátit do práce.
Řediteli Seo.
Měl byste se na něco podívat.
Ano? O co jde?
Kapitánko, mám ten soubor.
Podařilo se mi ho dostat z pevného disku.
Ano, vytisknu vám to a pošlu.
To jsem já, detektive Parku.
Proč voláš?
Ta policajtka...
Proč se pořád motá kolem poctivě
pracujícího obchodníka?
Obchodníka?
O čem to mluvíš?
Jsem dnes šťastný, tak to zkrátím.
Pokud bych mluvil dlouho,
zkazilo by mi to náladu.
Policajtka Cha mě sledovala až do kanceláře.
Proč stále nutíš křehkou dámu,
aby mě sledovala?
Co když se jí něco stane?
Drž hubu.
Poslouchej pozorně.
Vysvětlím ti to jen jednou.
Ta křehká policajtka může zemřít.
Může být objevena
s oddělenými částmi těla.
Hlava, ruce, nohy.
Troufáš si...
vyhrožovat poldovi?
Proč bych nemohl?
Hrozby nefungují.
Peníze ano.
Postarej se o ni co nejdříve.
A všichni budou spokojení.
Rozumíš?
Pokud to neuděláš, hrozbu dodržím.
Ti úhoři jsou tak úžasní.
Ať už kladou vejce nebo rodí mladé...
Lidé dosud nebyli schopní zjistit,
kde to dělají.
Je bezva,
že se svými mláďaty nechlubí.
Ale u lidí je tomu jinak.
Ať už jde o cokoli,
chtějí se předvádět.
A co ty?
- Pardon?
- Hodláš se předvést, nebo to skrývat?
Celou dobu se budu snažit být upřímný.
Bereš ty léky?
Ano.
Rána jsou lepší od té doby,
co je beru.
Tak to rád slyším.
Zastavil jsem se v bance Shin Gook.
A?
Seženou nám 30 miliard wonů navíc.
Kdo v tom všem bude?
Shin Mi Savings, Tee Bank...
Celkem 120 miliard wonů.
Jak vidím,
je to poněkud neuspokojivé,
ale i tak ses snažil dost.
Děkuji.
Pamatuj si tyto úhoře.
Rozumíš?
Ano, pane.
Člověk jménem Lee Ki Soo,
žije jako Seo Jin Ki.
Měl bys teď žít jako
skutečný Lee Ki Soo.
Promiňte?
Neříkal jsi, že si chceš otevřít
svou vlastní spořitelnu?
Ano, předsedo.
Tak tohle dobře dokonči.
Jsem si jist, že pak budou
následovat dobré výsledky.
Děkuji, předsedo.
Mazej do práce.
Proč jsi mě chtěl znovu vidět?
Mluvíš, jako bychom spolu
neměli co probrat.
Takhle ti to zní?
Takhle jsem to zrovna nemyslel.
Nejsem tak taktní.
Seo Jin Kie... ne, vlastně...
Lee Ki Soo, že?
Není to díky mně,
že se ti teď daří prosperovat?
Měl jsi období, kdy jsi byl jako ztracený
moula žebrající pod Song Hak Sooem.
Není to tak?
Vždycky ti budu vděčnej.
Jen slova?
Ale to už je mi vlastně jedno.
Nač se trápit?
Obzvlášť když jsi to ty.
Neměli bychom najít nového vlastníka
pro Song Hak Sooův tajný účet?
Jo, neměj strach.
Prostě mi půlku dej.
Tajemníku Kime,
pokud ti to dám teď,
šéf to brzy zjistí.
Pokud se tak stane,
nejen mé, ale i tvoje vnitřnosti budou
využité na záchranu dalšího života.
Buď trpělivý.
Pokud budeš trpělivě čekat,
něco dostaneš.
Nechápeš, co se snažím říct?
Polovina z Song Hak Sooova účtu.
Pokud jsou ta čísla dobrá,
je mi jedno, jestli to bude
z tvého vlastního účtu.
Rozumíš?
Ano, pojďte dál.
Posaďte se.
Můžete dokončit vyřízení půjčky
pro Seryo Construction?
Ředitel Seo mi řekl,
že dostaneme doklad o platbě.
Pokud nebude Seryo Construction
dobře pracovat, budeme moci jít po staviteli.
Řediteli, prověřil jste jejich účetní uzávěrky?
Jistě!
Myslíte, že naše banka vydá takovou
půjčku, aniž by to prověřila?
Nejde o banku,
ale o vaše vlastní rozhodnutí.
Cože?
Ta čísla, která jste viděl,
všechno jsou to naprogramovaná čísla.
Jsem si jist, že k žádné takové
dohodě nedošlo.
A totéž jde o prodejní cenu
za rezidenci v Gyeonggi.
Copak si neuvědomujete, že ty přemrštěné
ceny neodpovídají tržní hodnotě?
Ceny nemovitostí se vždycky mění.
- Proč jste tak citlivý?
- Seryo Construction...
je pravděpodobně fiktivní firma.
Nejsou tady žádné účetní uzávěrky,
účty, nebo přesná čísla.
Bože.
Myslím, že vidíte jen přeludy.
Seryo Construction je zdravá korporace!
A ceny pozemků stoupají,
když jsou zastavěné!
- Ale tady nejde....
- Manažere Kime!
Zástavba stavebních pozemků v Gyeonggi
je také dobrá pro naši banku.
Je to dobrý obchod.
Víte, kolik můžeme vydělat
v této ekonomické recesi?
Podle mého názoru,
tento obchod není transparentní.
- Ředitel Seo...
- Je dobrý obchodník!
Stejně, jakmile jim půjčíme 30 miliard,
stavba začne.
Další půjčka navíc?
Nemáme na výběr, musíme pokračovat.
Hyungu, ředitel Seo patří k gangu, viď?
To je ta banda...
podnikající ve stavebnictví,
o které jsme slyšeli zvěsti.
Ještě teď se celý třesu.
Přiblížil se ke mně a očima mě
prohlížel jako laserem.
A čemu se vlastně divím,
když je to gangster.
- Potřebuji jít udělat audit Seryo Construction.
- Cože?
- Sleduj ředitele pobočky.
- Je naprosto čistý.
Prozkoumejme Seryo Construction sami.
- Cože?
- Nejdřív si došlápni na jejich konta.
Zjisti odkud ty peníze pocházejí.
Dobře.
Udělám to.
Děkuji.
Počkej, to mám všechno dělat sám?
Hej, je to spousta práce!
Hej!
Mohu vám pomoci?
Jsem z Shin Gook.
Je tady ředitel Seo?
Ředitel Seo? Ředitel Seo?
Toto je tým financující ten projekt.
Možná, že je na zvláštním velitelství.
Tady... je zvláštní velitelství?
Kde je tedy hlavní velitelství?
V Manile.
Co tě sem přivedlo?
Jak jsi na tom?
Je mi fajn.
Mluvila jsem s tvým doktorem.
Měl by ses za ním zastavit.
Už ses prý u něho dlouho neukázal.
Zeptám se tě na jednu věc.
Jsi angažována s Seryo Construction?
Zmanipuluješ zákon, abys změnila
to co je nelegální, na něco legálního?
Nevím, co tím chceš říct,
ale nikdy jsem zákony nezmanipulovala.
Seryo Construction...
Přestaň se v tom angažovat.
Jinak tě přiměju tě zatavit.
Tvrdohlavý paličák.
Detektive Hane, proč tady nejsi?
Řekla jsem ti, že potřebuji další pomoc.
Chtěl jsem jít,
ale detektiv Park mě zadržel.
Hyung Sik?
Proč by to dělal?
Dobře, promluvím s ním.
- Hyung Siku.
- Nastartuj auto.
- Cože?
- Prosím, jeď.
- Co se děje?
- Tohle...
To teď není důležité, prostě jeď.
Co je s tebou?
Tys to věděl?
Věděl jsi všechno?
Jo.
Věděl jsem to od začátku.
Sledoval jsem je.
Tohle je prostě naše práce.
Měla bys s tím ihned přestat!
Já snad špatně slyším.
Proč jsi mi to neřekl,
když jsi to věděl?
Jak jsi to celou tu dobu
mohl přede mnou tajit?
Kapitánko Cha.
Opravdu se ti může něco stát,
pokud v tom budeš pokračovat.
Cože?
Nevíš, čeho jsou Stíny schopné?
Víš, že ti současní jsou ještě
horší než Song Hak Soo.
Song Hak Soo, Lee Jang Ho,
Yoon Joo Young!
Všichni jsou mrtví!
A?
Máš strach a proto utíkáš?
- To si říkáš polda?
- Zmlkni, prosím tě!
Můžeš udělat, co ti říkám?
Já...
tě nechci ztratit.
Prosím,
Yoon Mi.
Náčelník rozkázal, že máme předat všechno,
co se týká Stínů, oddělení vražd.
Jistě.
Neměli bychom se zaplétat se Stíny.
Jsou děsivé.
Co tě sem tak po ránu přivádí?
A už sis stačil dát i skleničku.
Ředitel Seo nezvedá mobil.
Co?
Vyřiď Seo Jin Kiovi,
že ho zabiju,
jestli se dotkne policajtky Cha.
Opravdu ho zabiju.
Detektiv Park ji opravdu miluje.
Jak směšné.
Kde je můj laptop?
V zasedačce.
- Už jsi to vytiskla?
- Vytiskla co?
Řekla jsi, že máš ty soubory.
Ano, ale nepřebírá to oddělení vražd?
Takže jsi jim to předala?
Ano. Takhle mi to bylo řečeno.
Ten pojistný podvod byl pro
oddělení pohřešovaných osob!
Je to náš případ.
Přeber ho zpátky!
Dobře, rozumím.
Je tu ještě někdo další,
kdo je výše postavený ve Stínech?
Jeonju.
Jeonju nad Jeonju.
A někdo nad ním.
Lichvářství má pyramidovou strukturu.
Proto Stíny nemají na výběr
nic jiného než být tak zlí.
Jsou věrní jako psi těm,
kteří jsou nad nimi.
Víš, co se mi stalo,
když mě naposled unesli?
Viděl jsi tvář vůdce?
Přesně tak.
Ten člověk...
mi dával do úst maso.
Chutnalo setsakramentsky skvěle.
A to mi šlo o život.
A ten jeho postoj.
Určitě to byl předseda.
Každý mu tak říkal.
Předseda?
Ano, předseda.
Ne předseda co vede malou organizaci.
Skutečný předseda.
Sleduješ tu dvacetimiliardovou půjčku,
která byla vyplacená, že?
Je tu ještě něco, o čem ještě víš?
Ne, to ne.
Život je někdy jako komedie.
Peníze lichváře projdou bankou.
A pak ty peníze jdou k těm,
které banka odmítla.
A teď ty peníze hledá člověk z banky.
Ale kdy půjdeme najít Mi Sook?
Manažere Kime.
Slíbils to.
Řekl jsi, že najdeme Mi Sook společně!
Rozumím.
Co?
Teď už to vím.
Víš, víš co?
- Lichvář.
- Cože?
Pomůžeš mi s tím?
Co Mi Sook?
Lichvář East Gate?
A ty lichvář S?
Povídali mi, že jsi velmi
krásná a je to pravda.
Proč jsi mě chtěl vidět?
Ty to nevíš?
Nevím.
No tak děvče.
To, že máš peníze, neznamená,
že je můžeš komukoli půjčovat
a účtovat si úrok.
Takže...
opusť tento obor,
dokud jsem na tebe hodnej.
Kolik potřebuješ?
Na co?
Daně.
Jsem podle tebe mladá,
nezkušená, bez dovedností,
a těžko se v tomto byznysu uživím,
ale nějaké peníze mám.
- Zaplatím ti daň.
- Přivádíš mě do rozpaků.
Vezmi si půlku.
- Cože?
- Určitě jsi slyšel ty drby.
Proto sis udělal čas,
abys sem přišel.
Snadno získáváme zákazníky.
Prodělečné to určitě nebude.
Před třemi lety jsem měl
všechny tyhle zákazníky.
Abys věděla kočičko,
přebíráš mi všechny staré zákazníky.
Mohu svoje podnikání rozšířit.
Jen si ty peníze vezmi.
Ne.
Skončil jsem s tebou.
Urychleně vypadni.
Můžeš mi věřit.
Neublížím ti.
Jen se setkám s tvými klienty.
Pokud to na ně zkusíš,
budu velice zklamaná.
To jako vážně?
Vůbec nemáš ani páru o tom,
jak to chodí.
Myslíš, že jsem typ člověka,
který je shovívavý, protože jsi holka?!
Tak nebuď.
Cože?
Vím, že nejseš typ člověka,
který je shovívavý k dívkám.
Bodni mě.
Nesnáším život, který vedu.
Přeji si každý den zemřít.
Tak mě bodni.
Bodni mě, ty grázle!
Seš šílená.
Holčičko, ty seš vážně šílená.
Fajn.
Nikdo mě do ničeho nutit nebude.
Promluvíme si jindy.
V tomto oboru jsme spolu soupeřili.
Je velmi hrubý.
V minulosti pracoval v továrně
na výrobě nábytku.
Říká se, že používal svou hlavu
jako kladivo při výrobě stolů.
Jeho přezdívka je Kladivář.
- Musíme vymyslet plán.
- Tady?
Myslíš, že kecám?
Mluvím naprostou pravdu!
Zatraceně!
Hej, chlape!
Proč seš tak násilnej?
To jsi ty, Park Tae Gyue?
Nezemřel jsi?
Ukrýval jsi ho?
Kdes ho našel?
V zahraničí?
- On je šampión UFC?
- Ne, to není.
Nepřeskočilo ti?
Dej to ihned dolů.
Cože?!
Proč bych měl?
Nepřišel jsem tady bojovat.
Co jsi to za pošuka?
Mé chlapce jsi napadl.
Jsem tu kvůli byznysu.
Jakého byznysu?
Lichvář.
Kvůli tomu jsem tady.
Takže chceš investovat do mě?
Přesně tak.
Seš zvláštní chlap.
Poslední dobou se setkávám
s podivnými lidmi.
Počkej....
Poslouchej mě. I když máš nutkání
výhledově do tohoto oboru investovat,
není to pro nikoho
moc dobrá investice.
Vím, že nad tebou stojí Jeonju.
Tak proto...
Víš toho docela dost.
Neříkám ti,
abys s ním ukončil styky.
Jen ti...
dávám na vědomí,
že ti má investice může vypomoci.
Jen o tom přemýšlej.
A teď to nejdůležitější.
Jedná se o úrokovou sazbu.
Úrok na mou investici by byl
stejný jako úrok v bance.
Když přijde opravdu těžká doba,
nezapomeň,
že stojím při tobě.
Odcházím.
Já se poseru.
Počkej.
No tak.
Opravdu se chceš do tohohle zaplést?
A co banka?
- Copak je tak jednoduché získat
peníze na investici? - No tak!
Manažere Kim Do Hyungu.
Proč dobrovolně přicházíš
do tohoto temného světa?
Není to žádná sranda.
A já se opravdu nechci
zaplést s těma pošukama!
Vážně!
Někomu jsem něco slíbil.
Cože?
Slib?
Že zničím všechny Stíny.
Chci se pomstít za Joon Young.
Takže chceš využít Kladiváře,
abys ses dostal blíž k Stínům
a vyřídil je?
Přesně tak.
Zemřeš.
Tohle opravdu není žádná sranda.
Zemřeš!
To je mi jedno.
Nemohu takhle dál žít.
Jo Su Nam.
Počkej!
Do Hyungu, jdu připravit auto.
Vy je teď sledujete?
Nevím, kolik jich tam je, ale jsem si jist,
že to jsou pohřešované osoby.
Až přijedou do svého cíle,
zavolám vám.
Ne, vysleduji vás hned teď.
Zavolejte mi, pokud se stane
něco neočekávaného.
Přijela jste sama?
Ano.
Zvládnete to?
Umím se o sebe postarat.
Dobře, jdeme dovnitř.
- Půjdete dovnitř nebo počkáte vzadu?
- Vy jistěte východ.
Myslím, že to tak bude rozumnější.
Rozumím.
Kdo to je?
Co tady dělá?
Co to má znamenat?
Kdo to je?
Musíme vypadnout.
Rychle!
Vstávejte!
Pohyb!
Utíkejte, utíkejte!
Kdo sakra jste?
Pohyb! Pohyb!
Utíkejte!
Dlouho jsme se neviděli,
Jo Su Name.
Dostaňte ho!
Hyung Siku.
- Jak to, že jsi tady?
- Proč jsi tak překvapená?
Sledoval jsem tě.
Co děláš na takovém místě?
Kdo jim to udělal?
Tohle je můj případ.
Já jsem za to zodpovědná.
Stíny jsou naše práce.
- Slyšela jsi rozkaz náčelníka.
- Stále budeš...
Kapitánko!
Prosím, nedělej mi to ještě těžší,
než to je.
Ano?
Pozorně mě poslouchej.
Pusť ho.
Jsi expert na ztrácení lidí.
Jsem si jist, že máš obavy.
Pošlu ti pár fotek,
abys ses rozhodl.
Rozhodni se rychle.
Nemohu nic zaručit,
pokud dorazíš pozdě.
Kapitáne, děje se něco?
Kapitáne!
Vypadni.
Ztrať se.
- Zatracenej bankéř.
- Pomsti se mu.
Ztrať se.
Sestřičko, kde najdu Park Hyung Sika?
Podívám se.
Budu ve vyšetřování dál pokračovat,
ale co už vím, patřili k té
nejnižší vrstvě Stínů.
A ohledně Jo Su Nama,
tak ten unikl v důsledku dopravní nehody.
Je mi to líto,
po tom všem čím jste prošel.
Přemýšlel jsem nad tím už tisíckrát.
Proč jste vždy o krok pozadu?
Proč je nemůžete nikdy chytit?
Proč tomu tak je?
Je tu někdo, kdo vynáší informace.
Ten člověk je mezi vámi.
Někdo, kdo před třemi lety vynášel veškeré
informace o slečně Joo Young řediteli Seovi.
Chcete-li mi pomoct,
měla byste se postarat o tohle.
Zjistěte o koho se jedná,
kdo je informátor.
A skončete to.
Dáš mi polovinu úroku?
Jak jsem řekla.
Teď?
Dobře, budu tam.
Chce mě právě teď vidět.
Máme ho.
Jdi
a dokonči to.
Takže přišel...
Park Tae Gyu a ještě někdo další?
Bankéř.
Jste v pořádku?
Slečno, jste zraněná?
Překlad: Nadya
9. 10. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz.