skupina Himitsu uvádí
Měl jsem představu, že budou elegantní a nóbl,
ale v obchodech s oblečením po ránu...
to žije, co?
Na to je moc brzy...
Dneska pracujeme v obchodu s oblečením!
Vážně to musím mít?
No jistě!
Jsme sice zaměstnanci, ale taky
musíme ukázat naše modely zákazníkům!
Není čas se vybavovat!
Zbývá jen deset minut do otevření!
Už jsem všechno nachystal!
Chápu.
Ty jsi tu nový, že?
Ano!
Máš to naruby.
Nevím, co si mám vzít.
Tohle je hezké a tradiční...
Hezké, že?
Ano.
Mám tady dvoje!
Chápu.
Můžete ho nosit i jako tílko...
Je do toho až moc zabraný.
Můžete si to zkusit.
Co? Cože?
Převlíkací kabinky jsou támhle.
Měl byste hned jít.
Hned jít s čím?
Myslel jsem si, že si to chcete zkusit...
Pane, máme taky jeden v jiné barvě.
Tenhle se mi taky líbí.
Péče o zákazníky
není tvá přednost, že?
Ne... Já jen... kdybych byl zákazník,
tak bych nechtěl, aby na mě moc mluvili.
Chápu.
Ale je tu další možnost, jak to dělat správně.
Jak bych to řekl, držet si správný odstup.
Moc vám to sluší!
Hledáte něco?
Omlouvám se.
Um...
Ano?
Má to být dárek, ale nevím,
jakou mám vzít velikost...
Jakou velikost?
Mám vám to změřit? Co to? Co to?
Kam zmizel?
Ten, komu to kupuju, je
asi stejně velký jako vy...
Chcete to zkusit na mně?
Můžu?
Děkuji.
Ne, já vám děkuji.
No není to skvělé?
Nechcete si to vyzkoušet?
Určitě si to chcete vyzkoušet, že?
Nemyslíte si, že je tenhle hezčí?
Ale tenhle je určitě ještě hezčí?
Ještě, ještě hezčí?
Čím víc se jim přibližuju,
tím větší odstup je mezi mnou a zákazníky.
Proč?
Máš pravdu.
Ne všichni zákazníci chtějí
takovouhle pozornost prodavače.
V čem jste dobří a nebo ne...
To překvapivě není něco, co si určíte sami.
No, už musím do jiného obchodu.
Mějte se.
Co je ostudné? Když nedáte přednost
druhým před vámi samotnými,
naopak však nikoliv.
To... byl ten kozel, že?
Senpaii, máte lepší vkus než kdokoliv jiný, že?