skupina Himitsu uvádí
Jmenuji se Chatorazawa Tapio.
Právě jsem na velmi tajné misi,
kterou mi zadal můj kapit—
Dnes pracuji v půjčovně aut.
Dovezl jsem tohle auto,
abych ho půjčil zákazníkovi!
Promiň, že jsem zaúkoloval
nováčka, jako jsi ty, takovouhle misí.
Ne, je to pocta, Zoubayashi-senpai.
Zaměstnanci v půjčovně aut
mají jen dvě hlavní povinnosti.
Jedna z nich je vypořádat se s auty.
A ta druhá...
Auto se před chvílí vrátilo,
takže si ho za třicet minut můžete vyzvednout.
Jistě. Budeme vás očekávat.
Zdá se, že vám jde lépe
práce u telefonu, vojíne Roshiharo.
Myslíte?
Pojď umýt auto,
než zákazník přijede.
Rozkaz!
Hele, proč já musím být u telefonu?
Tohle je přece tvoje parketa.
Já s tím nic neudělám.
Nemáš na to licenci, vojíne Roshiharo.
Neříkej mi tak.
A vůbec, kapitán? Mise?
Nechápu ho.
Je to sranda. Jako bychom byli
zvláštní jednotka, co půjčuje auta.
Vždy, když s tebou pracuju, tak...
Hej, ty! Proč to necháváš jen na svém kapitánovi?!
Šťastnou cestu!
Kapitáne, podívejte,
náš vojenský vůz se vrátil!
Když se vozidlo zase vrátí,
musíte ho důkladně zkontrolovat!
Bez chyby!
Bez chyby.
Nehneme se, dokud to neřekneš.
Vážně?
Bez chyby.
Plná nádrž!
P-Plná nádrž.
Vzadu čisté!
Čisté!
To jsou věci, které vždy kontrolujte,
když vám někdo vrátí vozidlo.
Zapamatujte si to.
Rozkaz!
Kdykoli jsem ve vozidle, které se vrátilo
v dobrém stavu, představuji si...
kolik muselo dostat zásahů,
když projíždělo bouří kulek.
Každý zaměstnanec půjčovny to tak dělá!
Už si můžu vystoupit?
Uschlá tráva na planině, kam oko dohlédne...
Na písčité cestě se schovávají miny,
které mohou kdykoliv vybouchnout!
Žádné známky po nepříteli, ale...
Nepřítel zaútočí!
Zmoudřeli jsme, ne kvůli
našim vzpomínkám na minulost,
ale kvůli naší odpovědnosti k budoucnu.
Majore, co tady děláte?
Přišel jsem ti říct, že válka už skončila.
Válka už... nemožné!
Promiňte, ztratil se nám.
Tvá práce zdravotníka je u konce.
Nemožné!
Počkat, on byl jen zdravotník?