Subtitles by DramaFever
Epizóda 9
Pôjdem skontrolovať Dal Bonga.
Môžete zostať so mnou?
Idem sa pozrieť na Dal Bonga.
Kým budem pri ňom, zostaňte tu.
Kto ti dovolil ochorieť?
Máš len sedem rokov.
Si príliš mladý.
Nemal by si to pánovi robiť.
On je tvoja rodina.
Mám tvojho pána veľmi rada.
Prepáč, že som len ja šťastná.
Rýchlo sa pozbieraj.
My traja sa pôjdeme hrať.
Dal Bong chcel, aby som vám povedala,
že čoskoro vstane.
Sľúbil mi to malíčkom jeho labky.
Poďme.
Nechcela som vás chytiť za ruku.
Len som sa obtrela...
Nezvoní vám telefón?
Nechcem ho zdvihnúť.
Mal by ste.
Prosím, s kým hovorím?
Musím tam byť?
Dobre.
- Čo mám robiť?
- Môžem ísť domov sama.
Môžem ísť autobusom ako dospelá.
Len choďte.
Musel si mi volať?
Mal si ju vziať domov.
Chcem, aby si za to prevzal zodpovednosť.
Pretože v tomto stave je kvôli tebe.
Počul som, že si ju vyhodil na ulici.
Som na teba vážne naštvaný.
Nemal by si s niekým zaobchádzať
tak bezmyšlienkovite len preto,
že ťa má rád.
Posaď sa.
- Prinesiem vodu.
- Nechoď.
Nechoď, a dnes v noci zostaň so mnou.
Shin Hae Yoon.
Veľmi si sa zmenila.
Ako sa ti budem môcť zajtra
pozrieť do očí?
Keď ťa vidím, nedokážem sa sústrediť.
Porozprávame sa, keď budeš triezva.
Choď spať.
Je to už dvanásť rokov.
Keď som zlyhala v polovici semestra,
bola som v depresii.
Nejedla som celé dni, až kým ma
môj otec nedonútil ísť von na večeru.
Narazili sme na tvojho otca.
A ty si sedel vedľa neho.
Povedal si mi, že život nekončí
zlyhaním v polovici semestru.
A ako si mi to hovoril, usmial si sa.
A vtedy som ťa začala mať rada.
Študovala som veľmi usilovne, aby som
mohla s tebou študovať v zahraničí.
A vtedy si sa zamiloval.
K smrti som tú ženu nenávidela.
Cítila som sa hrozne,
že ju tak veľmi nenávidím.
Nemohla som sa k tebe priblížiť,
tak som len čakala.
Nechcem to znovu zažiť.
Už ťa nechcem kvôli niekomu stratiť.
A čo?
Čo chceš, aby som urobil?
Chceš so mnou chodiť?
Urobil si zo mňa blázna.
Hae Yoon.
Nemáš žiadny dôvod trápiť sa.
Pokiaľ nie som v tvojom živote.
Nechcem, aby si kvôli mne bola zranená.
Prosím, nezaplietajme sa do toho.
Tento týždeň sa má nafotiť obal albumu,
a nakrútiť hudobné video.
Ten harmonogram je vražedný.
Prosím, naplánujte nafotenie albumu.
Chcem, aby sa koncept líšil
od hudobného videa.
A keď Shi Woo bude hotový so svojou
reklamou, začneme s jeho skupinou.
Členovia skupiny musia byť do mesiaca
vybraní, takže začnite s prípravou.
Tak skoro?
Musíme myslieť dlhodobo.
Je to príliš veľký tlak iba na Shi Wooa.
Rozumiem.
Myslím, že budete musieť navštíviť SBCN.
Je nejaký problém?
Tvrdia, že chcú investovať,
ale stále váhajú.
Snažili sme sa to na našej strane
pretlačiť, ale stále to nie je doriešené.
Ešte si sa s ním osobne nestretol?
Prezident tam musí ísť osobne.
Dohodni schôdzku. Pôjdem sa osobne
pozrieť na vlastné oči.
Slečna Shin už odišla?
Letí v popoludňajších hodinách.
Nevyzerala veľmi dobre.
Mali by sme jej niečo kúpiť v lekárni.
Ešte stále máš opicu?
Áno, stále mám opicu.
Bolí ma hlava a cítim slabosť.
Mimochodom,
ty si ma včera odviezol domov?
Pamätám si len to,
ako si ma priviedol domov.
Zase som sa ťa snažila pobozkať?
Tak ďaleko si nezašla.
- Ako môžeme vyliečiť tvoju opicu?
- Prečo? Robíš si starosti?
Nechcem, aby si v lietadle zvracala.
Takže si robíš starosti o lietadlo?
Nie, o letušky.
Prajem ti šťastnú cestu.
Zdá sa, že máš dobú náladu.
Áno.
Podozrivé. Čo je to?
- Fotka Dal Bonga.
- Dal Bonga?
Už si ho predtým videl.
Prezidentov pes.
Stále si jeho opatrovateľka?
- Nemôžem byť?
- Samozrejme, že nemôžeš.
- Prečo?
- Pretože to mätie.
Už si vyvrheľ.
Čo povedia ostatní praktikanti,
keď to zistia?
Tráviš čas s prezidentom po pracovnej
dobe.
Samozrejme, že budú na to naštvaní.
Dal Bong so mnou vychádza dobre
od začiatku.
Mám Dal Bonga rada.
Ale teraz je veľmi chorý.
Chcem sa o neho starať.
Keby som bol chorý,
starala by si sa aj o mňa?
Ty máš svoju mamu.
Myslíš si, že keby som bol chorý
žiadal by som o to svoju mamu?
Ani keby som bol hladný.
- Prečo mi to robíš?
- Čo som urobil?
Nedal si sem tieto veci?
Prečo si myslíš,
že by som ti ich tam dával?
- Už predtým si mi dal darček.
- Tentoraz som to nebol ja.
Tak, kto ich sem dal?
Zaujíma ťa to?
Poďme sa najesť.
Hej! Prečo ma chytáš za ruku?
Pusti ma.
Ak ťa pustím, pôjdeš sa so mnou najesť?
Dobre, poďme sa najesť.
On ma nesmie držať za ruku.
Nikdy som nevidel Hae Yoon takto piť.
- Prečo ste sa pohádali?
- O nič nešlo.
Konečne to bola milenecká hádka?
- Je to na tebe.
- Prečo na mne?
Hej, vy dvaja.
Kde idete?
Ideme sa najesť.
Čo ak vás zatiahnu do škandálu,
keď sa tu spolu takto poflakujete?
Je to obed, nie večera.
To by nemal byť problém.
Ale nie je podozrivé,
že idete len vy dvaja?
Poďme sa najesť spolu. My štyria.
Nebude to vadiť, však nie, Se Na?
Mne na tom nezáleží.
Ale mne to vadí.
Môžeme ísť, však pán prezident?
Iste. Dnes to bude prvý
a posledný krát.
Kým nedokončíš reklamu na svoj prvý
sólový album,
nemôžeš chodiť jedávať so Yoon Se Nou.
Robíte si starosti o mňa alebo o ňu?
O obidvoch.
Poďme.
Tu máš.
Čo to bolo za zvláštne napätie?
Pripadalo mi to, akoby by sa
dvaja chlapi bili kvôli dievčaťu.
Viem, že sa rýchlo chytáš,
ale teraz to nechaj tak.
Niečo sa s Yoon Se Nou deje?
Čo si myslíš, že sa medzi nami stalo?
Je to ešte zvláštnejšie.
Pretože si veľmi vážny.
Lee Hyun Wook, náhodou...
Odchádzam.
Vieš, že to nemôžeš, však?
Prečo nie?
Poznáš dôvod prečo.
Lepšie, ako ktokoľvek iný.
Ďakujem ti.
Skoro som na to zabudol.
Poďme jesť.
Moje profesionálne varenie...
Kde išla?
Vitajte.
Prišla ste sama?
Mala som prísť s Lee Jong Hom?
Prečo sa taká mladá žena,
stretáva s takým starým chlapom?
On vám zriadil tento obchod?
Prečo ste taká drsná?
Medzi mnou a tým mužom sa nič nestalo.
Tým mužom?
Nosí vám darčeky, takže si myslíte,
že môžete hovoriť tak neúctivo?
Ako ďaleko zašiel?
Kúpil vám dom?
Vôbec ste sa nezmenila.
Stále ste netaktná.
My dve sme sa stretli,
keď ste bola praktikanta.
Musíte byť namyslená na to,
že ma tak dlho poznáte.
Áno, stretli sme sa,
keď som bola praktikantka.
Preto sa pán prezident
občas zastaví na návštevu.
- Čo tým chcete povedať?
Ako sa opovažujete to...
- Mamička.
Kto je tá pani?
Je to zákazníčka.
Prečo si prišiel do obchodu?
Pochváliť sa.
Mal som na sebe oblečenie,
ktoré mi kúpil ocko,
a všetky deti žiarlili.
Sú to všetko značkové veci.
- Hej, kto je tvoj otec?
- Pozrite!
Tvoj otec je Lee Jong Ho?
Hee Sun tam bola?
Videla Min Jaeho.
Snažila som jej ísť z cesty,
ale bála som sa.
Dobre.
Na niekoľko dní zavri obchod.
Pani.
Prečo ste ma zavolala?
Len som vám chcela poďakovať.
Keď sme boli kempovať
a keď som sa opila...
Ach, áno.
Pán Kang.
Chcete sa so mnou držať za ruky?
Držať za ruky?
Dal Bong.
Dal Bong!
Rozkošný.
Si ako zajačik.
Keď sa budete bez Dal Bonga cítiť sám,
pozrite sa na túto fotografiu.
A na túto, keď Hyun Wook
bude chcieť vidieť Se Nu.
Prečo neodpovedá?
- Shi Woov album je už vonku?
- Áno.
Prerobili sme to,
aby sme zdôraznili úroveň výkonu.
Skončili sme na šiestich minútach
dvoch sekundách.
Ale ešte to nie je nastavené.
Z rozhlasu nám nepovedali,
koľko máme času.
Dobre, zatiaľ si to vypočujme.
Čo robí prezident?
Kontroluje zvuk pre prvé vysielanie
Shi Wooa.
Bolí ma brucho, pretože som nervózny.
Asi kvôli fazuľovému gulášu.
Včera som vám poslala správu.
Videl ste ju?
Áno.
Prečo ste neodpovedal?
Myslím na množstvo vecí,
kvôli prvému vysielaniu Shi Wooa.
Nemám čas vám posielať správy.
Ako prezident mám viac práce,
ako si viete predstaviť.
Vyhýbate sa mi?
Prečo sa zrazu takto správate?
Čo som urobil?
Ak sa mienite takto správať,
prečo ste to urobil?
Naozaj neviem, prečo som to urobil?
Áno?
Čo zase?
Musím prísť s ňou?
Poďme.
Prečo?
Musíme niekde ísť.
Len chcem, aby si vedel,
že som bezpečne dorazila.
Si v kancelárii?
Naozaj? Môžeš ma počkať?
Už som skoro tam.
Musím ti niečo dať.
Dobre, fajn.
- Potrebujem na niečo tvoje povolenie.
- Povedal som, že áno.
Nebuď smiešny.
Môžete mi napísať pesničku?
Ja?
Reakcie na soundtrack sú dobré.
Dúfal som, že budem s vami pracovať
na svojom ďalšom albume.
- Vážne?
- Sladkú pesničku. Môžete ju napísať?
Ako veľmi sladkú ju chcete?
- Sladkú ako vaša tvár.
- Tae Woo. Čo to má byť?
Poďme jesť.
Gratulujem.
Už máte objednávku na pesničku.
Ďakujem.
To všetko je vďaka vám.
- Choďte.
- Kde idete?
Som taká šťastná,
že mi z toho asi exploduje srdce.
Ale nemyslím si, že to šťastie
môžem zdieľať s vami.
Toto je krajšie.
Koľko to stojí?
5000 Wonov.
Čo je? Len som sa spýtal,
koľko to stojí.
Nemyslím si,
že dážď v dohľadnej dobe prestane.
Počkajte tu. Idem po auto.
Počkajte.
Toto ste pre mňa naposledy urobil.
Mám vás rada, pane.
Myslela som si, že aj vy ma máte rád.
Mýlila som sa?
Je pravda, že niečo cítim.
Ale to je všetko, čo môžem.
Nič viac, než to.
Prečo?
Pretože ste Yoon Se Na.
Prečo si taká mokrá?
Budeš mať nádchu.
Čo je to s tebou?
Mala by si byť šťastná.
Dnes zase išla tvoja pesnička.
Kedy ti zaplatia?
Neviem prísť na to, čo cíti.
Prečo?
Robí drahoty?
Povedal, že nemôže...
pretože som Yoon Se Na.
Čo je zlé na Yoon Se Na?
To meno je v pohode.
Se Na, chceš sa vzdať pekného majiteľa
psa pre takú banalitu?
Povedal, že niekoho miloval.
Počula som, že tá žena zomrela.
Myslím si, že ešte na ňu nezabudol.
Preto sa mi vyhýba.
Potom to nebude ľahké.
Chlapi na také niečo nikdy nezabudnú.
Navždy si to pamätajú.
Už si niekedy počula tú pesničku?
"Láska sa presunula k niekomu inému."
Teraz má teba. Yoon Se Na,
mŕtvy človek nemá žiadnu moc.
Nemôže ju vidieť, ani sa jej dotknúť.
Myslíš si, že ak počkám,
otvorí mi svoje srdce?
Samozrejme.
Nad čím rozmýšľaš?
Pokiaľ ide o prvé vysielanie Shi Wooa,
nerob si veľké starosti.
Musíme to nechať na osud.
Mal som si kúpiť talizman pre šťastie.
Darček z Hong Kongu.
Nebuď nervózny,
a jednoducho si to vezmi.
Minulú noc som sa o niečom rozhodla.
Urob si na to svoj názor.
Niečo sa v Hong Kongu stalo?
Možno.
Tu máte.
Machiatto pre všetkých.
Producent Kim, vyzeráš oveľa lepšie.
Tvoja tvár žiari.
Veľmi dobre, veľmi dobre.
Späť do práce.
- Čo tu robíš?
- Nemusíš sa stretnúť s pánom Parkom.
Všetko som vyriešil.
Ten bastard Jae Young povedal,
že ak neodmietnu Shi Wooa,
stiahne Nekonečnú Energiu z vysielania.
Som si istý, že sa to nestane.
Takže prvé vystúpenie Shi Wooa
by nemal byť problém.
Prečo tento problém riešiš ty?
Aký má zmysel, aby som bol prezidentom?
Musel by si skloniť hlavu a prosiť.
Nikdy neklesni na kolená.
Pretože sme stratili Nekonečnú Energiu
spoločnosť ANA neberú vážne.
Zabezpeč, aby Shi Woo uspel,
a drž hlavu vysoko.
Musíš to urobiť, jasné?
Prečo si nechal spoločnosť na mňa?
Neviem, kedy zomriem.
Myslíš si, že chcem vidieť
ako sa môj jediný syn plazí?
Myslíš, že to by bolo v poriadku?
Prečo sa tu hádate?
Ako sa máte?
Ako sa mám kvôli tebe mať?
Kus odpadu...
Prečo to robíte? Teraz som
generálny riaditeľ spoločnosti.
Čože?
Prestaň.
Zrejme ste sa stretli s producentmi
vysielania.
To je pravda ty kretén.
Všetko je vyriešené,
tak nám nabudúce neskáč do reči.
Myslím, že sám by si to nedokázal
vyriešiť, takže si si musel zavolať
svojho otca.
Je to vždy lepšie,
ako tvoje odporné praktiky.
Tie odporné praktiky som sa naučil
od tvojho otca.
Pravdepodobne sa im bol vyhrážať.
Čo mohol tým producentom povedať?
Ty parchant, ako sa opovažuješ...
Otec, upokoj sa.
Prečo to nevzdáš?
To nebude dobré,
ak na to pôjdeme hlava nehlava.
- Čo tým chceš povedať?
- Kto vie?
Nebola by to žiadna zábava,
keby sme len súťažili.
Zistíš to v priebehu prvého vysielania.
Dávajte si na seba pozor.
Musíte sa starať o svoje zdravie.
Nabudúce sa o to postarám sám.
Aj keby som sa mal plaziť,
nechaj to na mňa.
Tvojimi spôsobmi neporazíš Jae Younga.
Takže chceš,
aby som bol stále závislý od teba?
Ak sa budeš niekomu vyhrážať,
vrátia nám to.
Ja som ten, kto kryje tvoju povesť.
Preklínaš ma, aj keď ti pomáham?
Dobre, pohoršuješ sa nado mnou
a Jae Youngom.
Neznášaš nás kvôli So Eun.
Myslíš si, že to, čo sa jej stalo,
je Jae Youngova vina?
- Preto sa vy dvaja hádate?
- Ty to nemáš právo hovoriť.
Myslím si, že na tom nezáleží.
Si človek bez morálky a bez svedomia.
Také niečo môžeš povedať
o svojom otcovi?
Môžem, pretože som tvoj syn!
Pretože si nemôžem pomôcť.
Nemáš nejakú veselú pesničku?
Pýtam sa, či nemáš veselú pesničku?
Zajtra mám prvé živé vystúpenie.
Ach, áno.
Nič ma nenapadá.
Zabudni na to.
Počúvaj pozorne.
Buď silný, buď silný Shi Woo.
Milý a pekný Shi Woo.
Čo to má byť...
Ty nevieš hrať na klavír, však nie?
Na klavír možno nie,
ale na všetko ostatné viem hrať.
Činely, kastanety, triangel, veľké bubny,
malé bubny, píšťalky.
Nesmej sa.
Búši mi srdce.
Kvôli tomu vystúpeniu som dosť nervózny.
Vážne sa zbláznim.
Prečo som taký nervózny?
Nebudeš prvýkrát stáť na javisku.
Čo je to s tebou?
Preto ma to doháňa k šialenstvu.
Nebudem stáť prvýkrát na pódiu.
Cítiš sa lepšie?
Hraj ďalej.
Čo ti je?
To nič.
Chcem ho vidieť.
Dobre, veľmi dobre.
Reakcie fanúšikov sú dobré.
Dobrý deň.
Jediné, čo musíš urobiť je,
vystúpiť, ako na tréningu.
Nebuď nervózny.
Čo to má byť? Nekonečná Energia
má najlepšiu šatňu.
To je nepríjemné.
Pán Han!
Počkaj.
Shi Woo.
Páni.
Vyzeráš byť v pohode.
Vždy som bol v pohode.
Len teraz ste si to všimol?
Choď pozdraviť Rae Hoona.
Je na teba zvedavý.
Ja na neho zvedavý nie som.
Prečo si taký stuhnutý?
Vidím, že si nervózny.
Mal by si byť nervózny.
Nie každý môže byť sólový umelec.
Snaž sa. Ak to nedopadne dobre,
fanúšikovia sa budú hnevať na moje decká.
Prajem ti veľa šťastia.
Do toho!
Darček k tvojmu prvého vystúpeniu.
Čo je to?
Zjedz to. Nebudeš taký nervózny.
Vážne, ste nanič prezident.
Nechceš?
Dobre, zjem ho ja.
Som nervózny.
Myslíte si, že budem lepší,
ako Nekonečná Energia?
Ako dlho mieniš takto rozmýšľať.
Vyprázdni si hlavu.
Ty obyčajne nerád rozmýšľaš.
Počkať. Prečo sú tu len traja tanečníci?
Kyu Hyun povedal, že má niečo dôležité,
tak na chvíľu vyšiel von.
Ešte neprišiel?
Zavolaj mu.
Kyu Hyun tu nie je?
Nechal správu. Povedal, že ho to mrzí,
dnes nemôže vystúpiť na scénu.
Telefón má vypnutý.
Prišla si sa pozrieť na Shi Wooa?
Poď si sem sadnúť.
Nie vedľa Roya. Tamto.
Prečo som taký nervózny?
Shi Woovi to pôjde dobre, však?
Dlho sa pripravoval.
Jeho choreografia je úžasná.
- Až taká ohromná nie je.
- Nevadí. Dúfam, že bude úspešný.
Nemali by sme zavolať Do Hyuka
alebo Roya? Boli pri nácviku.
Dokážu to zatancovať.
Ale nikdy to necvičili spolu.
Kto to môže odtancovať za Kyu Hyuna?
Ja môžem.
Prejdi si to so skupinou.
Budú tancovať až jednu minútu
a štyridsať tri sekúnd.
Požiadaj ich, aby skrátili pesničku.
V tomto bode budeš sám.
Dokážeš to?
Áno.
Ešte máme dosť času.
Môžeme to aspoň trikrát precvičiť.
Čo budeme robiť?
Upokoj Shi Wooa.
Idem sa pozrieť na súbor.
Nasleduje vystúpenie Shi Wooa.
Pripravte sa.
To je v poriadku. Dokážeš to.
Zo všetkých dní, kedy som ťa videla,
dnes vyzeráš najúžasnejšie.
Keď sa smeješ, si krajší.
Do toho!
Maskot Nekonečnej Energie, Shi Woo,
sa vracia na scénu ako sólový umelec.
Privítajme nášho milovaného idola.
Čo je s publikom?
Sú až príliš ticho.
Shi Woov fanklub neprišiel?
Neviem.
Myslel som si, že prišli.
Prečo takéto veci neskontroluješ
aspoň dvakrát?
- Čo sa deje?
- Publikum nereaguje.
- Shi Woo!
- Čo sa deje?
Si v poriadku?
- Nemôžem pohnúť nohami.
- Priprav auto.
Dobre.
Skončili sme!
Sme totálne v troskách!
Nebuď hysterický.
Zobudíš Shi Wooa.
Už som hore.
Veľmi ťa to bolí?
Čo sa stalo?
Máš roztrhnuté väzivo.
- Tak, čo bude so mnou?
- Čo si myslíš?
To je koniec tvojej propagácie.
Prosím, odíďte.
Chcem hovoriť so Shi Woom.
To neznamená, že nebudeš môcť tancovať.
Bude lepšie, keď si niekoľko mesiacov
oddýchneš a vyliečiš sa.
Niekoľko mesiacov?
Musím to urobiť.
Dokážem to.
Ako môžeš spievať,
keď tanec je kľúčovou súčasťou pesničky?
Teraz to nie je možné.
Myslíte si, že som nanič.
To všetko sa stalo preto,
že som bol tvrdohlavý.
Žiadny prezident o svojom umelcovi
takto nerozmýšľa.
Aj keď existuje mnoho dôvodov,
prečo ťa nemám rád.
Koľko stratíte kvôli mne?
To má trápiť mňa a nie teba.
Prečo nie ste na mňa naštvaný?
Kto práve teraz najviac trpí, si ty.
A neomdlel si kvôli väzivu.
Omdlel si z vyčerpania.
Poďme sa napiť.
Pravdepodobne si veľmi rozrušený.
Ty si odlákal Kyu Hyuna, však?
Neodlákal som ho, najal som ho.
Má talent.
Čo získaš tým, že toto robíš?
V bitke medzi prezidentmi
si prehral prvý.
Ako skladateľ si mal možno navrch,
ale ako prezident nemáš.
V tomto nedokážeš nič urobiť.
Vďaka otcovi si sa stal prezidentom,
ale túto pozíciu si ťažko udržíš.
Veci, ktoré ľahko získaš,
ľahko aj stratíš.
Tým chceš povedať, že si vezmeš ANA?
Premýšľam o tom.
Čo mám urobiť,
aby som ťa ešte viac naštval?
ANA? Shin Hae Yoon?
Alebo...
Yoon Se Na?
Mal som to urobiť už pred tromi rokmi.
Trvalo mi to príliš dlho.
Chudák Shi Woo.
Tak veľmi sa snažil.
Nemala by som ho ísť navštíviť
do nemocnice?
Požiadam Roya, aby išiel so mnou.
Dokonči to za mňa.
Shi Woo zranený počas svojho
sólového vystúpenia.
Ako je na tom tvoja noha?
Ak si zvedavá, príď sa pozrieť sama.
Zachrániš človeku život.
Som taký naštvaný,
že rozmýšľam vyskočiť z okna...
Hej, prestaň s tými hlúposťami.
- Čo ti to trvalo tak dlho?
- Prišla som autobusom,
a to chvíľu trvalo.
Ako vidím, z okna si nevyskočil.
Už som skočil do seba.
Zostaň silný,
aj keď ti moje slová veľmi nepomôžu.
Ty si na vine, že som sa zranil.
Čo tým myslíš?
Čo som urobila?
Povedala si, že keď budem zranený,
postaráš sa o mňa.
Možno preto som sa zranil.
Takže by si sa mala o mňa postarať.
- Robíš si srandu?
- Nerobím si srandu.
Keď som sa zranil, chcel som ťa vidieť.
Prečo mňa?
Dobrá otázka.
Nie som si istý.
Podpíš sa. Je to moje prvé zranenie,
tak by si sa mala podpísať prvá.
Rýchlo sa uzdrav, Shi Woo.
Ale som rada, že nie si taký skleslý,
ako som si myslela.
Prídem na to.
Prečo sa takto cítim.
Nemáš ma náhodou rád?
Vadilo by, keby náhodou áno?
Vďaka, že si prišla.
Uvidíme sa, keď odídem z nemocnice.
O čom premýšľaš?
O tom, aký som úbožiak.
Ako prezident, nedokážem nič urobiť.
Kto by si pomyslel, že sa niečo také
Shi Woovi stane? Nie je to tvoja vina.
Aj tak si to vyčítam.
Čo by sa stalo, keby som pretlačil
Yoon Se Ninu pesničku?
- Kde ideš?
- Zrušiť jeho ďalšie vystúpenie.
Treba všetko poriešiť.
Áno, pán novinár.
Shi Woo je v nemocnici.
Čo tým chcete povedať?
To nie je možné.
Porozprávajme sa osobne.
Prídem za vami.
Čo sa s touto spoločnosťou deje?
Som v ANA päť rokov,
a prvýkrát sa tu niečo také deje.
Myslíš si, že Shi Woo je v poriadku?
Myslím, že áno.
Prezident Wook musí s tým tiež zápasiť.
Akonáhle sa stal prezidentom,
jedna katastrofa strieda druhú.
Počúvajte.
Neotáčajte sa.
Povedal ste,
že Yoon Se Na to nemôže byť.
Keď som mala problémy,
vždy som na to bola sama.
Pretože som bola sama,
bolo to ešte ťažšie.
Ale potom, ako som vás stretla,
nemám taký pocit.
Mám veľa sily podeliť sa s niekým
o svoje šťastie a utrpenie.
Dúfam, že to cítite rovnako.
Dúfam, že aj vám to dodáva silu.
Nikdy nezabúdajte, že je niekto,
kto vám vždy fandí.
Ten niekto som ja.
Yoon Se Na.
Počítajte do desať.
Jeden.
Dva.
Tri.
Štyri.
Päť.
Šesť.
Sedem.
Osem.
Deväť.
Desať.
To stačí.
Odíďte z ANA.
Okamžite.
Z akého dôvodu?
Dôvod?
Keby som vám to povedala,
bola by ste prekvapená.
Na rebríčkoch albumov
je na osemdesiatom mieste.
Ak sa nebude môcť propagovať
s tým miestom nepohneme.
Počul som, že problém s tanečníkom
spôsobil Seo Jae Young.
Zverejnime to.
Aj keď to zverejníme,
musíme to správne načasovať.
Niečo také neurobil naposledy.
Popremýšľajme o členoch chlapcovej
skupiny.
Prosím, pripravte ich na budúci týždeň.
A pošlite po Ra Eum.
Rozumiem.
Musím ti niečo oznámiť.
Je to niečo vážne?
Vyhodila som Yoon Se Nu.
Včera mi zavolali.
Dnes to chcú zverejniť.
Zastavila som ich.
Myslím si, že sa medzi nimi niečo deje,
bez toho, aby sme o tom vedeli.
Nie je to to, čo si myslíš.
Môžeme tie nedorozumenia vysvetliť.
Kto je ten novinár?
Ako si tým môžeš byť taký istý?
Pretože ťa Yoon Se Na má rada?
Alebo preto, že máš Yoon Se Nu rád?
O čom to hovoríš?
Nemôžeš sa takto správať.
Aj keď ťa má Yoon Se Na rada,
ty nesmieš!
Pretože je to Yoon So Eunina sestra.
Ako si to zistila?
Viem to od Yoon Se Ny.
Aj ona to vie?
Čo?
Že si bol priateľom jej sestry?
Povedala si jej to?
To je všetko,
čo ťa v tejto situácii zaujíma?
Či to vie alebo nie?
Čo je?
Ak to vie, bojíš sa,
že ťa už nebude mať rada?
Shin Hae Yoon!
Odpovedz mi.
Povedala si jej to?
Čo ak áno?
Yoon Se Na!
Preložila taja, 19.10.2014
Trvalo mi štyridsať minút dostať sa sem,
aby som ťa mohol vidieť.
Skonči to s Yoon Se Nou.
Čo chceš v tejto situácii robiť.
Nedá sa nič robiť.
Jednoducho ju mám rád.
Nechcem sa s vami znova zapliesť.
Takže už ma nemáte rád?
- Takže nakoniec to takto dopadne?
- Áno.
Ste naozaj zlý človek.