Subtitles by DramaFever
Epizóda 12
Ďakujem.
Stretnutie s vami, je pre mňa ako sen.
Nikdy ma nenapadlo, že by sa mi
niečo také prihodilo.
Mal ste sa v mojom živote objaviť
pred tromi rokmi.
Aspoň som sa neobjavil o tri roky
neskôr.
To je pravda.
Posledné dni sú moje najšťastnejšie
dni môjho života.
Dúfam, že cítite to isté.
Niekedy mám strach.
Dostávam od vás veľa,
ale ja pre vás nemôžem nič urobiť.
Som šťastný,
keď môžem pre teba niečo urobiť.
Z nejakého dôvodu,
dnes stále myslím na svoju sestru.
Keby bola moja sestra nažive,
vzala by som ju do rozhlasového
vysielania a predstavila by som vám ju.
Páčilo by sa jej to.
Hovorila som vám, že moja sestra
tiež skladala hudbu, však?
V rozhlase som narazila na producenta
Seoa, a on mi povedal, že moju sestru
poznal.
Aj vy ste ju poznal?
Spievala na nezávislej scéne.
Volala sa Yoon So Eun.
Pane.
Áno?
Nepočúvate ma, však nie?
Myslím, že je možné, že ju vôbec
nepoznáte. Nakoniec, moja sestra
nebola príliš slávna.
Ale moja sestra zrejme o vás vedela.
V tom čase ste bol veľmi populárny.
Nechcem ísť domov tak skoro.
Gong Chul sa bude vypytovať.
Mnoho nocí si skladala hudbu.
Dnes si choď oddýchnuť.
Ale ja chcem byť s vami.
Prečo ste taký bledý?
Ste opitý?
Zrejme je to preto, že osoba,
ktorá jedla oproti mne,
bola veľmi pekná.
Kto to mohol byť?
Choď dovnútra.
Dobre. Tak sa majte.
V rozhlase som narazila na producenta
Seoa, a on mi povedal, že moju sestru
poznal.
Čo sa deje? Nemôžem uveriť,
že si za mnou prišiel.
Ako to vieš?
Čo?
O Yoon Se Ne.
Popoludní som ju stretol v rozhlase.
Počul som, že je So Eunina sestra.
Od začiatku sa mi zdalo,
že sú si podobné.
Moje tušenie bolo správne.
Aj ty si to vedel, však?
Chápem, prečo si ju priviedol
do spoločnosti.
Je samozrejmé,
že sa chceš o ňu postarať.
Nechaj to tak.
Yoon Se Na je môj osobný problém,
a nie je to tvoja vec.
To ma nezaujíma.
Len sa nepríjemne cítim.
Keby si mi to povedal, nesprával
by som sa k Yoon Se Ne tak zle.
Ak budeš s ňou, povedz jej,
že ma to mrzí.
Ak je to všetko, čo si mi chcel povedať,
mohol by som ísť dnu?
Je chladno.
Idem domov.
Áno?
Chýbaš mi.
Ak vám chýbam, prečo mi voláte?
Mal by ste za mnou prísť.
Počkajte chvíľu.
Kedy ste sem prišiel?
Mal ste mi povedať, že ste tu.
Bola som na ceste k vám.
Čo ak by sme sa minuli?
Poriadne si ma prezrite.
Zajtra ma v spoločnosti neuvidíte.
Shi Woo má hit!
Nevedel som,
že reakcie budú také žeravé.
Prezident Wook, dobrý rozhovor.
Riaďme sa týmto smerom
a vydajme Shi Woovi sólový album.
Oznám to Shi Woovi.
A čo znovu zamestnať Yoon Se Nu?
Spolupráca im ide dobre.
Dobrý nápad.
Skôr, než nám ju vezme iná spoločnosť,
dajme jej exkluzívnu zmluvu.
Keď si to premyslím, postarám sa o to.
Ako dlho bude mať slečna Shin dovolenku?
Prečo je preč tak dlho?
Páni. K tvojmu článku je tu viac,
ako 2000 komentárov.
"Nikdy by ma nenapadlo, že Shi Woov
spev vyvolá vo mne toľko emócií."
Našťastie sa im páči.
"Shi Woo je najlepší.
Jeho spev je najlepší."
On je najlepší.
Pesnička je dobre napísaná.
Je dobre napísaná.
Čože?
Čítal som zle.
"Milujem tú pesničku."
Pesnička sa im páči.
Pesnička je určite dobrá.
Máš rada prezidenta Wooka?
Ideš sa najesť?
Dnes mám chuť na polievku.
Prepáč. Dnes mám chuť na tortu.
Čo robíš, flákačka?
Nie som flákačka. Som na voľnej nohe.
To je to isté.
Poď von. Ideme oslavovať.
Toto je naša oslava.
Vďaka mne máš hit.
Takže ja mám hit vďaka tebe?
Všetci hovoria, že pesnička je skvelá.
Pravdepodobne dostaneš veľa ponúk
na pesničky.
Myslíš?
Ale inú prácu už nebudeš môcť prijať.
Pretože, musíš pracovať len so mnou.
Chcem vydať nový album.
Na tom albume budeš pracovať so mnou.
Ty nechceš?
Nie, chcem.
Ale bude s tým spoločnosť súhlasiť?
Nie je žiadny dôvod, aby to odmietli.
Reakcie na pesničku sú dobré.
Sfúkni sviečku.
Gratulujem k úspechu
nášho prvého songu.
Jeden, dva, tri.
Môžeme začať spolu už od dnes?
Čo máš na mysli?
Si hlúpa?
Existuje niekto, koho mám rada.
Už som dostal kopačky?
Ako môžeš mať niekoho iného rada,
keď si práve so mnou?
Tak ma to šokovalo,
že nemôžem poriadne šoférovať.
Úprimne povedané,
rada s tebou píšem pesničky.
Ale ak sa mieniš takto správať,
spolupráca bude náročná.
Bolo by lepšie, keby sme robili
niečo iné, ako skladali pesničky?
Hej.
Dobre, to stačí.
Ale od dnes na nič iné nemysli.
Sústreď sa len na mňa.
Iba tak napíšeš pre mňa perfektnú
pesničku.
Nesmej sa.
Inak ti nedovolím vystúpiť z auta.
Buď opatrný.
Niekto iný?
Počul som,
že pár dní nechodíte do spoločnosti.
Zvyčajne to nerobievate.
Nechcete náhodou odísť zo spoločnosti?
Mrzí ma to.
Máte problémy s Hyun Wookom?
Tak to nie je.
Hovorila ste,
že to s ním skúsite znova.
Prečo ste zrazu zmenila názor?
Hyun Wook má inú ženu?
Nie. Len si chcem dať pauzu.
Posledne som príliš veľa pracovala.
Chcem si oddýchnuť, cestovať a čítať.
Nájsť si niekoho.
Hae Yoon.
Ste jednou z členov vedenia ANA.
Nemôžete odísť z ANA.
Nemyslite na hlúposti.
Vráťte sa späť do spoločnosti.
Pán prezident.
Váš otec a ja sme priatelia.
Priateľova dcéra je aj moja dcéra.
Neviem, čo vás tak nahnevalo.
Ale ak takto odídete zo spoločnosti...
čo myslíte, ako sa budem cítiť?
Poriadne si to premyslite.
Chcem vydať nový album.
Na tom albume budeš pracovať so mnou.
Môžeme začať spolu už od dnes?
Prečo tu len tak postávaš?
Dostala som ponuku pracovať
na projekte, ale nie som si istá,
či by som to mala vziať.
Hej, myslíš si,
že sa stále budeš flákať?
- Neflákam sa.
- Zabudni na to.
Keď si dovaríš jedlo,
choď vyčistiť kúpeľňu.
Prosím?
Áno, som Yoon Se Na.
Čože? Ja?
Áno.
Nakoniec som dostala ponuku na pesničku.
Mám stretnutie.
Nie je to skvelé?
Blahoželám.
Myslím, že ten náhrdelník funguje.
Snáď sa už teraz budú diať
len dobré veci.
Niekto ide.
Zavolám vám neskôr.
Dobre.
Sadni si.
Vy ste ten prezident,
ktorý ma žiadal o stretnutie?
Áno, to som ja.
Shi Woova pesnička je dobrá.
Bol som dojatý.
Preto ti oficiálne ponúkam prácu.
Čo tak pracovať spoločne?
O tom nemôžem sama rozhodnúť.
Mám aj iné ponuky, a musím ich
prerokovať s prezidentom Lee Hyun Wookom.
To nemusíš.
Nie si zamestnanec ANA.
- Aj tak...
- Prečo?
Pretože som Seo Jae Young?
To je pravda.
Išlo o skutočne nepríjemnú záležitosť.
Bolo to poľutovaniahodné.
Keby som vedel, že si Eunina sestra,
bol by som ohľaduplnejší.
Ako to, že poznáte moju sestru?
Ľudia, ktorí sa zaoberajú hudbou,
sa navzájom poznajú.
Robili sme rôzne žánre,
ale poznali sme sa.
Po stretnutí s tebou,
som o So Eun veľa premýšľal.
Spomínam si na to, čo o tebe hovorila.
Spomínam si na to,
aká bola na svojho priateľa naštvaná.
Na priateľa?
Čo to hovorím?
Mal by som hovoriť o práci.
Ak podpíšeš zmluvu s našou
spoločnosťou...
Jej priateľ bol tiež z hudobnej branže?
Áno.
Zdá sa, že tvoja sestra ti nikdy
o tom nehovorila.
Nie.
Je to niekto z hudobnej branže.
Ale neviem, či ti mám povedať
o koho ide.
Jedná sa o osobnú záležitosť.
Ale odbočil som.
Volal som ti kvôli práci.
Začnem s podmienkami.
Rád by som, keby sme pracovali
na desiatich pesničkách.
Najskôr by to mali byť pesničky
na vianočný album.
Umelci, ktorí sa na tom budú podieľať,
sú Kim Bum Soo, Sung Shi Kyung...
Hej, hej.
Predtým si bola šťastnejšia,
keď si hovorila o ponuke na skladanie
pesničiek.
Bola som veľmi šťastná.
Čo je?
Stretnutie nedopadlo dobre?
To nie.
Ten človek, ktorý ma požiadal
o stretnutie bol producent Seo.
Myslím si, že to nie je dobrý človek.
Keď sa s ním stretnem,
vždy mám zlý pocit.
Ale povedal mi,
že sa poznal s mojou sestrou.
A  myslím si, že vie,
kto bol priateľom mojej sestry.
Pravdou je, že som bola veľmi zvedavá,
kto to bol.
Ale už to viac nechcem vedieť.
Možno, že keď ho spoznám,
budem ho nenávidieť.
Čo si myslíte, pane?
Prišlo mnoho ponúk.
Ktorú z nich si mám vybrať?
Je smiešne, že sa vás na to pýtam.
Ten človek vám vzal Nekonečnú Energiu,
a spôsobil vám mnoho ťažkostí.
Ale mal by ste sa s Dal Bongom
prechádzať ?
Čo ak nachladneš?
Mal by si si obliecť kabát, Dal Bong.
Prečo tráviš svoj drahocenný
čas so mnou?
Keby som bol na tvojom mieste,
bol by som s ňou 24 hodín denne.
Akadémia sa rozrástla, ale chvíľu
potrvá, než moje zárobky porastú.
Zdá sa, že tento mesiac veľa nezarobím.
Som v strese zakaždým,
keď musím otca žiadať o peniaze.
Hej, ale ty musíš byť šťastný.
Shi Woovi sa darí.
Ale čo to má byť?
Toto dusivé ticho?
Deje sa niečo?
Mám strach.
Obávam sa,
že Sa Na bude kvôli mne zranená.
Chcem, aby bola šťastná,
a chcem, aby bola úspešná.
Bojím sa, že kvôli mne príde o všetko.
Ja...
Dokážem Se Nu ochrániť?
Nevrátila som sa kvôli tebe.
Tvoj otec ma požiadal, aby som prišla.
Povedal, že som pre spoločnosť
veľmi dôležitá, a že nesmiem odísť.
Prezident Lee sa ku mne správa
ako otec, takže som mu nemohla
povedať nie.
Nech ide o čokoľvek, ďakujem.
Si rád, že ma vidíš?
Robíš si srandu? Vždy som smutný,
keď vidím v zasadačke tvoju prázdnu
stoličku.
Zrejme treba urobiť veľa práce.
Počula som, že chceš vyjsť von
s novou skupinou.
Budeš pracovať celú noc.
Ale tvoj otec sa pýtal,
či máš nejakú ženu.
Len som myslela,
že by si to mal vedieť.
Hae Yoon prišla do práce?
Už to vieš?
Čo mi chceš povedať?
Možno už vieš, ale Hae Yoonin otec
a ja sme dlhoroční priatelia.
Investoval do ANA mnoho finančných
prostriedkov.
No a?
Už viac Hae Yoon netráp.
Chceš tým povedať, že by som sa mal
stretávať s Hae Yoon, pretože si
prijal nejaké peniaze?
Tak si to myslel?
Kto je to dievča, s ktorým sa stretávaš?
Ak ju stretnem,
mal by som ti ju znova zamietnuť?
Kto je tá žena, s ktorou sa stretávaš?
Ty to nepochopíš.
Kvôli mne si zničila život.
Preto som jej pomáhal.
Myslíš si, že robíš dobrý skutok?
Chceš sa znova pliesť do môjho života?
Ak mi o nej nechceš nič povedať,
nemusím sa s ňou stretnúť.
Skonči to s ňou.
Potom sa už nebudem pliesť
do tvojho života.
Ja toho chlapa nedokážem pochopiť.
Je naozaj možné, že by sa s ňou
stretával bez postranných úmyslov?
Ak vám to tak veľmi vadí,
mám to preveriť?
Vy by ste to urobil?
Samozrejme.
- Je to bývalá praktikantka.
- Praktikantka.
- Bola v ANA asi dva roky.
- Dva roky.
- Teraz vlastní čajovňu.
- Čajovňu...
Jej tvár... no, vyzerá ako vlk.
Ako vlk?
Vitajte u nás.
Ty!
Yoo Hoo Joo.
Tae Min!
Nebolí ťa ruka?
Čo mám robiť?
Riziko popularity umelca.
Všetci moji priatelia sa stále
vypytujú.
Som po tieto dni veľmi šťastná.
Tvoja pesnička je veľmi pekná.
Všetci moji priatelia ju milujú.
Ak mám byť úprimná, obsah pesničiek,
ktoré si spieval predtým, som nechápala.
Ale túto pesničku milujem.
Nevadí, že tu teraz bývaš sám?
Už som si zvykol.
Napriek tomu, musíš byť osamelý.
Mami.
Je možné, že by existovali dievčatá,
ktoré by ma nemali radi?
Samozrejme, že nie.
Áno? Majú ma radi.
Máš niekoho, koho máš rád?
Chcela by si to vedieť?
Rýchla donáška.
Čo tu robíš?
Prišiel som doručiť zmluvu.
Akú zmluvu?
Ja, Yoon Se Na,
budem so Shi Woom písať pesničky.
Prosím, podpíš to.
Prečo je tá zmluva taká lajdácka?
Kde sú podmienky?
Koľko peňazí mi dáš?
Aké pesničky?
Dokedy je zmluva platná?
Môžeš tam dodať všetky svoje požiadavky
Podpíš to.
Čo je to?
Tvoja farba.
Dobre, zmluva je platná.
- Používaj ho na ústa.
- Nemám rada rúž.
Potom ho môžeš použiť ako farbu
na predĺženie zmluvy.
Daj mi čas na rozmyslenie.
Nemal by som ísť dnu,
aby sme rozmýšľali spolu?
Nie, nemôžeš ísť dnu.
Si sama?
Áno.
Bojíš sa?
Tak ja pôjdem.
O čo ma chceš požiadať?
Chcem ťa požiadať o pomoc
pri hlasovej výchove.
Práve sme prijali čerstvú várku
praktikantov.
Musí sa ti dariť, keďže si vzal
so sebou Nekonečnú Energiu.
Ale musím to odmietnuť.
Zarábať peniaze sa mi veľmi páči,
ale nie takto.
Pokiaľ pracujem s Hyun Wookom,
s tebou pracovať nemôžem.
Prečo nie?
Úprimne povedané, prekročil si hranicu.
Boli ste priatelia,
ale ukončil si to svojim odchodom.
Vieš koľko si toho Hyun Wook vytrpel,
keď si odišiel?
Myslíš si, že som na to nemal
dobrý dôvod?
Bolo to kvôli tvojej pýche.
Myslíš si, že Hyun Wook sa stal
prezidentom, pretože chcel?
Jeho otec ho prinútil prevziať
spoločnosť, ako spôsob vyriešenia
ich problémov.
A ako priateľ si ho mal podporiť
keď si vedel, že jeho otec je chorý.
Prečo by som ho mal podporiť?
Nevieš,
aké ťažké to pre Hyun Wooka bolo?
Prečo sa všetci navážate do mňa?
Čo zlé som urobil?
Ty si ten, kto sa votrel medzi
neho a So Eun!
Ty si šíril reči, že ho podvádza.
On odo mňa odviedol osobu,
ktorú som objavil!
Zabudni na to.
Nechajme to.
Je zbytočné vyťahovať minulosť.
A mal by si byť trochu pokornejší.
Prečo si taký nenásytný?
Yoon Se Na
Prosím?
Vašu ponuku budem musieť odmietnuť.
Prečo?
Ako som už povedala,
máme rozdielne vzťahy s ANA.
A mám ponuku,
ktorá prišla ešte pred vašou.
Si veľmi talentovaná.
Nemyslíš si, že by bolo lepšie
prediskutovať tieto veci osobne?
Prečo sa máme stretnúť,
keď som vašu ponuku odmietla?
Každopádne ďakujem za ponuku.
Majte sa.
Nechceš ísť do baru,
kde pracovala tvoja sestra?
Môžeme sa tam stretnúť
a porozprávať sa o zmluve.
Dúfal som, že by sme si mohli
pohovoriť aj o tvojej sestre.
Potom, ako som ťa stretol stále
premýšľam o So Eun.
To miesto nás viazalo k mnohým
spomienkam.
Kde je to?
Áno.
Dobre, prídem tam.
S kým si hovoril?
S Yoon Se Nou.
Je veľmi talentovaná.
Dal som jej ponuku.
Prečo si spomenul So Eun?
Ty to nevieš?
Ona je So Eunina sestra.
Prosím?
Práve som sa stretol s Jae Youngom.
Zdá sa, že Jae Young všetko vie.
Čo sa stalo?
Čo vie?
Že Se Na je So Eunina sestra!
- Povedal ti to?
- Áno.
Telefonoval so Yoon Se Nou
priamo predo mnou.
Povedal jej, že sa stretnú v bare,
kde pracovala So Eun.
Bol som veľmi nervózny,
aby som sa nepreriekol.
Dobre, zavolám ti.
Yoon Se Na
Pane.
Prečo nedvíhaš telefón?
Volal ste?
Poďme.
Musíme niekde ísť.
Ale ja mám schôdzku.
Kde ideme?
Volal ste veľakrát.
Niečo sa deje?
Ako ste vedel, že som tu?
Hľadal ste ma?
Alebo ste ma sledoval?
Chcela si sa stretnúť
so Seo Jae Yongom?
Producent Seo Jae Young
Nedvíhaj.
Nechcela som sa s ním stretnúť
kvôli zmluve.
Odmietla som jeho ponuku,
ale on povedal, že chce
so mnou o niečom hovoriť.
Radšej sa s ním nestretni.
Rozumiem.
Tak sa s ním nestretnem.
Ale kde ideme?
Kdekoľvek.
O čo ide?
Je to prekvapenie?
Áno, presne tak.
Prekvapenie.
Ale zostaneme v aute?
To je trochu slabé prekvapenie.
Chcete ma hodiť do vody?
Alebo pochovať v piesku?
Som rada, že sme spolu na pláži,
ale je mi trochu zima.
Dnes sa správate divne.
Yoon Se Na.
Keby som nebol ten,
kto si myslíš, že som...
budeš ma stále milovať?
Aj keby som bol zlý človek?
To nie je možné.
Keby...
som išiel niekde ďaleko,
išla by si so mnou?
S vami?
Ak by som sa musela niekde skrývať...
hľadal by ste ma?
Samozrejme.
Ja tiež.
V poslednom čase sa stretávame často.
Nehovoril si,
že o Yoon Se Nu nemáš záujem?
Tak prečo ju stále obťažuješ?
Potrebujem tvoje povolenie na to,
aby som sa s ňou mohol stretnúť?
Prečo?
Niečo sa medzi tebou a Yoon Se Nou deje?
V žiadnom prípade.
To nemôže byť.
Je to malá sestra So Eun,
ženy, ktorú si miloval.
- O čo sa snažíš?
- Nemaj strach.
Nepoviem jej, čo si urobil jej sestre.
Seo Jae Young.
Nemáš žiadne svedomie alebo pocit viny?
Svedomie alebo pocit viny?
Nemal by si to mať práve ty?
Chceš pomáhať Yoon Se Ne?
Robíš si zo mňa srandu?
Ten, kto Yoon Se Ne ničí život,
nie som ja, ale ty!
Chceš ju chrániť?
Potom by si mal Yoon Se Nu nechať odísť,
nie chodiť za mnou!
Mal by si sa rýchlo rozhodnúť.
Ak sa budeš aj naďalej takto správať,
nikdy nevieš, kedy zmením svoj názor.
Skutočnosť, že So Euninu sestru
klame niekto, ako si ty...
nemôžem nechať len tak.
Nie si unavená stáť celý deň?
Pozri sa, aké máš stuhnuté nohy.
Pretože podporujem aj teba.
Nezabúdaj na Se Nu.
Ona nemá svedomie.
Ale prečo ešte neprišla?
Možno, že nepríde.
Potom...
- To šteklí.
- Prečo?
Nerob to.
To šteklí.
Ideš neskoro.
Prečo si neprišla domov neskôr?
Keby...
som išiel niekde ďaleko,
išla by si so mnou?
S vami?
Sestrička.
Existuje niekto, s kým chcem byť.
Dúfam, že sa ti tiež páči.
Prepáč.
Dúfam, že moje rozhodnutie je správne.
Urýchlite prípravy na Shi Woov
sólový album.
Ak chceme pokračovať na vlne
'Song For You',
musíme ho vydať v októbri.
Ešte sme nevybrali producenta.
Napíš zoznam a povedz Shi Woovi,
nech príde sem.
A čo skupina Informer?
Ako sa k nim pripojil Roy,
je to určite iné.
Reakcie Číňanov sú veľmi dobré.
Sú pripravení,
aby si si ich dnes pozrel.
Tak sa na nich poďme pozrieť hneď.
Nie je to zlé na skupinu,
ktorá sa len nedávno dala dokopy.
Nie, myslím si, že je to dosť zlé.
Musím podotknúť, že členovia skupiny
spolu dobre nevychádzajú.
Znamená to, že nemôžeme debutovať?
Choďte sa zbaliť. Od dnešného dňa
budete bývať spolu na ubytovni.
Budú sa propagovať aj v Číne,
aj V Kórei.
Obráťte sa na čínsku agentúru.
Nepreháňaš to s tou prácou?
Mám pocit, že robíš všetko sám.
Povedal som ti, že čoskoro odídem.
Prepáč.
Dobre. List bol odoslaný.
Oznámte mi, keď bude konkurz ukončený
a rozhovory zarezervované.
Tiež chcem kúpiť trojizbový dom
v blízkosti areálu.
Ďakujem.
Počul som, že chcete,
aby som si vybral producenta.
Nemusíte robiť zoznam.
So Yoon Se Nou som uzavrel zmluvu.
Pracujeme na mojom sólovom albume.
Zmluva: Yoon Se Na a Shi Woo budú
spolu pracovať na sólovom albume.
Yoon Se Na to nemôže robiť.
Vyber si jedného z producentov
na zozname.
Prečo nie Yoon Se Na?
Nie, že by nechcela, ale nemôže.
- Z osobných dôvodov.
- Nič také predo mnou nespomenula.
Nemala dôvod ti to hovoriť.
Ale vy to viete.
Stále o tom premýšľam.
O čo ide?
Niečo medzi vami dvomi je.
Naozaj to chceš vedieť?
Na to zabudnite.
Chcem to počuť od Yoon Se Ny.
Počul som niečo celkom šokujúce.
Nemôžeš so mnou pracovať?
Prepáč.
Chcela som ti to povedať už skôr.
Tak prečo nie?
Uzavreli sme zmluvu.
Podpísala si ju.
Idem študovať do zahraničia.
Do zahraničia?
Čo tým myslíš?
Jednoducho sa to stalo.
Nie, nemôžeš odísť.
Ak tu nebudeš, nedokážem vydať
sólový album.
Okrem mňa je tu veľa dobrých skladateľov.
Pre mňa si tá najlepšia skladateľka.
Práve si to zistil?
Nesmieš nikde odísť.
Ja...
Nepustím ťa.
To neznamená,
že sa nikdy viac neuvidíme.
Dal Bong. Počkaj na mňa, dobre?
Nebuď chorý.
Zbalím ti nejaké veci.
Naozaj odchádzaš?
- Si smutná?
- Samozrejme!
Amerika nie je blízko.
Nikdy som hudbu neštudovala.
Chcem poriadne študovať.
Musíš tam ísť?
Tu sa ti už darilo dobre.
Hej. Prečo sa ju snažíš zastaviť.
Ide do Bubbly.
Do Berkeley.
Ideš s pekným majiteľom psa?
Áno.
Je to úžasný muž.
Kvôli tebe opúšťa spoločnosť ANA
a ide s tebou.
Musí ju veľmi milovať.
- Ale nie je to trochu náhle?
- Čo?
Závidím ti.
Mala som stretnúť chlapa, ako je on.
Prišla som vám pomôcť s balením.
Ty si už zbalená?
Nemám veľa vecí.
Je to len jedna taška.
Nebojíš sa?
Bojím sa.
Prvýkrát cestujem lietadlom,
prvýkrát idem do Ameriky.
Zostaň so mnou.
Jedla si?
Nejedla. Čakala som,
že sa najeme spolu.
Počkaj. Pôjdeme sa najesť potom,
ako sa postarám o toto.
Dal Bong je v poriadku?
Áno. Kým sa nevrátime,
Sung Jin sa o neho postará.
To je Dal Bong?
- Áno.
- Je sladký.
Čo je to za šál?
Dávali sme mu ho,
pretože ľahko prechladol.
Prvýkrát som niečo také uplietla.
Je to nepodarok, však?
To je jedinečný šál na celom svete.
Od Se Ny.
Čo je?
Je taký roztomilý, že nemôžeš
od neho odtrhnúť oči?
Áno.
Ale pane...
Áno?
Kto vám dal tento šál?
Neviem.
Vážne si nespomínam. Prečo?
Tento šál je rovnaký,
aký som kedysi dávno uplietla.
To nič.
Je to len šál.
Pôjdeme sa najesť?
Čože?
Potvrdenie letu pre Lee Hyun Wooka,
Yoon Se Nu - Incheon do Bostonu.]
Čo je to?
Vy dvaja odchádzate?
Prečo tak zrazu?
Veď všetko ide dobre.
Spoločnosť aj Yoon Se Na.
Vo všetkom sa to zlepšilo.
Je tu ešte jeden problém.
Čo tým myslíš?
Jae Young to už vie.
Myslím, že nie je iné východisko.
Viem, že je to bezohľadné rozhodnutie.
Ale môj otec sa sem čoskoro vráti.
A si tu aj ty.
Kým neodídem, nehovor to môjmu otcovi.
Čo si Hyun Wookovi urobil?
Prídeš za mnou len vtedy,
keď sa niečo deje s Hyun Wookom?
Hovorila som ti, že to bola moja chyba,
tak na to zabudni.
Nepovedal som mu, že to viem od teba.
To stačí, nie?
- Čože?
- Niekto musí tých dvoch zastaviť.
Prečo sa do toho staráš?
Aké máš na to právo?
Takže schvaľuješ ich vzťah?
Buď úprimná.
Hlboko vo vnútri chceš,
aby som to Yoon Se Ne povedal, však?
Tak by si mala šancu,
že sa Lee Hyun Wook k tebe vráti.
Jae Young.
Mal som Yoon Se Ne jednoducho
všetko povedať.
Že So Eun zomrela kvôli Lee Hyun Wookovi!
Celé roky som nevedela,
kde Hyun Wook bol.
Bola som veľmi šťastná, keď sa vrátil.
Aj keby sa nevrátil kvôli mne,
a ja by som nebola tá, koho miluje...
Už som sa rozhodla.
Stačí mi, keď bude v mojej blízkosti.
Ale prečo ho nútiš, aby znova odišiel?
Shin Hae Yoon!
Už nemáme žiadny dôvod,
aby sme sa niekedy stretli.
Po celý čas som bola tvoja priateľka
len preto,
že si bol Hyun Wookov priateľ.
Čo tu robíš tak skoro?
Išiel som okolo,
tak som sa chcel zastaviť.
Ty sa tu bez dôvodu nezvykneš zastaviť.
O čo ide?
Informer stanovili dátum
ich prezentácie.
Prosím, príď sa na nich pozrieť.
Nejdeš na to príliš rýchlo?
Skupina len nedávno začala spolu
pracovať.
Cítim sa lepšie s vedomím,
že sa stále zaujímaš o spoločnosť.
Čo tým myslíš?
Musíš sa vrátiť.
Viac to upokojí aj rodinné spory.
Ak máš obavy, vráť sa domov.
Neboj sa o svojho dospelého syna.
Sústreď sa len na manželku a na Mi Nu.
Vy dvaja ste na rovnakej strane?
Už ma nevyvedie z miery,
keď zvýšiš hlas.
Tak ja pôjdem.
Kretén.
Videla som článok o skupine Informer.
Zdá sa, že si nedal na moju radu.
Učíš sa od svojho otca?
Otec stále chodí do nemocnice?
Na to sa ho opýtaj sám.
Prosím, staraj sa o jeho zdravie.
Iba ty sa dokážeš o neho postarať.
Znie to, ako by si niekde odchádzal.
Dúfam, že sa váš vzťah zlepší.
Náročné ráno.
Po stretnutí s tebou,
som o So Eun veľa premýšľal.
Spomínam si na to, čo o tebe hovorila.
Spomínam si na to,
aká bola na svojho priateľa naštvaná.
Jej priateľ bol tiež z hudobnej branže?
Áno.
Je čas ísť.
Vezmem ťa na letisko.
Netreba, on ma vyzdvihne.
Som trochu smutný, že odchádzaš.
Se Na.
Vďaka za všetko.
Staraj sa o svoje zdravie, dobre?
Ak budeš niečo potrebovať,
kedykoľvek mi zavolaj. Pošlem ti to.
Ale nie tvoje klávesy.
Poslal som ich na on-line predaj.
Výmenou za nájomné.
Vráť ich späť.
Neboj sa. Kým sa vrátiš, budú tu.
Ona sa vráti?
Kým budem preč, nesmiete sa rozísť.
- Dobre.
- Uvidíme.
Hej.
Čoskoro príde.
Pôjdem napred. Nechoďte von.
Chcem ťa vziať na letisko.
Keď tam pôjdeš, obávam sa,
že budem plakať.
Producent Seo Jae Young
Prosím.
Čo sa minule stalo?
Ospravedlňujem sa.
Nemohla som prísť,
pretože mi do toho niečo prišlo.
Škoda.
V tom bare je veľa fotografií
tvojej sestry.
Nechcela by si vidieť fotografie
svojej sestry?
Ak si zvedavá, choď sa tam pozrieť.
Bolo by pekné pozdraviť svoju sestru.
Som pred tvojim domom.
Príď dole.
Pôjdem rovno na letisko.
Musím sa ešte niekde zastaviť.
Kde?
S niekým by som sa chcela rozlúčiť.
Nebudem dlho.
Stretneme sa na letisku.
Páni. Čo je to za náhodu?
Náhodou som sa presťahoval,
a náhodou som si objednal obed.
A náhodou ste niekto, koho poznám.
Odkedy tu bývam, často vás stretávam.
Prečo riskujete svoj život,
aby ste zachránil cudzieho človeka?
Vy pre mňa nie ste cudzia.
Hej.
Chcete prácu?
Práve hľadám opatrovateľa
domácich miláčikov.
Niečo od vás chcem.
Aby ste napísala pesničku
za 2,000,000 wonov.
Ste výnimočná.
Aspoň pre mňa.
Aj vy ste poznal moju sestru?
Existovala žena, ktorú miloval.
Aj keď je mŕtva,
nedokáže na ňu zabudnúť.
Odkiaľ poznáte túto pesničku?
Je to pesnička mojej sestry.
Yoon Se Na, vaša sestra...
náhodou...
Ale to je všetko, čo môžem.
Nič viac, než to.
Prečo nie?
Pretože ste Yoon Se Na.
Pekný majiteľ psa
Preložila taja, 5.11.2014
Vedel ste, kto som?
Od začiatku ste vedel, kto som?
- Se Na.
- Nepribližujte sa ku mne.
Chcel ste mi tú fotografiu ukázať.
Prečo ste to urobil?
Nedovolím ti s Lee Hyun Wookom odísť.
Ste unavený?
Ste unavený viac, ako ja?
Možno, že som ešte nebol pripravený.