Panoráma      Filter          Video       Fotka          Zarovnať
Auto        Auto
Pecka!
A po štvrtom dnešnom páde je
Kobayashi... stále nezranený!
Žiadna krv! Ani len nie je mŕtvy!
Tsk.
A to bolo jeho ôsme "tsk" dnešného dňa!
Chceš pomôcť?
Švihni si a vytiahni ma.
Počuli ste ho!
Prečo nebývaš u Senseia?
Huh?
Tam by si aspoň nebol hladný.
Vyzerá to tu hrozne.
Hej. Nelez tam.
Ani bezpečné to tu nie je.
Nechytaj sa ničoho. Prestaň natáčať. Choď domov.
Ale tam je nuda.
Sensei povedal: "Minule
som sa prepracoval."
Všetkým klientom:
Berieme si kratšiu dovolenku.
Ospravedlňujeme sa,
že sme vám nedali vedieť napred.
Potom sa zbalil
a už sme ho nevideli.
Inoue je v škole.
A Noro je Noro.
Nemám čo robiť!
Okrem trávenia času s tebou!
Tak aspoň rozmýšľaj nad tým.
Veď vieš...
Jaj, myslíš...? Jasné, jasné.
Myslíš to s mojím zabitím vážne?
Jasné, že áno! Úplne vážne!
Stále nad tým premýšľam!
Napríklad... ehm...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prázdninový detektív
Čože?
Už som ti povedal, že prípady!
Tých šesť, čo Sensei zmazal!
Prijal som ich, takže máme o zábavu postarané!
Čo si myslíš,
že bez Senseia dokážeš?
Už som to premyslel!
Absolútne ti nedôverujem.
To je výhľad...
Vyriešim ich! Prisahám!
A čo ťa k tomu oprávňuje?!
Láskavo na mňa nekrič, dobre?!
Kričím, pretože zase berieš
veci do vlastných rúk. Idiot.
Neboj sa. Vyriešime ich ani sa nenazdáš.
Ja a Kobayashi!
Huh?
Iba vy dvaja?
Aha! Myslíš, že len
my dvaja ich nezvládneme?!
Nepodceňuj nás!
Nerobte zbytočný cirkus.
Čože? Takže môže byť?
Len vedz, že vám nepomôžem.
Jasné. Blížia sa ti skúšky, však?
Aj tebe.
Super!
Klamár.
Huh?
Povedal si, že nájdeš
spôsob ako ma zabiť.
A presne toto nám s tým pomôže.
Huh?
Pamätáš si, keď si sa zranil?
Či už v továrni alebo na recepcii,
vždy si sa zranil, keď si niekomu pomáhal.
Takže teoreticky ak vyriešime zopár prípadov,
mal by si sa pri každom zraniť a prípadne zomrieť!
Čakal som nadšenejšiu reakciu.
Neznie to práve spoľahlivo.
Že práve ty máš čo hovoriť...
Huh?
Ale tentokrát som sa nad tým fakt zamyslel.
Aj ty by si to mohol brať vážnejšie.
Našim prvým prípadom
je zohnať ešte jednu takúto vázu!
To je čo za prípad?!
Neviem. Asi ju klientka musí mať fakt rada.
Poď! Rýchlo!
Teraz poď potichu za mnou.
Čo je to za miesto?
O chvíľu uvidíš.
Hej! Dávaj pozor!
Vzdávam sa! Vzdávam sa! Prepáč!
Keď si chcel prísť,
mal si si najprv podať žiadosť.
A ty si kto?
Čakala som, že budeš smrdieť.
Trávový čaj?
To je medovka a mäta.
Fuj. Zase podávaš
divne smrdiaci čaj?
Vieš, že by som obyčajne
mala mať o druhej jogu, však?
Nebuď tak upätá.
Ešte aj blbec ako ty by mal vedieť
používať 3D tlačiareň.
Zdá sa, že je mimoriadne vzácna,
tak som ju nechcel rozbiť.
Už viem.
Tu máš. Vyplň to.
Náš zoznam členov.
Technicky už si členom, však?
Jeho profil?
To nebude vedieť.
Kobayashi toho o sebe
veľa nevie.
Ani svoj vek?
Nie.
Miesto narodenia?
Dátum narodenia?
Netuším.
Čože?! Ale veď to je hotová tragédia!
Huh?
To je jeden jediný deň v roku,
kedy si hviezdou ty!
Nikdy si po takom dni netúžil?
Ani nie.
Naozaj?
Nevieš ma jej zbaviť?
No dobre!
Kým sa váza tlačí,
pôjdeme zatiaľ riešiť náš druhý prípad!
Dobre.
To fakt nevieš sedieť ani minútu?
Wau, takže naozaj!
Vidíš? Úžasné, však?
Myslel som si, že preháňaš.
Ako keby som niekedy preháňal.
Toto má byť náš prípad?
Máš pravdu. Nie, nie je.
Bolo mu povedané,
že mu ho neopravia v žiadnej predajni.
Pozrime sa...
Ah, jasné, už vidím.
Problém bude v kontaktoch.
To je divná farba pre oblečenie.
Mne sa sivá celkom páči.
A čo tebe?
Farba nebies? Aké poetické!
Idiot.
Hotovo.
To bola rýchlovka!
Pridal som aj zopár nových funkcií.
Nových?
Bacha!
H-Hej...
Nie je dôvod vyvádzať.
Taká by mala byť bežná reakcia.
Ale no tak! Nepridávajte
do nich divné funkcie!
Na explodujúcom bumerangu nie je nič zábavné!
Si v poriadku? Nie je ti nič?
Ako by mohlo...
Och... Okej...
Takže...
Kde by sme mali začať?
To už ho rovno môžeme nechať v omyle.
Hanasaki
Hovor.
Hej! Neignoruj ma!
Aj Katsuda je tu!
Psst!
Pardon, pardon.
Máš rád pizzu?
Neviem. Nikdy som žiadnu nemal.
Čo chceš?
Iba som sa zastavil
keď už som bol v škole.
Neprišiel si mi náhodou povedať,
že to vzdávaš?
Huh? Ani omylom!
Zhruba o päť minút budeme mať
vyriešené dva prípady!
Iba vďaka Noro a Ohtomovi, však?
Nepovedal si, že ich zvládnete sami dvaja?
Nebuď na mňa zlý!
Takže nevieš dodržať ani jeden sľub?
Ryou.
Bol to tvoj nápad prijať tie prípady.
Vyrieš si ich sám.
Dobre. Prídeme k záverom
a vyriešime ich sami, dobre?
Ako chceš prísť ty k nejakým záverom?
Nemám potuchy.
Koľko rokov si detektívom?
Noro
Hovor
Vďaka.
Ďakujem, že sa prišli za nam—
Huh?
Hej! Čo má toto znamenať?!
Funkcie navyše.
Priniesol som vázu.
Vázu?
Čo si chcela urobiť s mojou vázou?!
Mama, upokoj sa...
Chcela si dať vyrobiť kópiu
a originál predať, však?!
Samozrejme, že nie!
Chceš povedať, že môj syn
nezarába pre vás dvoch dosť?!
Mama!
Ehm, čo sa týka poplatku...
Predstav si, že aj ja mám tebe čo povedať!
Znova si zlyhal.
Okej! Čas na tretí!
Mohol by si byť aspoň trocha sklamaný.
Na to nemáme čas.
No jasné.
Ďalší zvládneme celkom sami!
Uvidíš!
A teraz? Aký je posledný?
Vyšetrovanie nevery.
Taká blbosť.
To nehovor.
Švihnime si, nech ho máme z krku a poďme domov.
Predpoveď Počasia
Dážď
Pravdepodobnosť zrážok
90%
Nemáš rád dážď?
Zateká.
Do toho vagóna?
Už som sa pýtal ale prečo teda
nebývaš so senseiom?
Má voľnú posteľ.
Neviem spať.
Huh?
Neviem spať nikde inde.
Ale čo?!
Klamár!
Už ide!
Verím, že aspoň tento jeden dopadne dobre!
Spolu ho zvládneme a ukážeme im, čo vieme!
Sklapni.
Pripravený?
Keď nastúpi do auta,
priblížime sa a odfotíme ich!
Huh?
Hej.
Máte aféru?
S ním?
Určite chceš povedať, že to bola všetko moja chyba, však?
Ani nie. Rozmýšľal som, ako sa ospravedlniť.
Huh?
Ani dnes sa mi nepodarilo zabiť ťa.
Ani jeden z prípadov nedopadol dobre, čo?
Je to nemožné len takto vo dvojici.
Aj keby bolo, musíme to ďalej skúšať!
Huh?
Chcem riešiť prípady s tebou!
Ach jaj...
Zákaz vstupu
A čo teraz? Brat ma zabije!
Mňa sa nepýtaj.
Hej!
Asi nemáme na výber.
Hneď som späť.
No tak!
Kašli na to.
Vyleť! Vyleť!
Trvá mu to večnosť.
Prestaň plakať! Pôjdem sa mu
ospravedlniť spolu s tebou.
Naozaj?
Lepšie ako ísť sám, či nie?
Hej!
Počkajte ešte chvíľu.
Au...
Dnes fakt nemám svoj deň.
Dobre, a teraz—
Zase?!
Kobayashi!
Švihni si a vytiahni ma.
Dávajte pozor.
Konečne úspešne uzavretý prípad!
Hej.
Huh?
Nie je ti nič?
Nie.
Raz ma z teba porazí!
Huh?
Nedáva to žiadny zmysel.
Niekomu si pomohol a aj tak...
Nie je to jedno?
Myslel som, že si tentokrát naozaj mŕtvy.
Čo iné som si mal myslieť?
Už som párkrát vyskúšal vysoké pece.
Ejha! "Vrátim sa!"
Ty si... v poriadku?
Pozri koľko je hodín!
Huh?
Stavím sa, že si hladný. Poďme.
Dobre.
Choď napred.
Všetko najlepšie k narodeninám!
Všetko najlepšie.
Huh?
Všetko najlepšie k narodeninám Kobayashi!
Povedal si, že nevieš,
kedy si sa narodil.
Tak sme sa rozhodli, že dnešok by bol celkom fajn.
Mala som toho na starosti až-až
kým ste sa vy dvaja zabávali.
Dnešok vyhlasujem za Kobayashiho narodeniny.
Bude oslava.
Hanasaki
Hanasaki vie občas spriadať
neskutočne komplikované plány.
Dnešok vyhlasujem za Kobayashiho narodeniny.
Bude oslava.
Hanasaki
No? Nemáš slov?
Nemôžeš sa len tak rozhodnúť,
kedy budem mať narodeniny.
Somár.
Torta je na rade až po tom, čo sfúkneš sviečky.
Pravda! Ale ešte predtým
je čas na darček!
Huh?
Tadiaľto!
Ta-dá!
To je od nás všetkých!
Popravde ty si len rozdával príkazy.
Malý otrokár.
To je pravda.
Koľkokrát sme to podľa teba otočili
medzi tou budovou a kanceláriou?
Za to sa ospravedlňujem.
Vždy vieš spôsobovať ľuďom
toľko problémov...
Ale no...
Vieš, koľko nás to stálo námahy?
Odteraz môžeme bývať spolu, čo povieš?
Huh?
Prajem všetko najlepšie!
Poďme. Som hladný ako vlk.
Senpai, ty si koláč dať nemôžeš.
Dostanem z koláča? Hej, dostanem z koláča?
Celkom zábava, čo povieš?
Nie.
Chápem.
Nie sú tie stoličky naopak?
To sú len detaily!
Dostanem z koláča?
Máme čo piť?
Nedostanem z koláča?
Pippo!
Vidíš? Usmievaš sa.
Hanasaki
Som doma.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com