Kyselina zoledronová
Už ti je lepšie?
Áno... Už je.
Au...
Čo to bolo?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Odpoveď na zlo
Prosím, postarajte sa o zvyšok.
Samozrejme, pane.
Čakáte prírastok do rodiny?
Pardon?
Myslel som, že keď
zariaďujete dom...
Nie, nečakáme.
Ale keďže sa pán rozhodol
ujať sa novej rodiny,
znamená to vlastne to isté.
Prípravy na Tokijské Expo,
vrátane stratosférického lietadla,
sú v plnom prúde.
Neviem sa dočkať!
Obavy ohľadom príprav
na Tokijské Expo...
To je pravda, ale mnohí už stihli vysloviť obavy
ohľadom využitia polície ako ochranky.
Naozaj?
Útok spred pár dní na usvedčeného
Keijiho Fukiyu bol iba jeden z mnohých
prešľapov polície za posledných pár mesiacov.
Ľudia dúfajú v nerušený priebeh,
aby si návštevníci z ďalekých končín
užili Expo spolu s nami.
Chápem...
Prepáčte, že vyrušujem.
Veľa šťastia, páni policajti!
Som jeden z renovátorov.
Radi by sme skontrolovali aj vašu izbu
v rámci obhliadky domu.
Myslel som, že máte
iba zariaďovať dom...
Keďže dom je už pomerne starý,
požiadali nás, nech skontrolujeme,
či sú potrebné aj opravy.
Preto preskúmavame každý jeden kút...
Nemusíš sa maskovať, Hide.
No teda, Hanayan, tvoja rodina je fakt prachatá.
Prečo by inak kvôli synovi...
Teda, bývalému synovi, čo sa už
možno nikdy nevráti, znovu zariaďovali dom?
Prečo ste tu? Čo chcete?
Nezdvíhal si.
Včera bola sranda.
Shin-yoyogi
Ten pán si pofajčieval...
A potom odhodil ohorok na zem.
Tak sme urobili to isté uňho doma.
Á... šup!
Dočerta!
Tak sme ťa prišli zavolať na ďalšiu misiu.
Ďalšiu?
Objavili sme celkom fajnú reštiku,
a hneď na to sme zistili,
že sa im niekto snaží pošpiniť
meno falošnými správami.
Ako napríklad touto.
Ľudia na ne naletia
častejšie, než by si čakal.
Cestoviny so švábmi!!!!
Táto reštaurácia je otrasná!!!!!!!!!!
A ani nevystupuje pod vlastným menom...
To mu nedovolíme!
Oko za oko!
Tak sme chceli, aby si sa k nám pridal
a odplatil sa mu!
Nemôžem byť jeden z vás, Hide.
Prepáč.
Ešte stále sa hneváš?
Do čohokoľvek sa pustím, to pokašlem.
Neviem, čo mám robiť.
Nehovoril som ti už?
Všetkým sa nám niečo nezdarí.
Na tom nič nie je.
Asi nič lepšie nedokážem.
Ak narazíš na niečo zaujímavé,
prezvoň ma.
Budem čakať.
Povedal by si, že som bol práve nepríjemný?
Ani nie.
Ale vedz...
Je toľko vecí, čo chcem urobiť!
Kde na všetko vezmem čas?!
No poďme.
Maj sa.
Moment, moment, moment!
Prepáčte, Kensuke.
Neboli tu náhodou niektorí
z renovátorov?
Povedali, že potrebujú
niečo urobiť.
Niečo urobiť?
Otázky na prijímacie skúšky na akadémiu
Haló? Slnečnicu?
Slnečnicu, slnečnicu... Slnečnicu??
Aha, semienka. No jasné.
Zdar. Ako sa máš? Ako to ide v kvetinárstve?
Musí to byť ťažké...
Pomáhať v kvetinárstve
zatiaľ čo sa musíš učiť na skúšky.
A čoskoro máš aj
tenisový turnaj, však?
Mne to vyhovuje.
Naozaj? Bol tu Inoue?
Nie.
Asi sa ešte musí starať
o Kobayashiho.
Keď už nefunguje Klub mladých detektívov,
musí sa nudiť k smrti.
Tak má aspoň dačo.
Nemôžeme niečo urobiť?
No tak, Yamane.
Hej!
Prestaň sa strachovať o ostatných...
...keď sa najprv musíš postarať o seba.
Ospravedlňujem sa,
ale Kobayashi ešte spí v kancelárii.
Prevelili ma.
Prevelili?
Áno, do Divízie špeciálnej bezpečnosti.
To kvôli tomu,
čo sa stalo Fukiyovi?
O čom to táraš?
Je to česť mať na starosti ochranu Expa,
najmä teraz, keď je to tak horúca téma.
Ospravedlňujem sa. To kvôli nám...
Už som ti povedala...
Zdá sa, že Fukiya
mal čosi spoločné s Dvadsiatimi tvárami.
Pár ďalších väzňov dosvedčilo,
že ich videlo rozprávať sa vo väzení.
Takže potom on...
V každom prípade to nebolo niečo,
čo sme mohli vyriešiť vlastnými silami.
Okrem toho, ak by som ďalej
robila tam kde doteraz,
nemala by som čas na priateľa!
Prišla som vám vlastne povedať,
že si dajte pohov.
Rozumieš? Buďte ako ostatné decká.
Prisahám, že vás dostanem späť, Senpai!
Čo ti je?
Au...
Kyselina zoledronová
Presne preto som nikdy nechcel dieťa.
To dieťa... je dôkaz, že som vôbec žila.
Koba, si v poriadku?
Hej!
Kobayashi!
Čo ťa sem privádza?
Rozmýšľal som, čo chcem, a...
A?
Chcel som ho....
...prísť pozrieť.
Rozumiem.
Ak by som ho sem nedotiahol...
Ehm.
Kde je sensei?
Čo s ním chceš?
Iba som bol zvedavý,
či ste s ním boli v kontakte...
Prečo?
Prečo? Iba...
Ja asi pôjdem.
Kobayashi!
Je ti niečo?
Strašne ma bolí hlava...
Hlava?
Ruské koleso...
Zábavný park obklopený
obytným komplexom...
Park so šmykľavkou...
Vlak so zelenými pruhmi...
Pravdepodobne.
Zábavný park Akebono.
Hej, Kobayashi...
Čo chceš robiť?
Kam ideš?
Do toho zábavného parku.
V takomto stave tam ísť nemôžeš!
Ak mi to pomôže, tak idem.
Počkaj! Aj keď tam pôjdeš...
Otvor ho.
Hovorím ti otvor okno!
Čo sa deje?
Proste ho otvor!
Inak...
Pippo! Tisíc ďobnutí zobákom!
Noro!
Pippo...
Útok!
Stop!
Pippo...
Tornádo!
Stop!
Pippo...
Ehm... Bleskový útok!
Stop!
Pippo...
Hej!
Ehm... Niečo zaujímavé...
Prestaň! Čo to robíš?!
Správne.
Viac ti svedči, keď sa správaš
rovnako hlúpo ako jednobunkovce.
Huh?
Pippo, dobrá práca.
Môžeš ísť domov.
Vydrž chvíľu!
Nemala si ísť s Kobayashim?
To chceš ty, či nie?
Ja si chcem urobiť pohodlie
doma s Pippom, nič viac.
Ale...
Začni sa chovať jednoduchšie.
Prekomplikovanosť ti naozaj nesvedčí.
Pippo, domov!
Vážne? Už v živote sem neprídem!
Takto to dopadne vždy,
keď reštaurácia naberie popularitu.
Zatvorte ich!
Tomu sa hovorí "kvalitný" produkt!
Dôkaz
Ale nič...
Slávna história práce
Plesnivé kari v Mitsuguse
Explodujúce rybie konzervy od Tsuruta
Vznietenie konzoly Kumakiri
Séria šváb v jedle
Čo je, Hanayan?
Hej!
Hanayan!
Jo!
No moment!
Kam ideme?
Zábavný park Akebono!
Stále nestačí, Akechi.
Nájdite ho!
Nenechajte ho ujsť!
Stoj!
Vzdaj sa!
Nemysli si, že odtiaľto ujdeš!
Z cesty.
Ty si...
Démon s Dvadsiatimi tvárami.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com