Sugane, spolieham na teba.
Áno.
Si nováčik, takže začínaš od dnešného dňa.
Rozumiem.
Tak, ja idem.
Dobre. Maj sa.
Čo sa deje?
Bolí ma brucho.
Prosím, zostaňte v pokoji a pozrite si informácie.
Chceli by ste zápas?
Áno                               Nie
Tehotná
***********************
**********************************************************
***********************************
Prepáčte, mali by ste uvoľniť miesto.
Há?
Čo do pekla?...
Ten blbec si myslí, že to tak má byť.
Ďakujem veľmi pekne.
V pohode.
"Cieľ je v pohybe, smerom k stanici Tachikawa."
Ako je uvedené v proroctve.
"Pôjde pešo juho-juhozápadným smerom od búdky."
Stanica TACHIKAWA  - Severný Východ
Chôdzou?
"Bezmenný chaos sa objaví ešte raz."
Cieľ sa objaví na štvrtom poschodí.
Spolieham sa na teba, Sugane...
V poriadku! Idem na to!
Tak... roztomilý...
Ona to robí znova.
Hajime, vážne máš rada svoje plánovače.
Ona sa s nimi vždy mazná.
Pozrite!
Tento mám od včera!
Héé?!
Čo budeš s toľkými robiť?
Takže,...
tento je na školské veci...
a tento je na osobné veci...
a ten je na písanie mojich myšlienok.
Musím toho chlapíka len obdivovať.
"Chlapíka", tým myslí ten plánovač - diár,
aj tým nováčikom myslí ten plánovač
"Chlapíka"?
Pokiaľ ide o tohoto nováčika,
zaujímalo by ma, čo pekného má za lubom...
He?
Á, v tom prípade...
Hej, čo keby sme sa išli spolu opaľovať?
Hej, videl si včerajší televízny špeciál Nadprirodzeno?
Videl, videl.
Môžem akceptovať cudzincov,
ale Gatchaman je skutočný?
Úplne ma dostal.
Gatchaman, čo?
To meno znie trochu roztomilo.
Gátcha,... Gatcha, Gatcha,... Gátcha.
Páni, ja som ale hladná.
Nóó, kto vy ste?
Ste naozaj vysoký.
Každý má silu, ktorá je ukrytá hlboko v jeho vnútri.
Prebuď sa!
Roztiahni doteraz neviditeľné krídla...
Páni!
Takže, schovávačka?
Hm...
Tam!
Tam ste!
... takže, ešte raz.
Prišli ste odtiaľ...
priamo tu!
Mám ťa!
Vybrané mláďatá sa stanú krídlami, ktoré budú chrániť túto planétu.
Krídla, ktorých meno je...
Gatchaman!
Gatcha... man?
H-Hej,... môžem si to nechať?
Héj, ja si to teda nechám!
Jéj!
Cieľ sa pohybuje smerom k stanici Tachikawa.
Pôjde pešo juho-juhozápadným smerom od búdky.
Bezmenný chaos sa objaví ešte raz.
Cieľ sa pohybuje smerom k stanici Tachikawa.
Pôjde pešo juho-juhozápadným smerom od búdky.
Cieľ sa objaví na štvrtom poschodí.
Cieľ sa pohybuje smerom k stanici Tachikawa.
Pôjde pešo juho-juhozápadným smerom od búdky.
Spolieham sa na teba, Sugane...
Cieľ sa pohybuje smerom k stanici Tachikawa.
Pôjde pešo juho-juhozápadným smerom od búdky.
Páni, je to celkom úžasné.
Myslím, že pôjdem a naplním svoje brucho!
Tu si, MESS.
MESS - CHAOS
Ty absorbuješ nevinných.
Budeš sa mi musieť vzdať!
Efekt Amnézie!
Amnesia Effect!
Páni!
Je roztomilý!
Ideš , Bird!
Poďme!
Tam je!
Gatchaman!
Nekonečná Búrka Čepelí!
Infinite Blade Storm!
Nikto nemôže uniknúť môjmu nekonečnému dosahu!
Amnesia Remind!
Amnesiu Pripomenúť!
Au!
Ahoj.
Videla som práve Gatchamana, vieš?
Čo sa tu stalo?
Chcem odpoveď,
inak ťa zaplavím prívalom mojich slov—
Mohla by si byť...
... nový člen tímu?
Som Ichinose Hajime!
Myslím, že dnes som sa nejako stala Gatchamanom.
Rada ťa spoznávam!
Čože!
Sme z rovnakej školy!?
Tak môžeme ísť spolu!
Au!
Prepáčte mi.
Myslím, že dnes budem znova meškať.
Preklad a korekcia: hredzi1974
Letím ohromiť dav
Dievča zabaľ to
a pocíť nečinnosť
Osamelosť je na mňa príliš
no jediným dôvodom pre mňa
Je to tak.
Zostúp do krajiny
a zabaľ tú šou dievča,
lebo cítim, že tu končíš,
čo ma trochu prekvapilo
čo to ma trochu prekvapilo
v tejto hornej vrstve planéty.
Pletieš si slová
Dovoľ mi zadržať ťa ďalej od tvojho strachu.
Poď! Lietať ako vták
musíme s nimi bojovať a ísť do diaľav.
Nechala som tu ten prenikavý zvuk čo viedol ma
keď som letela na druhú stranu.
Pletieš si slová,
veď teraz sme doma.
A stretávaš všetkých tých slabých, tých slabých
napriek tomu silných na duši.
Musíme s nimi bojovať a ísť do diaľav.
Nechala som tu rozbúrené pocity tak, veď ma, tak veď ma
a hovorím ti:
Poď! Zástupy volajú moje meno!
Dúfam, že to bude v poriadku.
Sugane-kun, dobré ráno.
Zase neskoro.
Dobré popoludnie.
Hej, skutočne existuje Gatchaman?
Samozrejme, že nie.
Nie je ich veľa, ale nejaké informácie existujú.
Oh, naozaj?
Čo to má byť? To je panda.
Nie, nie, určite.
Gatchaman existuje!
Je to Sugane a ja!
Počúvaj!
Naša identita ako Ga-
Naša identita je absolútne tajomstvo!
Zápisníček!
Tak roztomilý!
Jej výber bol asi vtip...
Pôjdeš so mnou.
Ideme na našu základňu.
To vážne?!
Dôjdeme tam aj pešo.
Je to tak blízko?
Toto je vstup?
Základňa v podzemí?
Počúvaj, nováčik.
Och, volám sa Hajime.
Nieže tam budeš šaškovať.
Povinnosti Gatchamana nie sú na zábavu, alebo hru.
Musíš byť v strehu, keď im budeš čeliť.
Rozumiem!.
Takže Gatchamani existujú!
Je pravda, že chránite Zem?
Predstavím ťa tímu.
Hej.
Kde si dostala tie plavky?
Ten dizajn je super roztomilý!
Som zasnená...
Páni, ta si tak roztomilá!
Si naozaj príliš smelá!
Som O.D.
Teší ma!
O.D.-san, teší aj mňa.
No, ja som len úbohý Gatchaman, ktorý sa nemôže ani zmeniť.
Fňuk, fňuk!
Ach, tak je to?
Te-ší-ma.
Toto je Altair.
AL, skrátene.
Roztomilý!
AL!
Poď, Utsutsu.
Ty si Utsutsu-chan?
Teší ma.
Ten chlap je Jou-san.
Mňa vynechaj.
Jou-san?
Teši ma.
Ach, tu si.
CAGE - klietka
Vitaj v Gatchaman CAGE.
Ja som vodca, Paiman.
Čo, panda?
Počúvaj, nováčik.
Ach, som Hajime.
Nikdy už nespomínaj meno toho zvieraťa.
Nenávidím ho viac
ako ktorúkoľvek inú formu života.
Príkaz vodcu je absolútny.
Odteraz ma budeš počúvať za každú cenu.
Tak roztomilý!
Toľko toho nahovorí!
Nebuď taká namyslená, pozemšťanka!
Ja mám na starosti ochraňovať sedem planét!
Aha, takže chrániš aj Zem?
A si tak malý!
Pôsobivé!
Takže, niečo k tomu Zápisníku.
Paráda!
To ma zaujíma!
Zápisník je zdrojom tvojich právomocí Gatchamana.
Všetci tu majú svoje Zápisníky od pána JJ.
"Zdrojom"? "JJ"?
Nestretla si vysokého chlapa?
Óch!
Takže on je JJ.
Zápisník je naša duchovná podstata.
Inými slovami, naša duša sama o sebe!
Zápisník je naša duša?
Skvelé!
Je to zábava!
Bojujeme s nepriateľom cez deň
a preto si to nikto nesmie všimnúť.
Preto na vyvolanie účinku amnézie využívame Zápisník.
Účinky amnézie.
Mám to!
Prekvapivo rýchlo chápeš.
Akonáhle vyvoláš efekt, ľudia nás už nevidia.
Ale stále nás môžu cítiť, ak do nich narazíš.
Preto sa im budeš musieť počas boja vyhýbať.
Rozumiem!
Akonáhle ukončíš efekt, transformuješ sa späť do svojho normálneho ja.
Ha? Ale dnes som Suganeho na stanici videla.
Účinky amnézie nemajú vplyv na držiteľov Zápisníka.
Chápem!
Zápisník ešte môžeš použiť na komunikáciu, ako mobilný telefón.
Napíšeš niekoľko slov, alebo do neho hovoríš
a vložené poznámky dostanú všetci ostatní.
Nie je to nereálne?
Je to veľmi pohodlné.
Vážne, veľmi pohodlné!
Udelené príkazy od pána JJ,
budú taktiež zaslané cez Zápisník.
Osobné využívanie Zápisníku na komunikáciu je prísne zakázané.
Je to iba pre misie.
Ak sa pán JJ dozvie o osobnom využívaní, obráti vás v medzihviezdny popol a prach v jedinom geste—
Miluje najmä
bambus
A-Ako sa opovažuješ...
do nášho posvätného Zápisníku...
Sugane, nechám zvyšok na teba!
Áno?
Gatcha!
Toto slúži na prepravu votrelcov,
ktorých sme zajali na rôznych miestach.
Tak toto je mimozemské?
Je to pekné!
Žiadne fotky!
Nepodceňuj mimozemšťanov!
Náš vodca je tiež jeden.
To vážne?!
Poslaním Gatchaman-ských misií je vykoreniť mimozemských zločincov a neidentifikované objekty, ktoré prenikli na Zemi.
Vykoreniť?
Čokoľvek čo svojou existenciu škodí ľuďom, sa stane naším cieľom.
V poslednej dobe boli naše ciele väčšinou tohto typu.
Je to vec, ktorú si videla dnes ráno.
Hovoríme im MESS.
"MESS"?
To znamená nesúlad a chaos.
Svojimi dlhými chápadlam ničí všetko, čoho sa dotkne.
V súčasnej dobe je MESS naším hlavným nepriateľom.
Čokoľvek, čo sa objaví v tejto oblasti, patrí do našej kompetencie a mi to odstránime.
Big-Smalls - Veľké-Odrobinky
To sú Big-Smalls.
Sú to klonované pracovné sily,
ktoré podporujú naše Gatchaman-ské povinnosti.
Majú na starosti opravu ľudí, ktorí boli absorbovaní.
"Opravu"? Myslíš záchranu?
Áno. Záchranu.
Páni, sú späť!
To je úžasné.
Ich spomienky budú neskôr vymazané.
Väčšine ľuďom spomienky po záchrane chýbajú, ale niektorým zostanú.
Chápem.
Zaujímalo by ma,
prečo MESS-chan robia také veci...
Je to tak neroztomilé.
Nováčik.
Och, som Hajime.
Budem rád, ak od tejto chvíle budeš vykonávať svoje povinnosti Gatchamana
a ochraňovať ľudské životy na Zemi, od týchto nebezpečných objektov.
Hej?
Sugane, máš za sebou dlhú cestu.
... už je to tu!
Pán JJ nás zvoláva.
... Čože, čože?
Šesť Krídel sa zhromaždí pri Duchovnej Priepasti.
Há!
JJ!
Vďaka za to predtým!
Dávaj si pozor na slová!
Je to nadprirodzená bytosť,
ktorá nám venovala svoje sily.
Inými slovami  je ako boh.
Nádherné nožnice!
Senpai, kde to sme?
Sme nad Duchovnou Priepasťou.
To nás oddeľuje od JJ, neprekonateľnou—
Hej, chceš zomrieť?!
Pán JJ, zhromaždil G-Tím!
Vietor nepokoja sa blíži,..
ale napriek tomu, nás to nemôže ovplyvniť.
Tentoraz je zápas s bezmenným chaosom potrebný.
Avšak, chaos a ohrozenie nie je jedno a to isté.
Rozhodnutie je na vás.
Čo to je? Báseň?
Bielo-okrídlený vták nie je medzi vami, pretože je stratený.
Stvrdím vaše odhodlanie a očakávam "to" slovo.
Gatcha!
Áno, áno!
Gatcha, Gatcha.
Gatcha!
Dovidenia, JJ!
Au!
Buď vážnejšia, nováčik!
JJ?
"Na severe pod pretekajúcimi sa drakmi v štyroch smeroch,...
bezmenný chaos sa objaví ešte raz. "
Poďme!
Z-Zmizol!
Sempai, ja idem tiež!
Sempai?
Kráčaš príliš rýchlo!
Čo tým myslel "pod drakmi?"
"Pretekajúci sa draci v štyroch smeroch"...
To je ono! Tamto.
Efekt Amnézie!
Amnesia Effect!
Čože?
Tento autobus je pravdepodobne ten MESS.
Vážne?
Môže sa maskovať ako chce.
Ideš, Bird!
Hej, nováčik!
Ak nemôžeš konať, tak zostaň!
Dobre, poďme to skúsiť!
Ideme, Zápisníček!
"Bird"...
"...ideš"?
Mám to!
T-To je...
Gatchaman
je tu!
Držím ťa
Stále neviem, kde ma vedú moje pocity
Gatcha...
Sú tu!
Snažím sa s tebou baviť,
ale vždy ma dostaneš
a stále sa mi strácaš.
Neviem povedať
rozdiely medzi
faktami a fikciou,
ale tento svet
býva len bábkou.
Poloprázdny
notebook,
plný emócií,
ktoré sa nedajú
vyjadriť slovami.
Tieto čisté pocity,
uchovávajú
moje
nápadné meno.
Žiadny človek
nie je ostrov.
Všetci sme
za pripojenie...
To je tá túžba,
ktorá vás ochráni
a dá vám silu.
Aj keď
meniace sa časy,
idú ruka v ruke
s minulosťou.
Plne chápem
tento chaos
a že sny majú moc
zmeniť osud...