Máme aktuálne informácie o NOVEJ STO-vke,
ktorý sú zodpovední za
zničenie Kasumigaseki dnes ráno.
Po zničení Ministerstva Obrany sa zdá, že neprijali žiadne ďalšie opatrenia.
Medzitým správy pokračujú celoštátnymi nevysvetliteľnými udalosťami, ako sú
miznúci tovar pred očami svedkov a ženy, ktoré boli obťažované vo vlakoch a na uliciach.
Zostáva nejasné, či tieto príhody súvisia aj s NOVOU STO-vkou.
Ďalej sme...
Aká škoda!
Toto je revolúcia.
Čo tu všetci robíte?
Stále existujú vládne budovy ktoré ešte stoja.
Kto si?
Ty si Budúcnosť GALAXu?
Nikto ťa naozaj nepočúva.
Každý má niečo, čo by robil radšej.
Doparoma!...
Ja chcem...
Nó, uniesť celebritu!
Pekne.
Ale neunavuje ťa to, keď používaš Schopnosti CROWDS?
S tým súhlasím.
Hej, určite.
Ja chcem, aby ma to nabudúce tak neunavovalo.
Tak, tak.
Vážne.
Úplne súhlasím.
Ak to NOVÁ STO-vka neurobí, tak sa svet vážne nezmení.
NOVÁ STO-vka je debilná banda.
Pôjdem pomôcť s odstránením pozemnej míny.
Možno, že ma naozaj nezaujíma, čo robia...
Klamár, si pokrytec!
Prial by som si,  ešte viac super festivalov...
"Ešte viac super festivalov"...
V tom musí byť niečo...
Niečo viac.
X-ko, čo si myslíš?
Preklad a korekcia: hredzi1974
Letím ohromiť dav
Dievča zabaľ to
a pocíť nečinnosť
Osamelosť je na mňa príliš
no jediným dôvodom pre mňa
Je to tak.
Zostúp do krajiny
a zabaľ tú šou dievča,
lebo cítim, že tu končíš,
čo ma trochu prekvapilo
v tejto hornej vrstve planéty.
Pletieš si slová
veď teraz nie sme doma.
Dovoľ mi držať ťa ďalej od tvojho strachu.
Poď! Lietať ako vták
musíme s nimi bojovať a ísť do diaľav.
Nechala som tu ten prenikavý zvuk čo viedol ma
keď som letela na druhú stranu.
Pletieš si slová,
veď teraz nie sme doma
A stretávaš všetkých tých slabých, tých slabých
napriek tomu silných na duši.
Musíme s nimi bojovať a ísť do diaľav.
Nechala som tu rozbúrené pocity tak, veď ma, tak veď ma
a hovorím ti:
Poď! Zástupy volajú moje meno!
Katze-san!
Katze-san, kde si?
Oh, Hajime-tan!
Presne tu!
Ha?
Kde?
A, videl som tvoj Gatchakanál.
Páči sa mi, aká si úprimná, Hajime-tan!
Ďakujem pekne.
Takže, ty si ten, kto ovláda NOVÚ STO-vku?
He? He?
Ja o tom nič neviem.
Tak je to.
Prepáč mi tú otázku.
Ale z toho, čo som počul od CROWDSov, nie je možné, aby ťa napadli.
Počul som, že ťa uvedú rovno do kómy.
Nó, budem v poriadku.
O-hó?
Znie to zábavne.
Zaujímalo by ma, čo budeš robiť ďalej.
Áno, chcem, aby si sa na to tešil.
Pán vrcholu bláznovstva zostúpi do zasľúbenej zeme.
Ha? Báseň?
Čo to znamená?
Budeme pokračovať?
Chodíme, chodíme!
Nevidela som Katze-sana znova?
Zaujímalo by ma, prečo.
Na-ha-ha!
Hajime-tan ma všade hľadá.
Je roztomilá!
Hajime-tan, chcem ťa pobozkať!
Rui.
Čo je?
Je to krásny západ slnka.
Tak je!
Vyzerá rovnako ako červená krv, ktorá budete tryskať prostredníctvom tejto planéty!
Podľa mňa to  tak nevyzerá.
Je to veľmi nešťastné...
Nóó, je už bez šťavy.
Nabite ho pre mňa.
Áno.
Som tak nešťastný.
CROWDS, Nových STO...
Aktualizovať svet, moju riť.
Našiel palivo!
Čo môžu urobiť?
Sugayama Utiekol do Tachikawi!
Aj keď teraz majú moc, používajú ju iba na zbytočnosti.
Vyhlásenie vojny NOVEJ STO-vke!
Sugayama Utiekol do Tachikawi!
Je to len banda odmietnutých stroskotancov!
Vyhlásenie vojny NOVEJ STO-vke!!
Ach, kde teraz mierime?
Na Tachikawskú základňu pre riadenie katastrof, pane.
Áno, Tachikawa skončila!
Moja drahá NOVÁ STO-vka,
po dlhej dobe sa objavil finálny BOSS tohto národa.
Poďme sa zhromaždiť v Tachikawe na záverečnú bitku.
Ten, kto uspeje a zajme premiéra Sugayamu,
dostane ultra-vzácnu verziu CROWDS 2.0, ktorá neunaví jeho užívateľa, bez ohľadu na to ako dlho ju používa.
Vážne?
Ja to chcem.
Len počkaj, Sugayama.
Ale prečo Tachikawa?
To preto, že Budova Národnej Legislatívy, premiérová kancelária a Ministerstvo Obrany, to všetko bolo zničené.
Premiér sa evakuoval na Tachikawskú základňu pre riadenie katastrof.
Čo sa to deje?
Ocko, čo sa deje?
Vytáčané číslo je momentálne nedostupné.
Doparoma.
Mana, ideme domov.
Hajime-tan!
Čože, Katze-san?
Čo sa deje?
No vieš, Hajime-tan.
Myslím, že Tachikawa má problém.
Vyzerá to, že zničenie Zeme začne v Tachikawe.
Myslela som si, že by to mohol byť tvoj ťah.
Si pripravená?
Vyzerá to tak, že sa bavíš.
Jasné!
Prekypujem vzrušením!
Počkaj!
Kde si, Katze-san?
Katze-san?
Preber sa, Nováčik!
Tachikawa je vo vážnych problémoch!
Há - ...
Už sú tu.
Idú po premiérovi Sugayamovi!
Katze im povedal, kde je.
Chápem to.
Ste všetci pripravení?
Máme naliehavé správy.
NOVÁ STO-vka práve vydala vyhlásenie.
Prehlasujeme, že my NOVÝCH STO sme sa zhromaždili v Tachikawe,
aby sme vzali do väzby premiéra Sugayamu.
Si robia srandu.
Čo je? Čo sa deje?
CROWDS sú tu.
Starosta.
Pán premiér!
Pán premiér prosím, čo najrýchlejšie vydajte rozkazy.
Rozkazy?
Ako môžem vydať rozkaz k útoku na niečo neviditeľné?
To bude v poriadku!
Hajime-chan.
"Hajime-chan"?
Nobu-san.
Ja som ten, kto spustil GALAX, Ninomiya Rui.
Takže ty si Rui-kun.
Zariadime, aby bolo možné vidieť CROWDSov.
Hajime-chan.
Okay!
Amnéziu Pripomenúť!
Amnesia Remind!
Toto sú CROWDS?
Hej.
Srdcia každého z nich je šialené!
"Srdcia"?
Aký je váš príkaz, pán premiér?
CROWDS sú riadení ľuďmi, nie?
Ľudia upadnú do kómy, ak zaútočíme, že?
To bude v poriadku!
Chytíme ich živých, bez nepriaznivých dopadov na nich!
Spôsobíme CROWDSom určitý šok a zmrazíme ich.
To by malo minimalizovať škody na ľudských užívateľoch.
Odhaľte svoje mená!
Ak nie, potom počúvajte!
Kto sú oni?
Mohli by to byť...
My sme...
krídla, ktoré chránia túto planétu!
Sme Gatchamani!
Ostrie Drásajúcej Víchrice!
Rending Gale Blade!
Sempai, si úžasný!
Myslím, že by som mala ísť tiež!
Ideš, Bird!
Malé nožnice!
Petits Ciseaux!
Gatchamani naozaj existujú?
CROWDSovia!
T-Tu tiež!
Čo by sme mali robiť, veliteľ?
Ideš, Bird!
Gatchamani, sú tu!
Môžeme vyhrať.
CROWDS sa blížia z juhu, vo veľkom počte!
Musíme niečo urobiť.
Evakuácia občanov z mesta v tejto fáze,
nesie príliš veľké riziko.
Najprv, poďme evakuovať do oblastí vo vnútri mesta.
Použime GALAX na vyhlásenie evakuácie.
Počkajte prosím.
GALAX je stále pod kontrolou Katzeho.
Internet je príliš nebezpečný.
Prosím nepoužívajte ho.
Povedzte ľuďom, aby prestali používať internet z dôvodu bezpečnosti.
Áno!
Prepáčte mi prosím!
Prisahám, že si X-ko vezmem od Katzeho späť.
Rui-kun, ak to urobíš, tak ťa budeme následovať.
Prečo by sme mali počúvať takého fagana?
Spustíme bod obrany!
Priraďte všetkým občanom Tachikawy, na strategicky brániteľné miesta a evakuujte ich tam!
Hoo!
Použite miestne školy, oblasť rieky Tama a Park Hanamidori!
Héh?
Hééé?
Polícia a poriadková polícia,
nech evakuuje občanov čo najskôr!
Hey...
Áno!
Hasičské družstvá, pomáhajte im!
Hej.
Áno.
Divízia predchádzania katastrofám s nimi pôjde tiež!
V poriadku!
Koordinujte svoje úsilie a vysporiadajte sa s čímkoľvek, čo sa môže stať!
Áno!
Hej.
Obranné Zložky nasadili vrtuľníky a vyhľadávajú CROWDSov!
Pomôcť chrániť občanov!
Áno!
Hej, počkajte!
Obranné Zložky? Kto vám dal povolenie?
Išli ste cez správne kanály?
Teraz na to nie je čas!
Čo to má byť? Kto si myslíte, že ste?
Situácia je už v plnom prúde.
Teraz nie je čas sa starať o predpisy a protokol!
Otvorte oči a myslite na príslušné kroky pre to, čo sa tu deje!
Ako sa opovažuješ so mnou takto hovoriť?
V prvom rade si to bol ty,
kto viedol GALAXterov, aby jednali.
Nemyslíte?
Nedávajte nás na rovnakú úroveň!
Žiadne Obranné Zložky!
To je rozkaz od premiéra!
Prosím, poďme, pán premiér!
Obranné zložky majú povinnosť chrániť ľudí.
Nemôžeme len tak stáť a pozerať sa, ako sa tu odohráva tragédia!
Pán premiér, Tachikawa je schopná fungovať ako druhý kapitál.
Všetci tu sa zaviazali, že si budú plniť svoje povinnosti s veľkou hrdosťou.
Prosím vás, verte v nás.
Budeme chrániť občanov, bez výnimky!
Súhlasím s nasadením.
Avšak, ja som rovnako zodpovedný.
Neospravedlním útok akéhokoľvek druhu!
Žiadnu ujmu.
Rozumiem.
Počúvajte.
Máme schválené nosiť zbrane.
Skupina jedna, poskytnúť prieskum zo vzduchu.
Avšak, CROWDS nie sú schválený cieľ.
Žiadnu ujmu.
Evakuácia 180,000 občanov do necelých dvoch hodín!
Áno!
Preč s Sugayamom!
Poďme, to zvládneme!
Sempai, si tak silný!
Toto nie je vojna!
Akoby ste mohli vyhrať...
Neobťažujte sa.
Poďme sa evakuovať, kým môžeme!
Ľavá Ruka Života.
Aká ohromujúca rana.
Už je v poriadku.
Ďakujem, Utsutsu.
Čože?
Gatcha!
Pai-san?
Hh? Čo je?
Nechajte to na mne!
Kto si?
Vďaka, Pai-san!
Ty si Pai-san?
Poď, Pozemšťan!
Gatcha!
Sayuri?
Sayuri?!
Kou-chan! Mana!
Mama!
Som rada, že ste obaja v poriadku.
Čo sa to deje?
Neboj sa.
Budem vás chrániť.
Prečo?
Prečo práve Tachikawa?
Žiadame, aby Japonská vláda ihneď vydala Sugayamu!
Až to splníte, CROWDS sa stiahnu.
Urobte to, hneď!
Vôbec nič nechápu.
Zabiť ma, nezmení tento národ.
Konečne to chápem,
teraz, keď som sa stal predsedom vlády.
Nikto z národa takto nepremýšľa.
Chcú len, aby sa vodca gangu stal terčom posmechu.
Pai-san, dostanete ho, že?
V dobách ako je táto, som sa vždy sam seba pýtal,
"Miluješ túto planétu?"
A čo vy?
Máte radi túto krajinu?
Nie som si istý.
Ak mám byť úprimný...
Ty si ten najväčší BOSS v tejto krajine, je to tak?
V-Vy neviete vôbec nič.
Tiež som chcel zmeniť svet.
Ale všetci majú pud sebazáchovy.
Nikto ma nepočúva.
Aj keď som sám otrokom, nič sa nezmenilo!
Tiež chcem revolúciu.
Chcem povedať všetko, čo musím povedať
a chcem prerobiť túto krajinu od začiatku.
Ale...
... nakoniec máš strach.
Máš príliš veľký strach, že stratíš všetko.
Ale v určitom okamihu, musíš byť pripravený.
To isté platí aj pre nás.
No tak, rýchlo!
Bežte!
Rýchlo!
Pomôžte mi!
Hej, neignorujte naše pokyny!
X-ko, čo mám robiť?
Postupujte a evakuujte sa!
Počkať...
Sempai!
Proste stále prichádzajú!
Sami to nezvládneme.
Pomôž nám,
Jou-san...
Hej, pomôžte nám aj tu!
Tak to má byť...
Nie som špeciálny...
Existujú milióny ľudí, ktorí sú lepší ako ja.
Neexistuje spôsob, ako vyhrať...
Prosím, zostaňte pokojný!
Žadnu paniku!
Ja len...
Zachovajte pokoj!
Dávajte pozor kam idete!
Rýchlejšie prosím!
Tadiaľto, prosím!
Prosím, postupujte podľa inštrukcií!
Jou-san, dlhujem ti veľa.
Pamätáš si, čo sa stalo?
Pomóc!
Neplač.
Si muž, alebo nie?
Stále si pamätám, čo si povedal.
Uisti sa, že raz tiež niekoho zachrániš.
Ďakujem, Jou-san...
Už sa ničoho nebojím.
Nie sme vtáci v klietke.
Sme veľké krídla chrániace túto planétu!
Jou, choď už!
Alan...
Splň si svoj ​​sen!
Hoplá!
Gatcha!
Chudáčik.
Ja som chudák.
Veľký...
chudák!
Ďakujem, Sugane.
Umieram z tepla...
Jou-san?
Radšej na mňa počkaj!
Ideš, Bird!
To vážne?!?
Ideš, Gatchaman!
Ja,... zapálim ohne...
v tomto temnom svete!
Stále si pamätám, čo si povedal.
Ďakujem.          Jou-san....
Už sa ničoho nebojím.
Nie sme vtáci v klietke.
Sme veľké krídla chrániace túto planétu!
Ďakujem
Sugane
Premiér Sugayama sa ešte neobjavil.
Pri tomto tempe bude mesto Tachikawa zničené!
Prosím! Urob niečo.
Nie je to ten Cudzinec, čo ich ovláda?
Potom Gatchamani sú len...
Ty bastard...
Chceš povedať, že moji podriadení by mali byť jediní, kto sa obetuje?
Akoby som vedel, čo treba robiť.
Ale väčšina vecí v živote sú nečakané, že?
Mal by si tiež popremýšľať o tom, čo urobíš.
To nie je len problém medzi nami Cudzincami.
Je to problém aj vás, Pozemšťanov.
Ak budezničené toto mesto, nabudúce to môže byť tento národ.
Ak bude zničený národ, potom bude nasledovať svet - Zem bude ďalšia!
To je ten druh bytia, akým je Katze!
Ten skurvený bastard!
Práve sme dostali správu, že CROWDS sa objavili pred MŠ Fuji!
Nehraj sa so mnou!
Ja...
Ja som vodca...
Gatchamanov, ochráncov tejto planéty!
Prepáč, Pai-Pai.
Prosím, vydrž.
Berg-Katze, nieje sa čoho báť!
Skloň sa pred mojimi odvážnymi krídlami!
Ideš, Bird!
Alé, Ume-chan!
Zastav CROWDSov.
Ako to môžeš teraz povedať?
Ty si ten, kto povedal, že by sme mali do toho ísť.
Ale nie v tomto meste!
Moja žena a dcéra sú tu.
To nie je môj problém.
Bol to proste osud, nie?
Ja som... diabol?
Nie, to ja som.
Čo tým myslíš?
Neviem prečo,
ale už ma to všetko serie!
Reálne meno vodcu NOVÝCH STO je Umeda Kouichi.
Žije v Tachikawe, 700-20 Aomidori Rd.
Má uslzené oči, že jeho mesto je napadnuté.
Reálne meno vodcu NOVÝCH STO je Umeda Kouichi.
Žije v Tachikawe, 700-20 Aomidori Rd.
Má uslzené oči, že jeho mesto je napadnuté.
Reálne meno vodcu NOVÝCH STO je Umeda Kouichi.
Žije v Tachikawe, 700-20 Aomidori Rd.
Má uslzené oči, že jeho mesto je napadnuté.
Moje reálne meno a adresa?!
Umeda skončil.
Strhni si masku!
To si ty, že?
Bolo mi jedno kto,
bude ten idiot, ktorý bude chcieť vyhodiť do povetria túto planétu.
Idiot!
Umeda-chan!
Pomôžte...
Niekto...
Pomôžte mi niekto!
Materská Škôlka
Zovrieť a Postaviť!
Bite and Build!
Transformácia!
Transform!
Si úžasný, Panda-ojisan!
Bežte deti!
Áno!
Pravá Ruka Smrti.
Horiace kladivo!
Burning Hammer!
Jou-san!
Urobil som to tak ako zriedkakedy.
Takže všetkým!
Poďme všetci spoločne pracovať a chrániť Tachikawu.
Držím ťa
Raz, dva...
Stále neviem, kde ma vedú moje pocity
Gatcha!
Snažím sa s tebou baviť,
ale vždy ma dostaneš
a stále sa mi strácaš.
Neviem povedať
rozdiely medzi
faktami a fikciou,
ale tento svet
býva len bábkou.
Poloprázdny
notebook,
plný emócií,
ktoré sa nedajú
vyjadriť slovami.
Tieto čisté pocity,
uchovávajú
moje
nápadné meno.
Žiadny človek
nie je ostrov.
Všetci sme
za pripojenie...
To je tá túžba,
ktorá vás ochráni
a dá vám silu.
Aj keď
meniace sa časy,
idú ruka v ruke
s minulosťou.
Plne chápem
tento chaos
a že sny majú moc
zmeniť osud...