P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
w
ww
Překlad: R@ziel
www
www.
Překlad: R@ziel
www.r
www.ra
Překlad: R@ziel
www.raz
www.razi
Překlad: R@ziel
www.razie
www.raziel
Překlad: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Překlad: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Překlad: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Shuffle! "Vzpomínky"
"Asa Shigure 1.část"
Vzít práci na částečný úvazek?
Ano, přemýšlím, že půjdu pracovat jako servírka do kavárny.
Není před nádražím kavárna jménem Flora?
Myslíš ten podnik vyhlášený svými uniformami a krátkými sukýnkami?
Jo!
Chtěla bys tam pracovat?
Radši si to nechám ujít...
Něco tak slaďoučkého pro mě není.
To neříkej,
Nikdy! Nikdy!
Kdyby mě viděl Rin, řekl by něco jako...
"Aso-senpai co je to s tebou?"
Určitě by se mi smál!
Dobré ráno, Aso!
Dobré ráno.
Další krásný den, co.
To jo...
Promiň mi ten včerejšek,
Musel jsem tě překvapit.
N-ne... To nic.
To se mi ulevilo.
Uvidíme se pak!
To je ten o kterém jsi mi předtím říkala?
Jo...
Fotbalový kapitán.
Velmi dobrý ve sportech.
Taky je oblíbený mezi holkama.
Pořád myslím, že Midoriba z Rinovi třídy je populárnější.
Soudě podle jeho vzhledu a postavy myslím, že je lepší Takisawa.
Navíc, je docela známí, protože ignoruje všechny holky, kterým se líbí.
Eh, tak takhle to je...
Vyznání od někoho takového,
To je fakt skvělý!
Já z toho nejsem moc nadšená...
Vážně nemám zájem...
Ale...
Přijala jsi od něj přece dárek, ne?
To protože jsem tehdy,
Nemohla vymyslet důvod proč odmítnout!
Důvod...
V milostném vztahu jde jednoduše o to, jestli ho máš nebo nemáš ráda.
Nemám ho ráda, ale nemám k němu ani odpor.
Jsi vážně beznadějná.
Takový úpadek...
Aso!
Dneska odpoledne máme společnou hodinu tělocviku!
Vážně se na to těším!
Ah, teď když ses zmínil...
Dám pro tebe gól.
To, uhm...
Uvidíme se pak!
Vlastně je dost přímý...
Vážně mu nemůžeš odpovědět, že?
Měla bys být na kluky mnohem tvrdší.
Vážně...
Další, Asa Shigure!
Ano!
Aso!
Bolí to?
Ne, je to dobrý.
Promiňte, že jsem vás vystrašila lidičky...
Jsem překvapený.
Kaede vypadala, že bude brečet.
A-ale!
Slyšela jsem, že se Asa-senpai vážně zranila...
Takový zveličování,
Jenom jsem si vymkla kotník.
Nebude vadit, když tě tu necháme?
Je mi dobře, jenom musím...
Nesmíš se přepínat Aso!
Uhm, Kareha-senpai je dobrá v léčivých kouzlech, že?
Nemůžeš vyléčit její kotník?
No...
To je dobrý, dobrý!
Zahojí se to rychle i bez kouzel.
Ale... takhle přece nemůžeš jít domů, ne?
Není problém, Rin mi pomůže.
Eh, já?
Aso!
Omlouvám se, třídnická hodina se protáhla.
Jsi v pořádku?
J-Jo. Je do dobrý.
Doprovodím tě domů...
N-Ne, to nemusíš, už jsem poprosila Rina...
Eh?
Nevadí to?
Co?
Takisawa-senpai...
Cítím se jako pátý kolo u vozu...
S tím si nedělej hlavu.
Ale během ranní a odpolední přestávky...
Ses mi zdála taková zvláštní.
To kvůli těm fámám, je mi z toho trochu trapně.
Promiň, že jsem ti dělala starosti.
Takisawa má o tebe vážně zájem.
Jo...
Je to dobrej člověk.
Necítím se dobře, protože jsem mu ještě jasně neodpověděla...
Ještě neodpověděla?
To ti nemůžu říct.
Kvůli tomu,
Jsem ho nenechala, aby mě doprovodil.
A taky,
Jelikož jsi to ty, můžu se jednoduše zeptat.
Jsi můj zachránce.
Eh!
Paní Ama se vrátí až večer?
Jo, chovej se jako doma.
Když to říkáš...
Jenom my dva spolu, nevyhovuje ti to?
N-Ne, mám z toho radost...
Dobře, tak já se půjdu převléct.
Takže kotník už je zdravý?
Chtěl bys mi pomoct s převlékáním?
Běž se prosím rychle převléct...
Ah, taková nuda!
Nebyl jsi tu už hodně dlouho, co.
Mámě bylo celkem smutno!
No, to protože se sem Kaede chodila každý den učit vařit...
Aha...
To je fakt... tak jsme se taky poprvé potkali.
Vzpomínáš?
No... trochu.
Pořád jsem byla ve středoškolském kuchařském klubu.
Když přišli dva lidé.
Původně jsem si myslela, že se chceš taky připojit.
Ale pak...
No, kdybych nechal Kaede samotnou,
(Jenom ji sem doprovázím.)
(Postarejte se mi o ní prosím.)
Určitě by se přepínala.
Mm, záviděla jsem jí.
Záviděla?
Jo, sice ses nepřipojil ke klubu,
Ale vždycky jsi čekal, než skončí.
Máš moc dobrou pamě.
Vážně Kaede závidím...
I když jsi jen čekal,
Věděla jsem, že je pro tebe Kaede důležitá.
Bylo by skvělé, kdybych měla taky někoho takového...
Ty ho určitě najdeš.
Kdo ví...
Určitě ano...
Neměl o tebe Takisawa-senpai starost?
Takisawa, eh...
Ah, promiň... já to tak nemyslel...
To je dobrý...
Budu mít problémy, jestli budeš tak opatrný.
Takže... může se zeptat?
Hmmm...
Kdo ví...
Jak to říct,
Je to trochu divné.
Nemáš ho ráda, nebo tak něco?
Tak to není...
Tohle mi říkala už Kareha.
V milostném vztahu jde jednoduše o to, jestli ho máš nebo nemáš ráda.
Ale v mém případě...
Není problém jestli ho mám, nebo nemám ráda.
Vážně myslíš, že jsem typ pro vztah?
Fakt těžká otázka!
Ty seš hroznej!
V podobný situaci musíš říct "jasně, že jsi" i kdybys musel třeba lhát!
Promiň.
Takhle to je:
Zrovna teď, mnohem víc než někoho ze srdce milovat,
Chci být radši s ostatními, užívat si srandu a školní život.
Pořád se budu chtít...
Bavit s ostatníma, stejně jako teď.
I když vím, že to není správný prostě zůstat taková.
Chápu jak se cítíš.
Fakt?
Půjdu udělat trochu čaje!
Ouch!
Jsem doma!
Ah, Rin je tady!
Promiňte, že ruším...
Dlouho jsi tu nebyl.
Ahh, co se ti stalo s nohou A-chan?
Malá nehoda při hodině tělocviku!
To je hrůza!
Léky, obvazy!
Je to dobrý?
Jo, zatím ještě neuvažuju o vztahu...
I když...
I přesto je tu jeden kluk, na kterého nemůžu přestat myslet...
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Když končilo léto,
Tělo Rimu z ničeho nic velice zesláblo.
Slábla kvůli vysoké teplotě a nikdo neznal příčinu.
Když jsem o tom slyšela, pomyslela jsem si "To není možný!"
V srdci jsem měla špatný pocit, který nechtěl zmizet.
Proč musí kvůli podobnému stavu trpět i Rimu?
Věděla jsem, že to nejde vyléčit.
Rin se rozhodl.
Rozhodl se velice bolestivě.
Poslal Rimu zpět do světa démonů.
Slyšela jsem to od Kaede.
Nemůžu nic dělat.
Jenom vědět, že...
Jsem udělal strašnou věc.
Je to místo kam se zoufale nechtěla vrátit.
Dokud jsem jí k tomu nepřinutil.
Otevřeně ukázala, že se jí to nelíbí.
V takové situaci,
Už se nemusíme nikdy vidět.
Kaede hodně brečela.
Ale, neřekla mi ani jedno špatné slovo.
Cítil bych se líp, kdyby mě obviňovala.
Tak jako dřív.
Teď je Primula pryč.
Jenom kvůli mě!
Drž sakra hubu!
Nad čím váháš?!
To vůbec nejsi ty!
Aso-senpai...
Nepomáhal Rin až do teď lidem v nouzi jak nejlíp uměl?
Důvod proč se Rimu smála,
Nebyl jsi to ty?
Ale...
Kvůli mě... Primula...
Takže chceš říct, že byla chyba vrátit jí úsměv?
To je...
To není pravda, že? Rimu se usmívala vážně šastně.
To díky tomu, že se s tebou setkala.
Primula.
Bude v pořádku, když to tak bude pokračovat?
Já,
Musím být s Primulou.
Na co jsem myslel?
Chci jí vidět, měl bych ji jít navštívit?
Rine.
Chceš jít za Rimu?
Ano. Tak jsem se rozhodnul.
Počkej prosím ještě.
Rimu je pořád nemocná.
Vím.
To je právě důvod proč chci jít.
Protože je to jediný způsob jak ji vyléčit, že?
Takže chci být s ní.
Vím jak se cítíš,
Ale vidět teď Rimu...
Co myslíš Kaede?
Rine. Nebylo by lepší ještě chvíli počkat?
To je pravda! Není třeba...
Chcete být všechny jeho přítelkyně?
Nevidíte jak moc teď Rin trpí?!
Trpí, cítí hroznou bolest.
Nemůže chránit někoho kdo je pro něj důležitý.
Nemůže dělat nic!
Je moc, moc smutný.
Proč jste mu to neřekli, "Tohle vůbec nejsi ty!" ?!
Já,
Když jsem si promluvil s Asou-senpai, konečně jsem se rozhodl.
Čekání nic nezmění.
Takže doufám, že mi všichni rozumíte!
Já,
Už nechci ztratit dalšího důležitého člověka!
Už to nechci znovu zažít!
Rin?
Nerine!
Rine!
Jasně!
Omlouvám se. Zašla jsem moc daleko?
Vůbec ne!
Měla bys říct, že jsme vážně bezcitné.
Sio.
Chci rozumět Rinovým pocitům.
Když jsem tě poslouchala, uvědomila jsem si, že mě čeká ještě dlouhá cesta.
Věděli jsme, že trpěl kvůli Rimu...
Ne.
Cítila jsem, že máte obě pravdu.
Ale,
Myslím, že někdy je něco mnohem důležitější.
Především, když jde o vztah mezi dvěma lidmi.
Zase plácám hlouposti...
Udělám trochu čaje.
Já ho udělám.
Nemusíš. Já jen...
Aso-senpai!
Rin mě přišel navštívit. Jsem moc ráda.
Vypadáš dost odpočatě. To se mi ulevilo.
Jo, promiň, že jsem tě vystrašila.
Tak, co se děje?
Jak to víš?
Protože jde o tebe.
No tak, řekni to ségře!
Nerininy tajné vzpomínky.
Věci co ztratila a věci, které kdysi měla.
Chránila je úplně sama.
Nemůžu říct, že bych byla v minulosti tak silná.
Chápu její starosti.
Tehdy jsem se rozhodla bojovat.
Za blízkého člověka.
Hele Rine,
Nechci být tak bezohledná a nevidět Rimu.
Proč?
Protože Rimu je odlesk mé minulosti.
Jak to myslíš?
Sama jsem se nemohla hýbat a nenáviděla jsem svou mámu.
Než jsem potkala Rina a Kaede, bylo moje tělo velice slabé.
Snadno jsem onemocněla a nemohla chodit do školy.
A-chan! Spíš?
Jdu dál!
Udělala jsem ti polévku. Moc zdravou.
Brzy tě postaví na nohy!
Dneska je krásně.
Je to vzácné, pustíme sem trochu slunečního světla.
Neotvírej to!
A-chan.
Neotvírej to, krávo!
Aha. Promiň.
Dnešní polévka je speciální.
Jablko a med to je tvoje oblíbená příchu!
Chceš ochutnat?
Podívej, není horká. Pofoukám ti ji!
Tady!
Já to nechci!
Proč?
Proč mám takový tělo!
Je to krutý!
A-chan!
Proč musím mít tak bolestivý vzpomínky?
Proč to tak bolí? Neměla jsem se vůbec narodit!
Přála bych si, abych se nikdy nenarodila!
Promiň.
Jsi v pořádku, A-chan?
Všichni mají normální tělo.
Je to tvoje vina, že...
Je to tvoje vina, že umřu!
To byly hrozný slova.
Nejradši bych si za ně nafackovala.
Promiň. Viděl jsi mojí stinnou stránku.
No. Já... to jen nevěděl.
Není divu. Jsi jediný komu jsem to kdy řekla.
Vážně...
Byla jsem zmetek.
Ale máma se nikdy nezlobila.
Vždycky se na mě mile usmála.
Starala se o mě vždy s úsměvem na tváři.
Tak jsem si uvědomila, že a se děje cokoliv, nesmím se zapomenout usmívat.
A stát tak silná jako máma.
Vděčím za to mámě, že jsem znovu získala energii.
Nebylo to díky doktorům, nebo lékům.
Ale díky rodině která se o mě starala.
Díky milovaným, kteří mi byli nablízku.
Je ze mě to čím teď jsem.
Takže...
Jsem vážně blbec.
Nebyl jsem si jistý, jestli mám navštívit Primulu, i když je částí mé rodiny.
Vážně jsem blbec.
Rine...
Díky moc, Aso-senpai.
Jasně!
P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
w
ww
Překlad: R@ziel
www
www.
Překlad: R@ziel
www.r
www.ra
Překlad: R@ziel
www.raz
www.razi
Překlad: R@ziel
www.razie
www.raziel
Překlad: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Překlad: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Překlad: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz