P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
w
ww
Překlad: R@ziel
www
www.
Překlad: R@ziel
www.r
www.ra
Překlad: R@ziel
www.raz
www.razi
Překlad: R@ziel
www.razie
www.raziel
Překlad: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Překlad: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Překlad: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Shuffle! "Vzpomínky"
"Nerine 1.část"
T-Těší mě.
Jsem KKK...
Zase?
Ehm... Co to je...
KKK. Kitto Kitto Kaede-chan.
Fanklub.
Hele! Ještě jsem nedomluvil...
Počkat, počkat, počkat!
Rozhoduje čas, musím se vyznat Sie!
Ne! Nechte mě, vojáka,
Nerine slyš mé vyznání!
Co se to děje Rine?
Mě se neptej.
Nesnaž se odporovat Tsuchimi, nebo je po tobě.
J-Jmenuji se...
Dost keců. Ustup,
Tsuchimi.
Co? Co?
Sio.
Kaede.
Nerine.
Dávej pozor Rine!
To bylo mocný kouzlo.
Jsi v pořádku Nerine?
A-Ano.
Ukaž, zkusím to.
Nepůjde to, když to budeš dělat takhle.
Přesně jak jsem čekala.
Ne, o nic nejde.
Nech mě to ještě zkusit.
Takhle ne. Koukej.
Rine.
Er...No...
Hej, vy dva.
Nezačínáte bejt trochu moc důvěrný?
To bylo lstivý Rin!
Omlouvám se, Rine.
To nic.
Někdo s tím smetím musel.
Ale je to moje vina.
Vůbec ne!
Navíc pochybuju, že by měla princezna chodit se smetím.
Hloupost.
Dokud budu moct chodit s tebou...
Snila jsem o tom.
Konečně jsme se potkali. Jsem moc ráda, že se to stalo.
Nerine.
Slyšel jste to pane?
Ten zmetek Tsuchimi. Sbírá kredit u spousty holek!
Oh? Ale bydlí se školní princeznou Kaede.
Přesto pase po princeznách světa bohů a démonů.
Je to možný...
Je to zvíře?
Co je to s váma dvěma?
Chceš klofnout princeznu a stát se pánem světa...
Vážně, jsi nechutnej.
Vážně.
Nebudeme si jich všímat.
Neodpustím vám, že si Rina dobíráte.
E-Ehm... Nerine?
Za chvilku budu s tím smetím hotová, Rine.
Počkej.
Co myslíš tím "být hotová se smetím"?
Vona fakt zaútočila!
Chceš nás zabít?!
Nebojte.
Nebudete v nemocnici moc dlouho.
Hele! To je...
Postarám se o to, aby jste už nikdy víc nepromluvili!
Nepoužívej oči, musíš používat instinkt!
Ano! Rozumím!
Tsuchimiho oběd je určitě výborný, když mu ho připravila Kaede.
Ale i Siin a Rinin oběd vypadá výborně.
Fakt?
Děláš si je sama?
Jasně!
U snídaně vždycky strašně ráda vymýšlím co budu vařit.
Ah, já taky!
Vážně náhoda, že?
Ehm... Já...
Nejlepší obědy jsou ty domácí!
Když jsme u toho.
Ehm...
Midoriba má taky vždycky připravený oběd.
Samozřejmě!
Z jakého ročníku je holka co ti ho dělala dnes?
Z prváku!
Zanechala mi v něm svůj nádech nevinnosti!
Pche. Je to chcípák.
Když si tu každý dělá vlastní obědy,
Co takhle si udělat piknik příští neděli?
Přineste si vlastnoruční jídla!
Souhlas!
Můžeme si udělat ochutnávky!
Mayumi vynechám,
Ale vážně toužím ochutnat jídlo od Sii a Nerine.
Když mam taky slabý schopnosti.
Uvařit Rinovi oběd?
Co budu vařit?
Hele co budeš dělat ty Rin?
Ehm, Já...
Budu se moc těšit.
"Vaříme poprvé"
Nerine!
Slečno Shigure.
Jsi v pořádku? Ukaž mi to.
Bude to dobrý.
Počkej chvilku.
Nosíte to sebou pořád?
V kuchařském klubu je to běžná věc.
Děkuju.
Neříkej.
Ale co tu vůbec děláš?
Vaříš?
Ehm, slečno Shigure.
Chtěla bych vás o něco poprosit.
Je to nebezpečné, takže ho drž pevně.
Dobře.
Trochu povol.
Dáme si pauzu.
Promiň.
Proč nechceš, abych to řekla Rinovi?
Nebo mi to taky nemůžeš říct?
Ne. Ehm...
Rin řekl, že se těší na moje jídlo.
Protože neví, že neumím vařit...
Nechtěla jsem to skrývat.
Ale když jsem si představila jak by byl zklamaný...
Nemohla jsem mu to říct.
Aha.
Máš ho vážně ráda, co?
Ano.
Tak to je skvělý!
Všechna jídla jsou výborná, když do nich dáš svoje city.
Je to touha udělat někomu radost.
Takže myslím, že by bylo lepší, kdybys mu to jednoduše řekla.
Bude to v pořádku.
Do neděle uděláme menu, které si Rin zamiluje!
Slečno Shigure.
Řekni mu to.
Musí mít starost.
Dobře! Mockrát děkuju!
Slečno Shigure, vy ho taky milujete?
Proč?
No, Cítím to...
Třeba se ti to jen zdá.
Tak běž!
Nerine.
Rine.
To je...?
Upřímně, všechny moje obědy dělá táta.
Neumím vařit.
Nerine.
Takže, protože jsem tě nechtěla zklamat.
Jsi šla za Asou-senpai pro pomoc?
Promiň.
Vážně...
Není proč se omlouvat.
Ale...
Děláš pro mě přece výborný oběd, ne?
Proto jsi šla za Asou-senpai, ne?
Ano...
Děkuju.
Už se na to těším.
Rine!
Potřebuješ ještě cvičit, že?
Půjdu napřed.
Byla by nuda, kdybych věděl co budeš dělat.
Rine.
Vážně se moc těším na tvoje nedělní jídlo Nerine. Snaž se!
Dobře.
Rine.
Můžu to otevřít?
Jistě...
Omeleta?
Promiň.
Víc toho teď nesvedu.
Tak na tomhle jsi tak tvrdě pracovala.
Dobrou chu.
Je výborná!
Je vážně lahodná!
Skvělá!
To není fér!
Taky chci kousek!
Taky ochutnám Nerininu omeletu!
To je moje omeleta!
Dej to sem!
Je výborná!
Dej mi!
Rine!
Je moje!
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Jsem Kitto Kitto Kaede-chan, KKK´s Nakabayashi první.
Prezident vědeckého klubu!
Jsem Suki Suki Sia-chan, SSS´s Nakabayashi druhý!
Viceprezident vědeckého klubu!
Jsem Ran Ran Rin-chan, RRR´s Nakabayashi třetí!
Sekretář vědeckého klubu!
Společnými silami...
Kombinovaný úder! Bratrů Nakabayashi!
Rine!
Připrav se na smrt.
Chcípni Tsuchimi!
Přinesli jsme ti smradlavé ponožky z tělocvičny!
Žádná holka už se k tobě nepřiblíží!
Poznej Boží trest!
Nikdy neodpustím nikomu kdo dělá problémy Rinovi.
Příště to bude gauč!
Asi bude pršet dlouho.
Nezdá se, že by se to brzy vybralo.
Není jiná možnost. Budeme muset běžet domů.
Pravda. Měli by jste to už vzdát.
My se nikdy nevzdáme!
Kombinovaný úder! Bratrů Nakabayashi! Dvojité R!
Moct být s Rinem znamená, že každý den je krásný.
Čas rychle běží.
Ve chvíle kdy Kaede zkolabovala kvůli nemoci...
Se Rin strašně bál a tak radši vynechal školu, aby se o ní mohl starat.
Ahoj, Rine!
Přinesli jsme chleba a pudink ze školy!
Dělam si srandu.
Lidičky...
Kaede! Jsi v pořádku?
Aso-senpai!
Mysleli jsme, že by jste mohli mít problém s vařením.
Jestli vám to nevadí, něco vám uvaříme.
Omlouváme se za vyrušení!
Takže. Musím udělat něco co Kaede postaví na nohy!
Já to tu zvládnu.
Mohla bys pomoct s úklidem? Tak běž, běž.
Dobře...
Co se děje Rin?
Neee!
Sio, pomóóóc!
Ne! Přestaň sát tak silně!
Nechceš s něčím pomoct?
Přesně jak jsem čekala od "Šokující Shigure", Asy-senpai!
Co je "Šokující Shigure"?
No, nevypadáš jako typ co umí vařit, ale přitom dokážeš udělat takový dobroty.
Proto ti tak všichni říkají.
T-To je krutý.
Já bych měla být v šoku!
T-To jsou...
Co je s těmi fazolkami Natto?
Bože, tak výborné jídlo je vážně smíchané s fazolkami Natto...
T-To je tak kruté!
Tohle je poprvé, od doby co jsem v lidském světě, co jsem se setkala s něčím tak krutým!
Proč se v těch sladkých omeletkách něco vrtí?
To jsou vaječné knedlíčky.
Je to něco jako knedlíky z chobotnice.
To je kruté...
Takže ty nemáš ráda chobotnice...
Šokující Shigure.
Fazolky Natto!
Chobotnice...
Díky za dnešek lidičky.
Nemusíš nám děkovat.
O nic nešlo.
Jsem k ničemu...
Ne, byla jsi vážně užitečná!
Až budu mít zase problémy, požádám tě o pomoc!
Vážně?
J-Jo...
Tak dobrou noc!
Uvidíme se zítra ve škole.
Během léta byly všichni na pláži.
Rina a Siu odnesly vlny.
Naštěstí jsme je večer našli.
Nevím co se stalo, když spolu byly sami.
ale když jsem viděla jak se sblížili, byla jsem úplně v šoku.
A pak se objevily zprávy, že se budou brát.
Vybral si snad Rin Siu?
To je blbost.
A-Ahoj.
Omlouvám se za dnešek. Táta mě o to požádal.
Ne. Taky jsem ti chtěl něco říct.
Podívej se na ně.
Svatba.
Fámy...
Jasně, pořád je s jinou holkou. Co tu dělá?
Nemůžu tomu uvěřit.
Ehm...
Pojďme se projít.
Nemůžu to vydržet.
Promiň, že jsem tě otravovala celý den.
Ne, to já bych se měl omluvit.
Děkuju za dnešek!
Nemáš mi za co děkovat.
Když na to přijde, je to v pořádku?
Ano. Od té doby co jsem sem přišla,
Je to poprvé co se s tebou procházím.
Jsem šastná.
Rine.
Vzpomínáš si?
Jistě.
Tady jsem tě poprvé potkal.
Správně.
A po tolika letech jsme se znovu potkali na stejném místě.
Konečně jsme se zase potkali.
A já tě začala mít ještě radši.
Ano, tohle bylo...
Přesto...
Pořád...
Tě miluju Rine.
Nerine.
P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
w
ww
Překlad: R@ziel
www
www.
Překlad: R@ziel
www.r
www.ra
Překlad: R@ziel
www.raz
www.razi
Překlad: R@ziel
www.razie
www.raziel
Překlad: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Překlad: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Překlad: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz