Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To je skvelé!
Viac! Viac! No tak!
Stratil si cit?!
Hej, došiel nám alkohol?
Príšera!
Zašla si priďaleko, Sonia!
Chytrí ľudia sa nehádajú s nadriadenými.
Byť preradený na Vonkajšiu stranu je ako rozsudok smrti.
Nikdy sa nevrátiš späť.
Mala si smolu.
S takýmto prístupom tam nevydržíš päť sekúnd.
Vydržte! Ste zranená?!
Pomóc! Okradli ma!
Upokojte sa. Bola to červená taška?!
Zostaňte tu!
Na 23. ulici máme krádež a zranenie!
Obeť je ľahko zranená.
Som policajtka Sonia Summers,
práve prenasledujem podozrivého!
Chcela si zomrieť?
Počkaj!
Dnes sa nažral do sýtosti.
Meškáš, Jansen.
Povedal som ti, že nemáš pri mne fajčiť.
Hej, hej. Nebuď taký puntičkár.
Tento chlapík má vážny problém s fajčením.
Pamätaj si to.
Toto je tá skautka?
Som policajtka Sonia Summers.
Prvýkrát na Vonkajšej strane?
Áno.
Myslel som si.
Vyzeráš ako niekto z Horného mesta.
Bola si prvá na mieste činu?
Áno, bola som svedkom prepadnutia a-
Zdá sa, že patrí pod tvoju jurisdikciu.
Huh?
Toto je dnes už šiesta obeť.
Už dva týždne sa priemer drží na štyroch obetiach.
Všetci sa utopili.
A na miestach bez vody.
O tom som ešte nikdy nepočula...
Samozrejme, že nie.
Keď prejdeš cez ten most, je to ako iná krajina.
Toto tam nemá žiadnu hodnotu.
Toto je prípad sériových vrážd!
Vráť ju majiteľke.
Peniaze má vnútri.
Ale obhliadka... A svedectvá.
K nám si priradená od zajtra.
Dnes si oddýchni.
Hľadáte vaše auto?
Áno...
Stará pani, ktorá tu bola, ho odpredala.
Huh?
Oh, mami. Hej. Práve som prišla do bytu.
Vďakabohu bol už zariadený.
Som v pohode. Neboj sa.
Urobím tak.
Ako domov, keď si na to zvykneš.
Dnes pôjdeš so mnou, aby si sa naučila pravidlá.
Ak to chceš v tomto meste zvládnuť,
musíš byť vynaliezavá.
- Dobre.
- Takže?
Podľa toho, ako sa na to pozrieš, toto mesto je celkom uvoľnené.
Toto nie je miesto zločinu.
Počkaj tu.
Myslela som, že nemáš rád fajčenie?
Už si počula o Helmsmenoch, však?
Ovládajú túto štvrť.
Toto je poplatok za to, že budeme odvracať zrak.
Nerozumiem.
Na Vonkajšej strane si polícia a Helmsmeni kryjú chrbty.
Občania sú si toho plne vedomí a využívajú obe strany.
Zosilnieš už len tým, že tu budeš žiť.
To je zlyhanie spravodlivosti!
Zastavíme sa ešte na troch ďalších miestach.
- Zastav auto!
- Ponáhľame sa.
Hej?!
Počkaj! Summers!
Prestaňte.
Sakra!
Si v poriadku? Čo sa stalo?
Nie je to nič vážne.
Um!
Tieto pravidlá ma neovplyvnia.
Postavím sa a nahlas poviem svoje myšlienky, keď uvidím niečo nesprávne.
A práve preto ťa sem poslali.
Zabiť... Chcem zabiť!
Čože? Nie!
Neviem sa toho nabažiť!
Prečo si v pohode?!
Dokážeš zaujímavé veci!
Aj ty si odhodil svoju ľudskosť?!
Mám pravdu, však?
Je skvelé zahodiť ľudskosť!
V minulosti som sa takmer utopil a mal som zjavenie!
Voda je najmocnejšia!
Ak mám vodou zomrieť, stanem sa vodou!
Dokážem to, čo ľudia nedokážu!
Zločinec už od začiatku.
S takýmto telom
si môžem v Hornom meste robiť, čo chcem!
Tie tvoje schopnosti... Získal si ich od profesora?
- Profesor?
- Nepoznáš ho? Nevadí.
Budem si robiť, čo chcem.
Zabijem, pretože chcem zabíjať!
Takže zabijem aj teba!
Sakra! Ten chlapík ma nasiera!
Musím zabíjať viac,
inak sa mi nepodarí upokojiť sa!
Bol dosť silný.
Belo.
Aké smiešne. Zahodil svoju ľudskosť.
Bela.
Zatiaľ čo my sa chceme stať ľuďmi.
Vážne je také skvelé byť človekom?
Už zase...
Nechcem sa stať takým človekom ako ten vodný mužíček.
Tá vec je odporná.
Máš príliš vysokú mienku o ľuďoch, Bela.
A ty príliš nízku.
Čo budeme teraz robiť?
Pôjdeme po pachu zla.
Nemôžeme dovoliť žiadne ďalšie obete.
Taký vážny...
Nie je to druh človeka, ktorým sa túžime stať.
Ak zachránime dosť ľudí,
budeme schopní stať sa ľuďmi.
Tie slová sa v podstate stali náboženským heslom...
Aký otravný šok!
Hej, vitajte späť.
Mimochodom, tá mladá slečna odišla s hrozivým výrazom v tvári.
Huh?!
Profesor... Urob ma silnejším...
Zase ty?!
Je to tvoja vina!
Takýto som ostal vďaka tebe!
Ten muž...
Vitaj v mojej šou!
Chceš zomrieť?
Summers! Prečo si ma nekontaktovala?!
Čo je to, dopekla?
Pozor!
Č-Čo je to?
Čo, dopekla...?
Aj keď si jedným z nás?!
Príšera!
Vidíš? Vždy je to tak.
Nieee!
Summers!
Takže si si myslel, že jej môžeš veriť?
Ešte nebola pošpinená týmto mestom.
Koľkokrát sme už boli podvedení ľuďmi?
Už sme to prestali počítať.
Ale ak nebudeme veriť ľuďom,
nikdy sa ľuďmi nestaneme.
Bemove metódy nie sú zlé.
No neviem.
Tak nájdi lepší spôsob, Belo.
Nevadí mi, ako sa veci teraz majú.
Konečne sme ho chytili.
Toto je Alfa.
Alfa... Dám ti meno.
Môj bože.
Toľko problémistov...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com