Dokážeš to!
Tam!
Choď!
- Zastavte ho!
- Al!
Dobre!
Áno! Ďalší bod!
To už je jeho piaty zásah!
Albert je vážne úžasný.
Nemyslíš, že by mohol ísť k profíkom?
Hmm?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Huh?!
Naozaj?!
Úžasné!
Mimochodom, máš priateľku, Albert?!
Oh! Aj ja to chcem vedieť!
Som super zvedavá!!
Povedz! Povedz!
Nuž, čo to bude?!
Chceš to vidieť?
Julia Bush. Je to svetoznáma operná speváčka a modelka.
To je...
Správne. Je to matka našej prestupujúcej hviezdy, Alberta Busha.
Wow. Je úžasná.
Nezaujalo ťa to?
Huh? Nie, len tomu veľmi nerozumiem...
Hmm? Vždy si taká cool, Annie.
Objavil sa impozantný súper. Však, Roddy?
V poslednej dobe všetci hovoria len o tom novom chalanovi, Albertovi.
Aké otravné!
Albert?!
Volaj ma Al. Ako všetci.
Prečo si tu?
Prechádzal som sa okolo školy a počul som pekný hlas.
P-Pekný?
Bolo to nádherné.
Nie je spev pekná vec?
Vyzerá to tak ľudsky.
Naozaj? Dokonca aj vtáky spievajú.
Chápem. Tak možno sa aj vtáky chcú stať ľuďmi...
Keď nad tým rozmýšľam, mama raz hovorila, že sa chcela stať vtákom.
Huh?
Chcela sa stať vtákom a celý život stráviť spevom.
Jasné!
Čo je takto odrazu?
Budúci týždeň máme doma oslavu.
Mala by si prísť!
Doma oslavu?
Hej. Príď.
Chcem ťa zoznámiť s mojou mamou. Čo ty na to?
Porozmýšľam nad tým.
Dobrá práca!
Vidíme sa o týždeň.
Čože?
Nieee!
Tieto sú naozaj pekné!
Chceš si ich kúpiť?!
Aj tieto sú pekné.
U-Um...
Čo?
Aké šaty by boli pekné na formálnu večernú udalosť?
Oh, myslíš na tú párty!
Mám pocit, že ty už máš kopu pekných šiat.
Na párty veľmi nechodím...
Žiadny problém. Niečo spolu vyberieme!
Vďaka.
Wow! To znie zábavne!
Rada vyberám ľuďom šaty!
To nie. Chceš jej nanútiť tvoje divné chute?
Čo myslíš tým “divné”?!
Radšej by si mala povedať, že môj štýl má charakter!
Oh, ale. Ospravedlňujem sa.
Oh, pozri sa na to.
Nie je to Albertova matka?
Vyzerá tak mlado.
Nemá už takmer päťdesiat rokov?
Je to bosorka! Bosorka!
Má veľký hrudník...
Toto ťa trápi?!
Vážne, aké nádherné!
Váš vzhľad je ešte žiarivejší než predtým!
Vy teda viete hovoriť.
Ale ja som Julia Bush.
Táto úroveň stále nie je uspokojujúca.
Prosím, pracujte so mnou aj budúci týždeň.
H-Hej.
Prosím, opatrujte sa. Pomaly pôjdem.
Myslíš, že sa niečo zmení za jeden týždeň?
Kto vie... Nuž, určite si je vedomá stavu svojho hrdla.
T-Takto?
Čo je to?
Niečo nie je v poriadku s tvojím telom?
T-Tak to nie je...
Naše telá sa líšia od tých ľudských.
Sami nepoznáme limity našich tiel.
Ihneď mi ohlás každú nezrovnalosť.
Hmm?
Hej, ty. Nehrab sa iným vo veciach bez dovolenia!
Odrazu ťa zaujali značkové veci.
Pekné, ako moderný zbohatlík.
Hmph!
Toto je už tretí prípad.
Všetky obete sú mladé ženy, dvadsiatničky.
Všetky zomreli, pretože im bolo roztrhané hrdlo.
Prípad, kedy mŕtvi naozaj nemôžu prehovoriť.
Nesnaž sa vtipkovať o takých vážnych veciach.
Taká prísna. Strašidelné.
Kamera bola rozbitá a nebolo možné zachytiť páchateľa, však?
Akú prácu vykonávali tie obete?!
Prvá bola muzikálová herečka.
Druhá bola televízna hlásateľka.
Tretia bola speváčka v rockovej skupine.
Jediné, čo mali obete spoločné...
Ich hlasy?!
Stále to nie je dobré?
Správne.
Vzorky vokálnych akordov, ktoré ste doniesli.
Ani jedna nie je vhodná.
Kde je problém?!
Neviem, ako to mám vysvetliť...
Fajn. To len znamená, že musím doniesť viac vzoriek, však?
Prosím, nájdite niečo, čo by zaujalo moju pozornosť.
Bože... Ty ma už nezaujímaš.
V porovnaní s ňou...
Moja ďalšia práca je umelecké dielo!
Woohoo!
Škoda.
Doniesla by som si plavky, keby som vedela, že tu majú bazén.
Mimochodom, všimla si si to?
Čo?
Tam.
Oh!
Zdá sa, že aj on prišiel, keďže si sa rozhodla sem prísť, Annie.
Chápem.
Nuž? Užívate si párty?
Celkom aj hej.
Hej, Annie?
Huh?! Oh. Hej...
U-Užívam si ju.
Hej, Albert. Kde je tvoja mama?
Oh, čoskoro by mala prísť domov..
My o vlku...
Mama!
Mama, chcel by som ti niekoho predstaviť.
Toto je moja spolužiačka, Annabella.
Hovoril som ti o nej.
Rada vás spoznávam.
Máš nádherné telo.
Závidím mladosť.
Oh, áno, mama!
Má úplne perfektný hlas! Mala by si ho počuť!
Huh? Počkaj chvíľu!
Aj keď to odrazu povieš...
To je úplne v poriadku!
Aký nádherný hlas, Annabella!
Máš potenciál. Viem to.
Správne! Mala by si prísť na konkurz.
Konkurz?
Producent, ktorého poznám, hľadá nové talenty.
Aj keď hovoríš, že je to tak odrazu...
Mala by si to vyskúšať.
Určite prejdeš! Som si tým istý!
Ďakujem.
Hmm.
Čo je? Abnormalita v tvojom tele?
H-Hej.
Popravde sa mi v poslednej dobe zvykne rozbúšiť srdce.
Rozbúši sa ti srdce?!
A mám horúce líca.
Deje sa niečo s mojím telom?
Bože. Prečo hovoríš veci ako obyčajný človek?
Buď ticho!
Zomieram!
"Búši mi srdce!"
Buď ticho!
Nepoškodená bezpečnostná kamera?
Nemôžem uveriť, že si takú našiel.
Áno. A objavil som spôsob útoku páchateľa.
Viete, čo je to útok modrou notou?
Modrou čo?
Je to zvuková vlna, ktorá dokáže zničiť pevné disky pomocou vibrácie ich súčiastok.
Avšak na to treba mocný zosilňovač. Inými slovami, reproduktory.
Oh, tu je to.
Ako sa dalo čakať, používanie zvuku.
Čo je to?
Približujem.
Vitaj, Annabella.
Ďakujem, že si prišla.
Prepáč mi tú náhlu žiadosť, ale, prosím, poď so mnou.
Oh, áno...
Al, počkaj vonku.
Mám pre ňu pár rád len medzi nami ženami.
Chápem. Annie, Vidíme sa neskôr.
Držím ti palce!
Ďakujem, Albert.
Nikto tu nie je?
Áno. Toto je zvukotesná miestnosť, takže nás vonku nebudú počuť.
Huh?
Preto je toto dokonalé miesto na to,
aby som ti zobrala hrdlo.
Čo-?!
T-Toto je-?!
Oh? Si húževnatá.
To je dobre. Dokazuje to tvoju mladosť a zdravie.
Oh, Julia.
Myslel som si, že javisková skúška je budúci týždeň.
Buď ticho! Stojíš mi v ceste!
P-Príšera!
Nedovolím vám ujsť.
Mama! Annie!
Al!
Vďakabohu, si v poriadku, mama.
Kde je Annie?!
To dievča je...
Uteč! Al!
Huh?!
Dobrú noc, môj sladký Al.
Spi, dokiaľ nebude po všetkom.
Kde si, Annabella?
Poď von, moje sladké mačiatko.
Doriti s tebou, ty skurvená mačka!
Mám to!
Koncertná hala na East 32!
Pomyslieť si, že takáto slávna speváčka je náš páchateľ...
Približujem.
To je Julia Bush!
V koncertnej hale vypukol požiar.
Hasičské autá sú na ceste.
- Požiar?!
- Oh, naozaj?
To znie veľmi podozrivo.
Pohni si!
Nie je dôvod sa skrývať!
Zamkla som všetky dvere!
Nemáš kam ujsť!
Chápem.
Nuž, nedá sa s tým nič robiť.
Aj keď som do toho nechcela zapliesť môjho syna.
Prestaň s tým!
Ty si-?!
To je Annabellin hlas?!
Prečo vyzeráš takto?!
Myslím, že sama vyzeráš dosť divne!
Ale aj tak si mi celkom ľahko spadla do pasce.
Vážne si si myslela, že zabijem vlastného syna?
Zdá sa, že toto dievčatko je proste také.
Oh, tie šaty vyzerajú na tebe dobre.
Sú dokonalé.
Nevtipkuj!
Nemysli si, že malé dievčatko môže poraziť mňa, Juliu Bush!
Toto je-?!
Nevieš? Používam ozvenu javiska.
Vidíš? Takto!!
Takže... Čo urobíš teraz, dievčatko?!
Aj v tejto podobe je to Alina mama. Čo mám robiť?
Už konečne zomri!
Sakra!
Kam mieriš?!
Mierim na teba!
Ako sa opovažuješ... Moja nádherná tvár!
A teraz, finále!
Prepáč, pani.
Naše telá nezomrú.
Mama...?
Al?!
P-Príšera!
Nádherné...
P-Počkaj!
Hej!
Je tam niekto?!
Úžasné. Taká dokonalá krása!
Ty máš teda vkus.
Huh?
Hej, hej. Počula si? Al prestúpil.
Chápem.
To je škoda.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com