Vrah Gavina Briggsa je stále na úteku.
Obeťou je dobre známy filantropista, ktorý stratil svoj majetok kvôli škandálu.
Ale aj tak dúfal v nový začiatok.
V posledných rokoch sa počet surových vrážd prudko zvýšil.
Za týmto nárastom stoja humanoidné príšery.
Vrátane zástupcu Smitha, ktorého smrť máme ešte čerstvo v pamäti,
sú špekulácie, že vraždy zástupcu Carvera a tajomníka Brysona
boli tiež spôsobené humanoidnými príšerami.
Humanoidné príšery sú potvrdenými vinníkmi vraždy Gavina Briggsa.
Humanoidné príšery?!
Neľudské príšery.
Sú nepriateľmi ľudstva.
Takže všetko je to naša vina, huh?
Je to modus operandi ľudstva.
Humanoidné príšery Alfa, Beta a Gama je treba okamžite chytiť.
Žiadame od verejnosti akékoľvek dostupné informácie.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počul som, že Sonia je s humanoidnou príšerou?!
Zdá sa, že sa pohybuje spolu s Alfom.
Okamžite ju zavolám späť!
Postarám sa o to sám.
Huh?
Rada myslí vaše chytenie veľmi vážne.
Poznáš skutočnú tvár rady?
Na Vonkajšiu stranu ma poslali preto, že som sa dostala do kontaktu s radou, s tabu.
Keď som bola dieťa, verila som všetkému, čo som videla.
Na Vonkajšej strane na mňa raz zaútočil zločinec.
Bolo to strašidelné.
Zachránil sa jeden mladý policajt.
V mojich očiach vyzeral úžasne.
To bol okamih, kedy som sa rozhodla, že budem chrániť mesto pred zločincami.
Myslela som si, že s Vonkajšou stranou nikdy neprehrám,
ale od určitej chvíle som na ten pocit zabudla.
Ale Gavin bol iný.
Nestratil sám seba po tom, čo mu bolo ukrivdené.
Gavin to myslel vážne.
Áno. Obetoval sa, aby nás chránil.
Takého človeka som ešte nestretol.
Máš pravdu. V jeho očiach si sa nelíšil od iného človeka.
Povedz. Čo tie humanoidné príšery?
To vy ste nás takto pomenovali.
Veľakrát si ma zachránil.
A aj tak som po tebe strieľala...
Je mi to ľúto.
Nemala som odvahu ti veriť.
Ľudia sú slabí.
Avšak to im závidíme.
Závidíte?
Ľudia žijú tak zúfalo, pretože ich životy sú krehké.
Aby prežili, zrádzajú kamarátov.
A súčasne občas obetujú svoje vzácne životy pre cudzích.
Budem ti veriť.
Budem nasledovať tie protiklady, ktoré ľudia vytvárajú.
Ďakujem.
Nikdy som sa nespýtala na tvoje meno.
Som Bem.
Bem...
Momentálne je Alfa na úteku s dôstojníčkou Summers ako rukojemníčkou.
Prosím, kontaktujte nás hneď, ako ich zahliadnete.
K Bemovi sa správajú ako k zločincovi.
Prečo je s tou ženou?
Určite je zase oklamaný.
Bem je vážne hlúpy.
Aký strašidelný pohľad.
Prečo vždy rozprávaš takto?
Stále sa chceš stať človekom, Bela?
Aj keď je s tebou takto zaobchádzané?
Neviem...
Ale myšlienka žiť večne a nič necítiť je-
Nie je nič dobré na tom stať sa človekom.
Mali by sme ich nechať tak.
Ale vyzerá to tak, že oni nás nechcú nechať tak.
Humanoidné príšery sú nebezpečné existencie.
Myslím, že by sme mali zaviesť stanné právo, dokiaľ ich nechytíme.
Rada ovláda správy.
Čo máš v úmysle robiť?
Takto nebudeš mať kam ísť.
Už som nad tým premýšľala.
Toto je posledná zbraň nás, slabých.
Niečo je divné.
ACES?! Kedy sa sem dostali?!
Ja som ich nekontaktovala!
Viem.
Ohlásil som to ako poctivý občan!
Čo to všetci robíte?!
Sú tam aj ďalší hostia!
Toto je práca humanoidných príšer.
- Huh?!
- Humanoidná príšera si vzal rukojemníkov tam,
kde sa schovával a obetoval nevinnú rodinu.
Čo to hovoríte?!
Tiež práca humanoidných príšer...
Prestaňte! Sú tam civilisti!
Choď do auta!
Jasné!
Na mieste ho zastreľte.
Rukojemníkmi sa netrápte.
Nedovoľte mu uniknúť!
Príšera!
Choď!
Sakra.
Nie ste vládca mesta Libra?
Kto vie?
Tieňová rada dohliada na zákony a politiku v tomto meste.
A ten, kto tú radu vedie, ste vy.
Si chytrý. Si ako tvoj otec.
Môj otec odhalil toto tajomstvo a bol odstránený.
Nie je tak?
Je mi ľúto pána Brysona.
Ľudia v rade sú zbabelci.
Začnú šalieť, keď sa ich niekto snaží vyhľadať.
Môj otec prehral.
Ale ja som iný. Mám dôkaz.
Ak sa nevrátim, všetko bude zverejnené.
Oh, ale. A čo chceš robiť?
Chcem vládnuť tomuto mestu.
Chcem prevziať vaše miesto.
Takže chceš moc.
Ľudia vždy chcú pána.
Pretože bez pána musia uvažovať sami za seba.
Avšak ty si želáš prevziať túto pozíciu.
Aké nádherné.
Lichôtky nič nezmôžu.
Možno by som ti mala prenechať toto mesto.
To myslíte vážne?
Poviem ti tajomstvo, ktoré som ešte nikomu nepovedala.
Desiate výročie mesta Libra?
To som ja.
Vytvorila som toto mesto.
To bolo pred vyše sto rokmi...
Pre mňa to bolo ako včera.
Moja najstaršia spomienka je na alchymistické laboratórium v Ingolstadte.
V tú noc bol v extáze a tvrdil, že získal silu Boha.
Teda než ho chytila inkvizícia.
Alchymista, ktorý ma vytvoril, bol upálený na hranici.
Ušla som do Ríma, kde sa ma ujala rodina Borgia.
Jedovatý kvet Borgia.
Od otca, Rodriga, som sa naučila nesmrteľnosti.
Od syna, Cesareho, som sa naučila machiavelizmus.
Od dcéry som sa naučila o jede a láske.
Inými slovami máte päťsto rokov?
Áno, ak má vek význam.
Odvtedy som sledovala svet.
Tento krutý svet.
Kto ste?
Humanoidná príšera.
Vega nezomrie!
Je to únavné.
Nebyť schopná zomrieť je veľmi nepríjemné.
Nemôžete zomrieť?
Kto je to?
Je to človek.
Ale je trochu iná a celkom zaujímavá.
Som Harazy. Kto si?
Daryl...
Rada ťa spoznávam!
Au!
Ľudia sú proste rozkošní.
Povedz Darylovi o rade.
Rozumiem.
Môžeš sa spýtať hocičo, čo chceš vedieť.
Áno. Chcem, aby ste čím skôr opustili mesto Libra.
Nepýtaj sa prečo.
Som v pohode.
Povedz otcovi a mame,
že ich ľúbim.
Je tá rodina v bezpečí?
Ako ti môže tak veľmi záležať na ľuďoch?
- Je pravda, že Sonia spolupracuje s Alfom?
- Zdá sa, že humanoidná príšera pokračuje v úteku s dôstojníčkou Summers ako rukojemníčkou.
Jasné narušenie dôvery.
Budem za to zodpovedný ako jej nadriadený?
Samozrejme.
Au, au, au, au...
Čo sa stalo so Soniou?!
Nuž, to je...
To je dôstojníčka Summers.
Ten, kto zabil Gavina, nebol Alfa.
Všetko som videla.
Bol zabitý intrigami ľudí, ktorí riadia toto mesto z tieňov!
Toto je...!
Teraz tomu dala.
Čo to urobila?! Skončil som!
Prosím, upokojte sa.
Nikto neuverí tým hlúpostiam!
Takáto chyba...
Čo myslíte, že rada urobí, keď to bude počuť?
Rada!
Dám vám šancu.
Musíme sa pozrieť na pravdu.
Musíme sa pozerať, čo sa deje priamo pod našimi nohami.
Humanoidné príšery nie sú problém.
My sme problém.
Chcete, aby som spolupracoval s políciou?
Bojujeme jedom proti jedu.
Sú časy, kedy si musíme zašpiniť ruky, aby sme ochránili verejný poriadok.
Praktizovali ste nezákonné lekárstvo.
Ale teraz potrebujeme vašu silu.
Rada to sleduje.
Nie je to pre vás zlý obchod.
Môžem naozaj robiť, čo chcem?
Zbytočné potvrdzovanie.
Všetci začali byť podozrievaví.
Informácia o rade sa začína šíriť.
Podobne zmýšľajúci ľudia si prezerajú video.
Podobne zmýšľajúci?
Ľudia, ktorí si všimli temnotu v meste, ale nikdy nekonali.
Ty a Gavin ste týchto ľudí spojili.
Gavin a ja?
Všetci chcú počuť tvoj príbeh.
Chápem. Ak ľudia chcú so mnou hovoriť,
stretnem sa s nimi.
Určite sa veľa vecí zmení.
Čo?
Dôstojníčka Summers, teraz ste zašli priďaleko.
Felt!
Mimochodom, hrozí, že na vašu rodinu zaútočí Beta a Gama.
Aj keď násilím, zobrali sme ich do väzby kvôli ochrane.
Budeme čakať v Koloseu.
Podcenila som ho...
Všetko je to moja vina...
Poďme.
Huh?
Do Kolosea.
Nie je treba váhať.
Tvoja rodina má prednosť.
Ale konečne sú tu ľudia, ktorí sa chcú s tebou rozprávať...
Pre ľudí sú rodiny špeciálne existencie.
Sú to ľudia, ktorí sú ti blízki v tom krátkom čase od narodenia po smrť.
Je to jedna z najpominuteľnejších a najcennejších vecí.
Rozhodla som sa ťa chrániť!
Nemôžem ťa zradiť!
Neboj sa. Nezomriem.
Dobrá práca, dôstojníčka Summers.
Kde je moja rodina?!
Dal som príkaz na jej prepustenie.
Choď.
Šéf veliteľstva?!
Prečo?!
Šéf veliteľstva pomohol zatknúť tvoju rodinu.
Buďte mu vďačná.
Bem...
Bem!
Aké úžasné bojové schopnosti.
Madam?
Konečne sme sa stretli, Bem.
Ty si...?
Prišla som si pre teba.
Poď so mnou.
Odmietam.
Odmietaš?
Bolí to?
Čo je to za silu?!
Bem!
Neunikneš.
Prečo ste prišli?
Nemáme dôvod...
Zjavili sa aj Beta a Gama.
Zase si bol oklamaný.
Nebol som oklamaný.
Prišiel som z vlastnej vôle.
Tá žena... Nemôžem jej veriť.
V mysli na teba určite vyplazuje jazyk.
Nie! Ja...
Nemôžem sa hýbať!
Toto je jej sila?!
Madam, vy...?!
Kto si?
Som Vega.
Tak dlho som ťa hľadala.
Vždy som dokázala cítiť tvoju existenciu.
Prečo?!
Potrebujem ťa. Aby som všetko dokončila.
Všetko dokončila?
Bem. Nemôžeš sa stať človekom.
A nie je to ani potrebné.
Sú to také slabé a sebecké tvory.
Ľudia ti nikdy neotvoria svoje srdcia.
To vieš predsa najlepšie.
Vidíš, vieš to.
Spomeň si na všetko, čo ti ľudia doteraz urobili.
Také bolestivé. Osamelé. Úbohé.
Nikto ťa nezachráni.
Ľudia sa boja toho, čomu nerozumejú.
Nenávidia a diskriminujú..
Bez toho, aby niečo vedeli.
Je jedno, ako veľmi si to želáš,
nemôžeš sa stať človekom a nemôžeš zomrieť.
Budeš navždy kráčať po tejto pekelnej zemi.
Pretože si škaredá príšera!
Škaredá príšera!
Príšera!
Je taký škaredý!
Choď preč!
Bem?!
Bem!
Harazy.
Hm?
Harazy?!
Všetkých trápi tá strašidelná príšera, čo tu besnie.
Môžeš sa o ňu postarať?
Jasné!
To nesmieš, Harazy!
Pán príšera! Zlý!
Bem!
Bem...
Madam, vy ste...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com