Pusti ma!
Buď ticho!
Val!
Prečo ho nemôžem zasiahnuť?!
Nechcem použiť násilie.
Pomóc! Val! Val! Val!
Buď ticho!
Harazy!
Čo, dopekla?
Huh?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ďalšia odporná mŕtvola.
Myslíš, že aj za týmto stoja humanoidné príšery?
Humanoidné príšery...
Dôstojníci, všetko som videl.
A-Annabella...
Huh?
N-Nie. T-To nič.
Transcendentná ilúzia z Enceladusu.
Správne!
Ilúzie robia vo Vonkajšej aréne!
Sú vážne úžasní.
Prekračujú ľudské limity.
A členovia o sebe tvrdia, že sú mimozemšťania.
Vážne si myslím, že sú mimozemšťanmi!
Chápem. Takže to nie sú ľudia, huh?
Takže? Chceš, aby som išla s tebou?
Nuž, veľmi...
Jasné.
Nebudem ťa nútiť...
Počkať, huh?
Čožeeee?!
Bwoom!
Val!
Čo je s ňou?
Už sme takmer na rade.
Daj mi cukrík!
Po vystúpení.
Oww.
To je Gravity Man a Harazy.
Viem!
Harazy je rozkošná!
Ohľadom tej mŕtvoly z minulého dňa.
Ešte sme si nie istí.
Aj toto urobila humanoidná príšera?
Takže, boli nejaké informácie zhora?
Val Titan.
Je to astronaut z istej krajiny.
Z ktorej krajiny?
Nepodstatná otázka.
Bol zachránený z lunárneho povrchu po tom, čo bol smrteľne zranený.
Bol hospitalizovaný vo vojenskom zdravotnom zariadení,
ale pred dvoma rokmi odtiaľ ušiel do inej krajiny...
Po tej nehode získal špeciálnu schopnosť.
Takže je to humanoidná príšera.
Na to je ešte priskoro.
Prikazujete nám ho hľadať?
Tento muž je momentálne v meste Libra.
On je páchateľ.
Už som dosť zaneprázdnený lovom Alfy, takže táto žiadosť je dosť problematická.
Dostali sme príkaz ho chytiť a vydať.
Ale ak je zodpovedný za tie vraždy,
naše vyšetrovanie by malo mať prioritu.
Mali by ste lepšie chápať politiku.
Čo robíš?
Bol svedok, ktorý videl Gravity Mana.
Vypočujem ho.
Gravity man? Je to humanoidná príšera?
Je to hviezdny iluzionista.
Iluzionista?
Dáš si?
Sladké bonbóny z Horného mesta.
Čakal som tri hodiny v rade.
Vanilka. Mäta. Bergamot.
Zmes tých vôní je taká lákavá.
Hmm.
N-Nuž?
Sú dobré?
Vďakabohu.
Už to začína!
Sme z Enceladusu.
Vychutnajte si nasledujúce dve hodiny a desať minút ilúzií!
To je Gravity Man!
On je najväčší ťahák tejto šou.
Hovorí sa, že má skutočné super schopnosti.
Presne, ako to naznačuje jeho meno.
Gravity Man dokáže podľa vôle ovládať gravitáciu.
Dokáže urobiť ťažké veci ľahkými
a ľahké ťažkými.
Kameň spadol!
Umph. Umph.
Kameň je ľahší a ľahší.
Oh? Je taký ľahký!
Čas na žonglovanie, Harazy!
Holá-hop! Hop! Hop! Hop!
Vyššie a vyššie!
Vyššie!
A finále!
Valova minulosť?
Netuším.
Pýtame sa len na talent, na nič iné.
Nuž, zdalo sa, že má celkom veľké problémy.
Je toto tvár Gravity Mana?
Nikdy predtým som jeho tvár nevidel.
Jeho partnerka je jeho pokrvná dcéra?
Ako som povedal, netuším.
Ale sú si naozaj blízki.
Človeka hreje pri srdci, keď ich sleduje.
Hej, hej. Val. Daj mi cukrík.
Harazy je úplne vysilená.
Chápem. Keď prídeme domov.
Tak sa ponáhľajme domov!
Normálne veríš tomu, že schopnosti Gravity Mana sú skutočné.
Aj keď je to trik, je skvele urobený.
Chcem povedať, ako dokážeš urobiť niečo také?
Nuž, určite sa mi raz podarí na to prísť. Myslím tým...
To dievča...
Dobrý večer. Bola si úžasná.
Ďakujem!
Dáš si?
Milujem Super bonbóny!
Dobre. Sú tvoje.
Ďakujem.
Volám sa Harazy.
Viem. Ja sa volám Annabella.
Volaj ma Annie.
Annie, pekne voniaš.
Máš pekné vlasy a si rozkošná!
Ďakujem.
Výborné!
Našiel som ťa.
Pomyslieť si, že prídeš sama. Ako mole k ohňu... K ohňu!
Č-Č-Čo...?! Kto je ten chlapík?!
Ustúp.
Videli ste moju silu?
Bude ľahké vás rozdrviť.
Harazy, prišiel som ťa vyzdvihnúť.
Choď od nej preč.
Nepleť sa do toho.
Buď dobré dievčatko.
Neobťažuj nás.
Nechcem použiť násilie.
Nebuď taký nafúkaný!
Prestaň...
Nebuď zlý k Valovi!
Také ľahké.
Nie!
Prestaň!
Val!
Si v poriadku?
Hej.
Vďakabohu.
Prepáčte...
Urobil si niečo?
Nie... Nič som neurobil.
Neznášam násilie.
Harazy, poďme domov.
Musíš byť hladná.
Oh, jasné.
Ďakujem za ochranu Harazy.
Ďakujem, Annie!
Poďme domov.
Maj sa!
Maj sa.
Gravity Man je humanoidná príšera?
To vážne?!
Annie...
- Annabella! Čítala si internet?
- Huh?
To je príšerné! Gravity Man sa stal podozrivým z vraždy!
Sú fámy, že Harazy nie je jeho skutočná dcéra a že ju uniesol!
Tá mŕtvola bola vraj na kašu.
Vraj to urobil Gravity Man?
Takže bol nebezpečný.
Zabil už toľko ľudí.
Humanoidná príšera? Čo je to?
Prišla polícia.
Internet a mesto sú hore nohami.
Nebudem sa pýtať na detaily.
Ospravedlňujem sa.
Skryte sa, než sa veci upokoja.
Darček na rozlúčku.
Za úsvitu opúšťa krajinu loď.
Porozprávam sa s nimi.
Šéfe...
Bon voyage.
Ideme na loď?
Príjemná dovolenka v zámorí.
Závidím.
Niekto šíri fámy.
Nemyslím si, že Gravity Man je zlý človek.
Všetkých niekto ovláda.
To nebol trik.
Z toho človeka necítim žiadne zlo.
Avšak tá sila je nebezpečná.
Je proste príliš veľká.
Necháte toto na mňa?
Bela?
Dovolenka!
Zbaľ si veci, Harazy.
Už som hotová!
Kto je tam?
Harazy.
Annie!
Čo je?
Šíria sa fámy.
Gravity Man, hviezda ilúzií, je únosca.
Každú noc chodí spáchať vraždu.
Viem.
Únosca? Vrah?
Hej, Val. Čo je to?
Je to pravda? Nie je to, však?
Za úsvitu odpláva loď.
Chytia vás, než sa dostanete do prístavu.
Oči sú v celom meste.
Zavediem vás tam.
Nepleť sa do toho.
Všetci ľudia tohto mesta sú vaši nepriatelia.
Nepotrebujeme pomoc.
My dvaja sme to vždy zvládli sami.
Viem. Ale, prosím, ver mi.
Kvôli nej.
Ja ti budem veriť.
Výbuch v zdravotnom zariadení vo vojenskom okrsku.
Príčina sa stále vyšetruje.
Po výbuchu zmizli pacient Val Titan
a neznáme dievča...
Cieľ ušiel.
Podľa očakávania. Pokračujte v pátraní.
Áno!
- Gravity Man je tam vonku.
- Má so sebou dieťa.
- Deštruktívna sila Gravity mana je neprirodzená.
- Chcem to vidieť.
- Kde je?
- Deštruktívna sila Gravity mana je neprirodzená.
To smrdí!
Prepáč. Ešte chvíľu to vydrž.
Budem sa snažiť!
Za chvíľu bude svitať.
Ta-dá!
Čo je to?
To je Harazin dôležitý kamarát.
Ukáž ho veľkej sestre.
Hotovo.
Wow! Si úžasná, Annie!
Na.
Ďakujem!
Vy nie ste pokrvní príbuzní, však?
Stretol som ju vo vojenskej nemocnici.
Bol som veliteľom lunárnej expedície,
ale mal som vonku nehodu a stratil som vedomie.
Našli ma na povrchu Mesiaca a než som si to uvedomil, prešlo 50 rokov.
Povedali mi, že som bol vtiahnutý
do gravitačnej singularity a prešiel časopriestorom.
Už som nedokázal viac žiť v atmosfére Zeme.
Už viac nie som človek.
Na papieri som bol vyhlásený za mŕtveho.
Každý deň na mne experimentovali.
Jedného dňa priviedli Harazy.
Už vtedy jej hovorili “bosorka”.
Bosorka?
Je to dobré dievča, len je trochu citlivejšia než ostatní.
Každopádne sa pokúšali experimentovať aj na Harazy.
Ľudia, ktorí utláčajú iných ľudí.
Nemohol som nečinne prihliadať.
Takže som...
... ušiel.
Odvtedy sme spolu.
Harazy a ja sme boli k sebe priťahovaní a stali sme sa rodinou.
Hej, tvoja sila...
Čo sa mi snažíš povedať?
Predtým si na mňa namieril zbraň.
Poľahky si mi mohol ublížiť tvojimi schopnosťami.
To je v poriadku.
Dúfam, že nájdete miesto, kde budete môcť žiť v mieri.
Harazy.
Nechaj ju spať.
Annie...
Je možné, že si...?
Nie, nemožné...
Správne. Nie som človek.
Chápem.
Robím si srandu.
Zbohom, Harazy.
Čakali na nás?!
Chytili sme cieľ.
Nenechajte ho ujsť.
Áno!
Vzdajte sa, plukovník Titan!
Prosím, len to dievča...
Nezasiahnite to dievča. Chyťte ju živú.
Páľte!
Prestaňte!
Chcete zabiť podozrivého?
Prečo?!
Harazy...
Ty si...!
Beta?!
Plukovník Val Titan!
Val?
Val...
Harazy. Si milé a dobré dievča.
Chcel som s tebou ostať navždy.
Ale už s tebou nemôžem ísť ďalej.
Buď dobrá...
Nie. Chcem byť s tebou, Val.
Val! Nenechávaj ma osamote!
Prepáč.
Val?
Val!
Gravity Man bol falošný.
Už od začiatku ste išli po Harazy.
Harazy bola tá so schopnosťami.
Val chránil jej schopnosti, aby ich niekto nezneužil.
Zbytočná špekulácia.
Zmanipulovali ste informácie na ovládanie ľudí Libry a zahnali Vala do kúta.
Potom ste chytili Harazy, keď minula svoju silu.
Použili ste dosť silné metódy.
Je možné, že za tým stojí nevide--
To stačilo, dôstojníčka Summers.
Čo bolo to dieťa?
Človek.
A čo sme potom my?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com