Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!/ Toto je fanouškovský překlad. NENÍ na PRODEJ!
Get it for FREE @ withs2.com / zdarma na @withs2 nebo asiantitulky.cz
Ji Woo?
Ji Woo? Hej, ty bastarde!
Hej!
Ji Woo.
Ji Woo?
Ji Woo, ty bastarde!
Chyte ji!
Hej.
Pojď sem a koukni se sám.
Jsi vyšetřovatel nebo zloděj?!
CO?!
Ji Woo!
Vypadá to, jako kdyby ten signál byl odříznutý.
Vem to zpátky na analýzu.
Tři... dva...
Ach!
Dlouho jsme se neviděli.
Hej, co děláš?
Hej, ne.
HEJ!
Hej, to je pěkně drahý!
Gosh, ten chalp je...
Řekneme, že to já jsem vypálila.
Pokus se obnovit co nejvíc dat.
- Důstojníku Kime.
- Ano.
Jdi zajistit podezřelého.
- Důstojníku Lee, napište zprávu.
- Okej.
Ty.
- Dojdi nám pro večeři.
- Večeři?
Dobrá práce.
Jsi hloupá?
Proč bys říkala, že jsi střílela ty?
Taky by jsi mohla skončit tak, že tě obviní z
toho rozbitého CCTV a z jeho špatného chování.
Jak dlouho jsi policajt?
Omlouvám se.
Jste ženatý?
Co myslíš?
Slyšela jsem, že ještě nejsi ženatý...
A slyšela jsi také o mých plánech se oženit?
Ještě ne, neslyšela.
Jo, víš rád nechávám věci v tichosti,
jako tajemství.
Krásné.
Buď více konkrétní.
Kde?
Dokumenty.
Vypadá to jako velmi slibný obchod.
Pokud budeme moci získat obchodní
trasu Kambodža - Japonsko.
Spojil bych celou jižní Asii.
O práci mluvme později.
O čem by jsi chtěla mluvit?
Hmm... budu spokojená s čímkoli.
Ale ráda bych mluvila o dnešním večeru.
Co budeme dnes dělat?
Dnes večer?
No, myslím.....že jsi měla trochu
víc alkoholu.
Raději bys neměla řídit.
Hmm, to je pravda.
Máte hovor, pane.
Víš, že neberu telefony během jednání.
To volá ona.
Omluv mě.
Něco se stalo?
Volám ti, jen
když se něco stane?
Dobrá. Mám teď jednání.
Závolám ti později.
Dobře.
Omlouvám se.
Kde jsme to byli?
U dnešního večera.
Ahh... večer.
No, slečno Fumiko...
Dnes potřebuji, abyste byla
mnohem více agresivní.
Co si přeješ?
Udělej vše co ti řeknu.
Myslíš, že to zvládneš?
Těším se na to.
Jsem rád, že to slyším.
Tady je seznam lidí, kteří drží důležitá
operační povolení pro celou Asii.
Prosím, než skončí dnešní večer,
tak se s nimi spojte.
I když si s tím pospíšíme, stále bude trvat
2 roky než opustí přístav.
Tak tohle musíme dnes večer dělat?
NE... ne my.
Ty.
Agresivně.
Myslím, že slečna Fumiko dnes
hodně pila.
Odvezte ji domů.
Kde teď jsi?
No, jen na ulici, sama.
Trochu osamělá.
Jsi v pořádku?
Jsi zraněná?
Ne, nejsem zraněná.
Podívej, v Koreji není bezpečno.
Musíš přijet do Japonska.
Však víš.
Všichni jsou mrtví.
Všichni, se kterými jsem spřízněná.
Všichni.
Všichni okolo mě stále žijí a daří se jim dobře,
takže bys měla přijet.
To je právě důvod, proč nemůžu.
Nemůžeš být semnou.
Nech mě ti pomoci.
Nakonec, tohle stejně nemůžeš
sama vyřešit.
Nechci tě dostat taky do nebezpečí.
Prosím, zamluv mi dopředu pokoj.
Válka vypukla 13-tého dne po založení Korejské banky.
Národní obrana vytáhla z banky
příbližně....
1070 kilo zlata a 2513 kilo stříbra
a převezla je na Jih.
Pruty zlata byly trasportovány
z Busanu do USA právě Jinhae.
Ale po té co válka skončila, je nikdy
nebyli schopni vrátit.
Želbohu, Jižní Korea se připojila
k IMF a IBRD v roce 1955
a právě sem byly ony zlaté pruty investovány.
Jižní Korea nikdy nezamýšlela
dostat zlato zpět.
Nebo je nemohla vrátit zpět z USA?
Toto je dnes vaše téma k zamyšlení.
To je dnes vše.
Ano, pane.
Muž na té fotce, co jste mi předtím poslal.
Je to detektiv?
Můžeme mu věřit.
Co se děje?
Mám v plánu mu dokonce
svěřit další případ.
Musíme na naší straně
vyjasnit některé záležitosti.
Ten muž pro mě vyřešil
mnoho problémů.
Mohu dokonce říct, že je můj dobrý přítel.
Já jsem také váš přítel.
Profesorko Wang.
Neznáme se příliš dlouho.
Ale tipuji, že vás mohu nazvat přítelem.
Nicméně, pokud jsou zde věci, které nezvádnete,
nemyslím si, že pro vás můžeme něco udělat.
Ututlal jste případ vašeho přítele,
nemám pravdu?
Vražda asijského páru v Las Vegas?
Neříkejte nesmysly bez toho,
abyste věděla o co se jedná.
O jakém ututlání to mluvíte?
Ve skutečnosti to byl dosti jednoduchý případ vraždy.
Tak proč v tom případu pokračujete?
Navíc se členem rodiny oběti?
Pane,
investujete docela často
do akcií, správně?
Předpokládám víte, že pokud vás obchod s
Blue Chip akciemi zradí, škoda bude o mnoho větší.
Ji Woo znovu pokračuje na případu?
Ano.
Máte telefoní číslo na toho
vašeho přítele, že?
Vysledovali jsme ho.
Dostala jsem tohle číslo dost složitě.
Musíte ho přesvědčit.
Neudělejte další chybu
jako minulou noc.
Ano.
Jdeme.
Stát!
Je na policejní stanici.
Jak může být tělocvična zaměstnanců
policie tak špatná?
Hej, to je to nejlepší, co tu můžes dostat.
Podíval jsi se na záznamy té ženy?
Tuhle konverzaci nahráváš, že jo?
Ne!
Dej mi to, nahrávací zařízení.
Aish... fakt...
Ještě tu další.
Jakou další...!
Jo, máš pravdu, je tu ještě jedna.
Ty jsi ale ďábel.
Tvůj telefon?
Proč chceš můj telefon?
Proč? Proč?!
Dej mi ho.
Myslíš si, že jsem druh člověka,
co by ti vyhrožoval nějakým záznamem?
Jo.
- Co teď?
- Zvedni ruce.
Aish... opravdu...
Tady nic není...!
Vypnul to, asi věděl,
že je sledován.
Musí být profík.
Takže ty jsi amatér?
Jedeme.
Kolik?
Nejde o peníze.
Je to lístek na show za 20 tisíc wonů.
Je to na tobě zda ho budeš chtít prodat
nebo na to vystoupení půjdeš.
Lístek?
Nějaká muzikálová slátanina.
To není muzikál ale opera.
Opera, Muzikál. Jaký je v tom rozdíl?
Podívej se na sebe, úplný ignorant.
Samozřejmě, že je to jiný!
Opera je typ umění, které se rozvinulo v Itálii
během 16tého století renesance.
Muzikál se stal veřejnou kulturou
v Anglii v 19tém století.
Pokud je opera velice kvalitní steak,
pak muzikál jsou grilované hovězí vnitřnosti.
Oh, takhle to je?
Každopádně, pro mě je obojí
importované hovězí.
Vyřeš to za mě.
A pomůžu ti zjistit něco o té ženě.
Co to je? Muž?
Policejní odměna deset milionů Wonů?
Je to totální bastard.
A vypadá to, že utekl z Vietnamu.
Jak můžete plýtvat takovouhle odměnou?
Není to ani na pokrytí výloh za letenku.
Je to firemní podvodník.
Dostaneme další peněžní odměnu
od té společností pokud ho chytneme.
Ahhh... takže si rozdělíme obě odměny, jo?
Ty tohle nenahráváš, viď?
V žádném případě. Neprohledal si mě
před chvílí?
Nevypadá to správně pokud se rozdělíme
půl na půl.
Ten případ je víc komplikovaný.
Co třeba šedesát na čtyřicet?
Dostanu šedesát a ty čtyřicet?
Žádný účet nebo kontrola transakce.
Jen hotovost, dobře.
- Dobře.
Ale Hyung, dnes už jsou nahrávací
zařízení opravdu malá!
Můžeme je dokonce
snadno vecpat do uší!
Takže, ty nejdřív zajisti inormace o té ženě.
Nebo tu nahrávku pošlu prokurátorovi.
- Bereš?
- Aish... opravdu...
My lidi máme páry. Chápeš?
Tady je ta další.
Zkontroluj si ji pořádně.
Aish... opravdu...
Signál je opět funkční.
Sleduj přesnou pozici.
Oh, dobrý den, zákazníku!
Prosím nejdříve uložte peníze v hotovosti.
Neměl byste mi nejdříve dát informace?
Zlaté pravidlo profesionálního
vyšetřovatele je...
že jednáme pouze po obdržení
vložených peněz.
Má rodina striktně zakazuje
placení předem.
Raději byste mi měl dát stopu na Melchideca.
Tedy pokud chcete své peníze.
Myslíte si, že to dělám pouze pro peníze?
A ne snad?
Vydržte.
I když si máme hodně o čem povídat,
pro teď to stačí.
Právě jsem byl taxi-unesený.
(pozn. taxi-napped = kid-napped, v angl. unesený)
Tohle není taxi.
My také nejsme zloději.
Řiď.
Teď by jsme měli zahnout doprava.
Mám místo toho jet přímo?
Tipuji že ano.
Utíká pryč!
Kdo... jste?
Počkej... počkej chvíli...
Došel mi dech!
Došel mi dech... počkej chvíli...
Kdo ksakru jsi?
Jak si mě našel?
Sledoval jsi mě?
Sledoval si moje GPS?
- Díky za dobře odvedenou práci.
- Dobrý den.
Je to hotovo?
Ano.
A co Jini?
Proč neodpovídáš?
Jini je s tím vyšetřovatelem.
Ahoj zákazníku, to jsem já.
Slyšela jsem, že jsi byl taxi-unesený.
Nejsou to zloději.
V každém případě jsi
nebyl v taxíku, že?
Tak kdo mohli být ti "zloději"?
Neřekl jste teď, že to zloději nebyli?
Promluvíme si až se uvidíme.
Pokud je to o penězích,
tak to bude lepší přes telefon.
Našel jsem Melchideca.
Nezahrávej si.
Zavěste pokud si jste jistá, že lžu.
Jsem teď v Busanu.
Počkejte tam.
Budu tam do třiceti minut.
Co?
Tři hodiny a třicet minut.
Proč jsi vystřelil?
Mohl jsi si prostě sehnat povolení
od ochranky toho obejktu, ne?
Není to jasné?
Mohl požádat o příkaz k úřední prohlídce.
Pak jsi měl počkat na mě,
než ti ten příkaž předám.
Co kdyby během toho utekl?
Nicméně vy jste ho stejně nechytli, že ano?
S nebo bez příkazu,
jste selhali a nechytli ho.
Jako státní zaměstnanci byste se měli řídit podle pravidel.
Já jsem byla ta, kdo vystřelil.
To zpráva říká...
To jsem byl já.
Já vystřelila, ta zbraň je moje.
Půjčil jsem si jí od tebe.
Vy dva spolu chodíte?
- Ano!
- Ne!
Co je s tebou?
Tak to je od tebe moc.
Dala jsem ti všechno.
Oppa proč mi to děláš?
Hej... Hej...
Všechno?
Co?
Pane, tak tohle jsou novinky.
- Vy dva spolu opravdu chodíte!
- Já věděl, že to je pravda o vás dvou.
Proč se takhle zase chová?
- Ty dva spolu fakt...
- Jste opravdu skvělej, šéfe.
Hej, hej, hej!
Tak tady máme tu naší dvojici, co?
Co je s tebou?
Jsi blázen?
- Co?
- Co jsi mi dala?
Kytky, nedala jsem ti je snad?
Pak zbraň. To je to všechno.
Myslíš si...
Myslíš si, že tohle teď dává
nějaký smysl?
Teď to špatně pochopili.
Nebylo by to divný kdyby ne?
- Hej, důstojnice Yoon!
- Ano, Oppa.
Už jsem ti říkal, a mi neříkáš Oppa!
Ano, pane Do Soo.
Je to "Pane".
Alespoň pokud jsme sami...
Pane!
Ano, pane.
Důstojnice Yoon.
Zacházím s tebou dobře, protože jsi má kolegyně.
A taky protože jsi  služebně mladší.
To je horší.
Zacházíš s lidmi moc dobře.
Pak když se ti někdo vyzná,
tak musíš zmínit celou tu věc, že je služebně mladší.
Proč necháváš lidi, aby pochopili
nesprávně tvoje jednání?
Ty jsi jediná kdo to pochopil špatně!
Choi unni z Datového oddělení and Oh unni
z Oddělení inteligence, obě to říkají.
Ten Oppa...
To, pane, ty..
Všechny si mysleli, že je máš rád!
Důstojnice Oh je už vdaná!
O to je to horší, využít vdané ženy?!
Ty!
Už mi nikdy nedávej svoji zbraň. Dobře?
Ani kytky a kafe!
Dobře, pojďme něco sníst.
Oběd nebo večeře?
Je příliš pozdě na oběd.
A příliš brzo na večeři.
Asi by to zrovna byl dobrý nápad,
abysme teď hladověli.
Tati, můj balón bouchnul.
Koupím ti další.
Jsi v pořádku?
Udělala jste nějakou špatnost?
Ne.
Nebo.... vás někdo sleduje?
Proč?
Váš výraz mi něco napověděl.
Pojďme probírat obchod.
Kdo je ten člověk, kterého jste našel?
Říkáte, že je to Melchidec.
Předtím, nemáte mi co říct?
Nic.
Ach... nic, nic.
Jste si jistá?
Nechcete si dát kafe?
Nebuďte neformální.
Nepiji kafe.
Kafe obsahuje 85 gramů kofeinu.
Pokud vypiji více jak dvěstě
miligramů, začnu lapat po dechu.
Více jak tisíc miligramů a skončím takhle.
Moje ruce se budou třást.
Vy opravdu něco znáte.
To, protože jsem vyšetřovatel.
Pak tedy dobrá.
Řeknu vám, kdo zabil vašeho přítele Kevina,
toho, který zemřel v ohni.
- Čína?
- Tohle je velký obchod.
Zemřelý bydlel ve Washingtonu, USA...
Přijel do Číny na obchodní cestu...
Jaktože skončil jako mrtvý v Koreji?
Jo, proč?
Vypadá to, jakože přece jen všechno nevíte.
Nakonec, jste přece slavný vyšetřovatel.
Kdo zabil Kevina?
Mohu vám to říct.
Ale...  mám dvě podmínky.
První, musíte najít Melchideca.
- Druhá?
- Na nic se mě neptejte.
Nechte mě se zeptat na jednu.
Řekla jsem žádné.
Jste v pořádku?
Osmdesát pět gramů kofeinu?
Začnete lapat po dechu.
Krvi zabere čtyřicet šest minut,
než oběhne celé tělo.
Tak ukončíme náš rozhovor do čtyřiceti minut.
Melchidec vás chce mrtvou, že?
Pistolí, nožem nebo čímkoli jiným.
Kdo teď více pospíchá?
Člověk, který už je mrtvý?
Nebo ten, kdo neví jak on/ona zemře?
Prvně mi řekněte o Kevinovi.
Pak vám řeknu o Melchidecovi.
To je vše? Vaše takzvaná VIP služba?
Ani jste mi ještě nezaplatila zálohu!
Dejte mi jí, rychle!
Pošlu vám jí až se vrátím.
Je čas opustit přístav. Už půjdu.
Jedete do Japonska, správně?
Ano. Jedu do Japonska.
Proč neletíte?
Bojím se výšek.
Pak pojedu s vámi.
- Proč?
- Protože Melchidec je v Japonsku.
Jeďte sám.
Zamluvila jsem pouze jeden pokoj.
Sdílejme ho.
Pokoj.
Šance muže a ženy, kteří nemají partnera v jejich dvacetinách....
sdílet jeden pokoj společně je 1/181.
Je to dobrá příležitost.
Děkuji.
Že mě vidíte jako ženu v jejích dvacetinách.
Jdeme.
Ne... pojďme spolu!
Jste vdaná?
Vzdala jsem se jakéhokoli vztahu.
Proč pak?
Nechci mrhat svými city.
City zabíraji skoro veškerou mozkovou aktivitu.
Nic se nemzmění, nehledě na to jak moc cítíme.
Proč?
Protože náš mozek je imuní vůči bolesti.
Ve skutečnosti náš mozek necítí žádnou bolest.
Místo toho ji cítí svaly okolo.
Proto když si bereme prášky na utišení bolesti, chřipka...
Něco tu říkám.
Jak mě můežete takhle ignorovat?
Šli do pokoje spolu?
Ano.
To je vše?
Žádné vysvětlení?
Omlouvám se.
Původně byla rezervace
pouze pro jednoho, takže...
Nevíme proč má s sebou společnost.
Ten detektiv musel koupit lístky
ještě před naloděním.
Dobře, měli bysme zjistit jestli je přinucená.
Dobře, podívám se na to.
Sophie?
Ano?
Ujisti se, aby nevěděla, že ji sledujeme.
Ano, pane.
Zabírám si pravou stranu.
Můj táta mi kdysi říkal, že nemám
nikdy spát na levo.
Předpokládám tedy, že jste nikdy
nenásledoval levý průchod, huh?
Levý průchod zanikl po tom co nastoupila
nová vláda, nemám pravdu?
Od července 2010 dál, všichni občané musí používat prave průchody (cestičky).
To je zákon.
Beru si pravou stranu.
Myslel jsem, že jste říkala, že se bojíte výšek.
Na lodi se cítím dobře.
Oh dobře, hádám, že nemůžete cítit
strach z takovéhle výšky.
Nemyslíte si, že je to krásné?
Tak krásné, že vás to láká přímo skočit.
Nepředstírejme tu vážnou atmosféru.
Co tím myslíte?
Když se dívám na vaši ruku,
vidím, že váš ukazováček
je delší než váš třetí prst.
Obvykle lidé s takovouto fyzickou předností, inklinují
k vylučování více mužských pohlavních hormonů vnitřně.
Budou mít více mužských tendencí.
Nad ruhou stranu tito lidé,
kteří vylučují více mužských hormonů...
Jejich třetí prst je obvykle delší.
Takže jsou obykle více ženští.
Takže, drahý zákazníku, váš ukazováček je delší...
Takže tak trochu postrádáte eroticky
založené schopnosti...
A co pak tahle ruka?
Můj třetí prst je delší na druhé ruce.
Tak jak pak se říká tomuhle?
Z medicínského hlediska, tohle může být považováno
za fyzickou deformaci.
Nepokoušejte se hrát si  s city ostatních lidí
s vaší takzvanou perspektivou.
Jak to vidím já.
Vaše srdce je mrtvé.
Jen váš mozek funguje.
Udělal jste všechny špatné skutky, jsem si jistá?
Protože váš mozek necítí
žádnou bolest.
Tak jak to vidím.
Ukazujete znaky velice prudké osoby.
A nedíváte se člověku do čí déle jak deset sekund.
Tohle jsou běžné znaky, které mají uprchlíci.
Deset vteřin právě uběhlo.
Co teď?
Žádné pochyby, jste silná osoba.
Chcete se jít vykoupat jako první?
Nebo vykoupeme se...
Co?
Aish... necite se trapně nebo stydlivě...
Samozřejmě, že se můžete vykoupat jako první..
Omlouvám se.
Jen jsem si myslel, že navzájem cítíme to samé.
Musíme sbalit zločince a mafii.
Ani nejsme ve skutečné
divizi kriminálního vyšetřování.
Proto jsme požádali Interpol o asistenci.
Žádáme interpol o asistenci, co?
To proto nás šéf týmu teď nesnáší, ne?
Co tohle všechno je? Všechno to utrpení.
Věděl jsem, že takhle skončíme.
Tady máte, ledové kafe pro všechny.
Páni, důstojnice Yoon.
Důstojník Park Oppa, důstojník Kim Oppa a pro tebe důstojníku Lee Oppa.
A tohle... je pro mě.
Ach, skvělé.
Pane?
Pokud se nad tím racionálně zamyslíš,
Ji Woo není nebezpečný zločinec.
Je jen typický vrah.
Vrah se teď stal typickým?
Aigoo, zase si mě nepochopil.
Prostě cítím, že je to škoda.
Nejsem jediný kdo to tak cítí.
Měl jsi dostatek času chytit toho takzvaného
typického vyšetřovatele.
Musíš se zlepšit v jiných úkolech.
A určitě budeš povýšen.
Jsem spokojený se seržantem.
Co?
Naprosto mě nezajímá pozice detektiva.
Jen by jsme o něco více museli utíkat,
není to tak?
Říkáme to jen, protože se trh
se zločinem rozšiřuje.
Ve státech dostávají detektivové
zaplaceno a ...
Teď je tu větší trh se zločinem?!
Chytání zločinců pro peníze,
není to taky zločin?
To je pravda.
Ovšemže to není proveditelné.
Páni, to je dobrý.
Pracuješ na tom s Ji Woo?
Prubuďte se, slečno sekretářko
Ji Woo tentokrát do Japonska nepřijede.
Proč?
Je teď v Koreji ve velkym srabu.
Neopustí Koreu dokud
ten nepořádek nevyřeší.
Tak to je?
Hej, co tu mícháš?
Jak do toho můžeš dát tolik wasabi?
Jejich barva může být stejná, ale
to neznamená, že i chutnají stejně!
Miluju ostrý zelený čaj.
Tvoje chutě jsou prostě zvláštní.
Dobře, do toho a zamíchej si tam
kolik budeš chtít.
Ach, není to náš James Bond?
Kde je Ji Woo?
Bereš teď věci zpříma, eh?
Vím, že vy dva pracujete spolu!
Dá ti pět procent pokud najdeš
Melchideca, je to tak?!
On si z tebe totálně utahuje, co?
Nejsi č.2 v Asii?
Květiny po celém světě...
rozkvetou do nejkrásnější podoby.
Tohle nevypadá špatně.
A tahle je naprosto dokonalá...
Neměli bysme je takhle porovnávat.
Zkra ty nesmysly o kytkách.
Poslouchej, a řekni to Ji Woo.
Melchidec... a co je to další...
And jo, obraz...
pokud se s ním nevrátí,
bude to jeho konec v tomhle byznysu.
Obraz?
O jakém obrazu to mluvíš?
Ty nevíš?
Prostě mu to řekni, i když nevíš o co jde!
Okamžitě!
On mi zavěsil, co?
Nejíš trochu moc?
Když toho sníš moc,
umřeš.
Z přejedení.
Peníze, kdy mi je
hodláš dát?
Už to jsou dva dny.
Tvůj šéf v Koreji je vážně divnej.
Aish... Musím se hned zeptat Ji Wooa.
On je každou chvíli jinde.
Oh, podíval ses na to?
Nenahráváš to, že jo?
Ovšemže ne, jak bych mohl..
tenhle rozhovor NEnahrávat?
Hej, Ji Woo.
Víš jak je závažný zločin, když
vyhrožuješ policejnímu důstojníkovi?
A  víš, že pro státního úředníka je nezákonné
porušovat etický kodex, že?
Oba dva jsme dobří, že?
Navzájem se milujem, že?
Miluju tě.
Udělej to správně.
Oba dva.
Její jméno je Jini, pravda?
Je dost bohatá.
Inevstovala celkem hodně do loďařského byznysu.
Opravdu?
Kde vzala peníze?
Něco z jejího rodinného dědictví.
A něco z pojistné částky.
Pojistné částky?
Jaké pojistné částky?
Její prarodiče zemřeli při automobilové nehodě,
když byla malá.
Její rodiče taky záhadně
zemřeli při nehodě.
Co to s její rodinou je?
Potom byla adoptovaná její
tetou a strýcem.
Ale ti pak spáchali sebevraždu.
Sebevraždu?
Kde?
Casino Hotel v Las Vegas.
Myslíš ten případ sebevrahů,
který se stal v...
Casino Hotel v Las Vegas
přibližně před 1,3 rokem?
Jo.
Počkej chvíli.
Nevedl si náhodou ten případ?
Pokračuj.
Její dědeček byl jednou oceněn medailí.
V korejské válce během 625 éry.
Ne to.
Co teď dělá?
Má nějaká předešlá odsouzení?
Není teď v Koreji.
Je v Kanadě.
Co?
O čem to mluvíš?
Opustila Koreu přibližně před 1,3 rokem
po pohřbu jejích adoptivních rodičů.
Poté tu o ní nebyly už žádné imigrační záznamy.
Kdo jsi?
Už je to hotovo?
A co Jini?
Obdrželi jsme hlášení o zmizení člověka
z výletní lodi v Fukuoka přistavu.
Poslal nám pasovou fotku.
Jména jsou jiná,
ale na té fotce je určitě Ji Woo.
Jeho cíl cesty?
Japonsko.
Kontaktuj naše lidi v Japonsku.
Připrav se na let.
Ano.
Hej, hej, hej... co je to tentokrát?
Víme kde je teď Ji Woo.
Je v Japonsku.
Ach, je to tak?
Pak to musíte nahlásit
a založit záznam.
Důstojnice Yoon, vy se o to postarejte.
Nechoď za námi.
Jdeme!
Hej, hej, hej... nejdeš psát svoje záznamy?
Šéfe týmu, budeme muset projít letištěm
k odbavení a potřebujeme zprávu
o policistech co se účastní mise, zatykač na podezřelého
a strategii mise.
Čas, místo činu a potřebné vybavení.
To víte, že?
Je tu někdo okolo, kdo to snad neví?
Dobře! Tak nám prosím udělejte laskavost.
Musím jít!
Hej, hej, hej, hej, HEJ!
Počkejte, počkejte!
Proč si šla za námi?
Rychle, už je nám za patama.
Šlápni na to, rychle!
Hej! Já jsem vedoucí týmu!
Já chci jet do Japonska taky!
Můžete začít.
Zeptejte se ho proč tu je.
Ahojda. Prosím buďte v klidu.
Jsem Jo Dong Won z korejské ambasády.
Našli jste ji?
Vaše jméno je Kim Tae Woo?
Ano.
Jaký je důvod vaší návštěvy?
Něco jsem ztratil.
Žena se kterou jsem byl, se ztratila.
Jaktože jste nebyl schopný
ji na lodi najít?
Nemohla určitě skočit do oceánu.
Nevypadá to, že by měl vypito.
To proto jsem vás zavolal,
aby jste se ho zeptal proč tu je.
Dobrá.
Prázdniny.
Můj cíl cesty je Tokio.
Ověřil jste seznam hostů?
A co třeba CCTV nahrávky?
Potvrdili jste si to s personálem na lodi?
Hezky krok po kroku, dobře?
Tenhle případ je trochu komplikovaný.
Dobře, žena se kterou jste byl.
Našli jste ji?
Mohla být unesena.
Proč tohle děláte?
Dostáváte mě do složité situace.
Pil jste?
Co?
Udělejte pro mě "HAH".
Pro boha co to teď děláte?!
Ještě jednou.
Nepil žádné saké.
Od chvíle, kdy jste nastoupil na loď
a do doby než jste ji opustil...
Tam bylo okolo šedesáti šesti
zapnutých kamer.
Každá kamera zachytí okolo pěti hostů.
Všechny byly od sebe jeden metr.
Nezáleží na tom kolikrát se podíváme na ty záznamy,
tu ženu jsme na nich nenašli.
Proč?
Protože ve skutečnosti na loď nidky nenastoupila.
Ani na seznamu hostů není.
Pokoj byl také rezervován pod vaším jménem.
Jak je to možné?
My jsme se jistě nalodili spolu.
Všichni hoste byli diplomaté, pane.
Všichni tu jsou, aby nesli dobré jméno Koreje.
Jak by s sebou mohli vzít prostitutku?
Takže mi říkáte, že jsem byl
s duchem celou tu dobu?!
Právě řekl, že se setkal s duchem.
Vypadá to, že mentálně na tom
není úplně v pořádku.
V tom případě,
ji půjdu najít sám.
Opravdu to pro nás takto
děláte velice složité.
Nechte mě jít.
Pane, tohle nemůžete.
Jenom skončíte takhle, opravdu...
Hmm... to je sexy uniforma.
Díky.
Co bys řekl na to, že bych
pracovala na výletní lodi?
Víš co se říká.
Oblečení může změnit ženský osud.
Pojď, půjdeme na oběd.
A co hotel?
Ano, jdi napřed.
A co soukromé očko?
Posílají ho zpět do Koreje.
Dobře.
Ty počkej tu.
Ano, oppa.
Ano.
Ty chceš umřít?!
Státní zaměstnanec a má vypnutý telefon.
Co děláš?
Hej, kde jsi?!
Ty... slyšíš co říkám?
Haló? Haló?
Ano, šéfe.
- Tady důstojník Kim.
- Ptal jsem se kde jste.
Ne, ne... vyslechněte mě...
Ano, ano, ano, ano, ano...
Dlouho jsme se neviděli.
Potřesme si rukama.
Nevypadá to tak špatně.
Dokonce používáš obě ruce.
Dlouho jsme se neviděli, drahý příteli.
Že?
"Dlouho jsme se neviděli" to zní trochu
krátce, ne?
Je to v pořádku.
To je jenom uvítání.
Je to v pořádku... Je to v pořádku...
Hledám dům.
Víš, že to nebude fungovat?
Vím.
Ale tentokrát ti zařídím ochranku.
Budeš v bezpečí.
Pamatuješ?
Když jsme byli v Kanadě.
Když jsme si mysleli, že nás nikdo nenajde.
Když jsme si mysleli, že budeme v bezpečí.
Tehdy náš dům skončil v planech, ne?
Jo.
Ale tenkrát jsem tě zachránil.
A zachráním tě znovu.
To proto to nebude fungovat.
Nesmíš zemřít.
Protože tě miluji.
Tenhle vtip zní opravdu lacině...
Tyhle laciné věci jsou klasika.
Oh, klasika?
Oh! Já...
Ukradla jsem něco.
Co?
Co to je?
Je to celkem malé, muselo být
snadné to ukrást.
Musel jsi tochu zestárnout.
Tvoje rány nemají žádný účinek.
No takhle jsem skončil od té doby,
co jsi mě postřelil.
Usmiřme se.
Stiskl jsem kohoutek, jen abych tě varoval.
Varoval?
Tady?
V žádném případě jsem nemohl mířit
na tvoji hlavu, že?
Zabil jsi ho pro peníze?
Tvého přítele?
Neplácej nesmysly.
Nehoda způsobená ohněm.
Zakrýváš to dost dobře.
Co to teď hraješ?
Hraješ a nemáš žádné důkazy.
Byli tam svědkové.
Už jsem ti jednou řekl, že jsem to neudělal, ne?
Oh.
Hlas se ti třese.
Nejsi si jistý, že tenktokrát
zdrhneš, že jo?
Pokud nebudeš mít štěstí, můžeš pravděpodobně
skončit s 25 lety vězení.
Pokud budeš mít štěstí... smrt.
Když ty dvě možnosti porovnáš,
smrt ti pravděpodobně ti sedí líp.
Kdo tě požádal abys to dělal?
Občané.
Jsem státní zaměstnanec placený z daní.
Chytat lumpy jako jsi ty.
Jsi hloupej nebo co?
Proč ty důkazy nebyly objeveny tenkrát,
ale právě teď?
Na tom nezáleží.
Protože jsem tě tenkrát nechytil a teď tě mám.
Oi!
Máš svoji neprůstřelnou vestu na sobě, viď?
Šéfe týmu Baek Jung Nam,
miluji vás k smrti.
Můžu se na vás spolehnout, že mě budete krýt
na další personální změně. Ano.
Přeloženo WITH S2
Napsáno v The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!/ Toto je fanouškovský překlad. NENÍ na PRODEJ!
Get it for FREE @ withs2.com / zdarma na @withs2 nebo asiantitulky.cz
Main Translator: do aj. ripgal, do čj. Kitsune
Spot Translators: fore, meju, karened
Timer: dizzybugs
Editor/QC: langdon813
Coordinators: mily2, ay_link
Byla jsi někdy postřelena?
Já byl dvakrát.
Tím samým člověkem.
Proč přijel do Japonska?
A proč nepřiletěl letadlem?
Aish... ten chlap...
Omlouvám se, zvažte, že se to předtím ještě nestalo.
Nemůžeš zemřít, protože tě miluji.
Můžeš věřit tomu všetřovateli?
Ve skutečnosti mu nevěřím, ale chci mu věřit.
Oho, co to tu máme za situaci?
Nedostal ty peníze.
Vrátí se mě hledat?
Díky lásce, lásce k penězům se vrátí.
To je život.
Sophie!
Ano.
Watch dramas legally at
dramafever.com |crunchyroll.com