Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Dostaňte ich!
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Nepovedal ste, e sa pohybujete podľa plánu?
Samozrejme.
Nemáte iný plán?
Samozrejme, e mám. Plán B.
Je ich viac naľavo,
take ujdime iným smerom.
Čo urobíme, keď sme len dvaja?
Kto povedal, e sme dvaja?
Kadý utečie na vlastnú päs.
Dámy majú prednos.
Ne napočítam do troch,
vybehnite dopredu.
Jeden.
Dva.
Tri.
Prepáčte.
To je to auto! To je to auto!
Prekladaj.
Polícia.
Ak sa opováite pohnú jedným prstom,
ste mŕtvi.
Hlavne ty, ty a ty.
Čo sa pozeráte?
Myslíte si,
e toto je hračkársky revolver?
Sme súčasou oddelenia
zahraničných vecí kórejskej polície.
Momentálne spolupracujeme s Japonskom.
Ak nebudete s nami spolupracova,
budete sa za všetko zodpoveda.
Polote zbrane na zem!
S vami nemám o čom jedna.
Človek, ktorého musím dosta...
je tento chlap.
Hej, kamoško.
Prišiel si trochu neskôr, ako som čakal.
Chyti a, bolo oveľa jednoduchšie,
ako som si myslel.
Klientka, ľudia,
ktorí nám prišli pomôc, sú tu.
Čo?
Najpv dajte ruky hore.
Dajte ruky hore.
Práve teraz, takáto situácia.
Pozrime sa.
Prirodzene, e ušli na skvelé miesto.
Ji Woo, ty bastard.
Akokoľvek budeš uteka,
nemôeš sa pusti mojej ruky.
Aký má problém,
e mu je v pätách banda policajtov?
Má sa s nami podeli.
Ako si to môe necha všetko sám?
To je tak nefér.
Poďte sem.
To nemôem pripusti.
Pretoe oni sú mojimi hosami.
Povedal, e ich nenechá odís.
Prečo neskúsite bojova proti sebe?
Pôjdem s tými, čo zvíazia.
Pôjdete? Kde?
Ach, doparoma.
Zhodnote situáciu. Čakajte.
Na čo?
Čakajte na príleitos.
Nerobte z toho ešte väčší problém.
Je to vrah, hľadaný v Kórei.
To je záleitos Kóree.
Toto je Japonsko.
Ak ihneď neustúpite,
budem musie prija drastické opatrenia.
Hovorí, e sa za neho bude bi.
Odpočítavam od troch.
Odlote zbraňe a odíďte.
Budeme počíta prví.
Tri.
Dva.
- Dva.
- Oppa!
Veliteľ to stačí!
Poďme s nimi vyjednáva!
Jeden.
U sa to blíi.
Strieľajte!
Prezident. Utekajú preč!
Nehýbte sa!
Hlavne ty, ty a ty.
Rýchlo!
Chyte ich!
Ustúpte dozadu.
To nie. Ustúpte pár krokov dozadu.
Aha!
Nechajte tých policajtov ís.
Mi Jin.
Ako mi chceš splati...
túto láskavos?
Pomaly!
Dobre, pomaly.
Samozrejme, e ti ju splatím,
podľa tvojho elania.
Zahrávaš sa so mnou?
Nechajte ich ís.
Nehýbte sa.
Hmm, nezdá sa, e by to bol dom.
Ak urobíte ešte jeden krok,
ste mŕtvy mu.
Áno.
Oppa, kde si?
Asi pästo metrov na východ.
Rýchlo, rýchlo!
Počkajte, počkajte, počkajte!
Do prava, do prava!
Je to slepá ulička.
Prepáčte, prepáčte, prepáčte.
Prepáčte!
Zastav, zastav!
Som sklamaný.
Myslel som si, e skočíš odtiaľto dolu.
Nebuď sklamaný. Ja skočím.
Ruky za hlavu a ľahni si na zem.
Poviem ti pravdu.
Sna sa tomu veri.
Po prvé, nie som vrah.
Po druhé...
Povedal som, e skočím...
Hej, pustite ma! Som policajt!
Kórejský policajt!
Buď ticho.
Pusti ma! Ty bastard, som policajt!
Pustite ma!
Pustite ma! Vy bastardi!
Vidíš, nie je dobré ovláda japončinu?
Poďme.
Kde?
Za Nakamurom.
Ak sú súčasou rovnakého tímu,
mal by vedie, kde je Ji Woo.
On ušiel?
Znova?
U je to zrejmé na prvý pohľad.
Čo ste robili?
Prečo ste tu?
Prečo ho nedokáeme nikdy chyti?
Prenasledovali nás.
Detektív?
Áno.
Som riaditeľ Hwang z...
Amerikou schválenej
ázjskej pacifickej pobočky...
Medzinárodná asociácia
profesionálnych detektívov.
Prišiel ste hľada svoje auto?
Kórejci sú zrejme divokí,
dokonca pouívajú zbrane za bieleho dňa!
Máte niečo s detektívom Ji Woom?
Sme len obchodní partneri,
nie priatelia.
Myslím, e by sme sa ho mali zbavi...
aby nezostal iadny otvorený koniec.
Urobíte, čo budem chcie, však?
Dovtedy, kým ma budete plati.
Rozumiem.
Tak choďte a dôkladne prešetrite...
jej finančné zázemie,
jej osobné zázemie,
aj to, o čom premýšľa.
To je moja špecialita.
Tak choďte a preklepnite...
túto osobu.
Je to ena, ktorú je ako pochopi.
Áno.
Podám správu aj o tom, čo sa jej sníva...
keď spí.
Číslo bankového účtu ...
je na zadnej strane.
Na... na zadnej strane?
Na zadnej strane.
Ďakujem.
Vdy som na ňu myslel,
ako na nádhernú ruu.
Ale ešte nikdy nerozkvitla,
len jej narástlo viac tŕňov.
Ste v poriadku?
Nie celkom.
Čaká na vás.
Oni zrejme poznajú pravdu.
Stratili a?
Nie, ušli sme.
A čo ten detektív?
Ten bastard utiekol.
Dokonca predstieral, aký je skvelý.
Ako je moné, e za pár dní
získal toľko informácií?
Mono, e o tom vedel u dávno.
Tu to nie je bezpečné.
Mali by sme ís ku mne domov.
Nie, hotel celkom postačí.
A čo tak pomasírova ti nohy?
Čokoľvek. Len to nie.
To bolí a šteklí.
Vôbec to nie je príjemné.
Len relaxuj.
Čo?
Šteklí to. Váne.
Poďme do môjho domu.
Nemôem.
Vieš, keď kadý okolo teba umiera,
je neodvratné, e aj ja umriem.
Pretoe som stále pri tebe.
Ja...
mám strach.
Z čoho?
Nedokáeš v noci spa?
Ahoj, dovoľ mi na chvíľu poui počítač.
Hej, nie je to Ji Woo?
Vôbec si sa nezmenil.
So spoločnosou sa neoplatí zahráva,
ty zasran.
Čo to robíš?
Zasran.
Poď sem. Poď sem.
Zostaň tam.
Toto je môj výkop.
To je .. moja noha!
Toto sa nazýva "ís proti pravidlám",
ty zasran.
Môj výkop je nádherný, však?
Nakamura je skvelý.
Pozrime sa. Heslo bolo zmenené.
- Áno.
- Aké je teraz?
U nemám priateľku.
Nemám prsteň.
Je to "Nech ije Nakamura".
Nech ije Nakamura...
Dobre... začnime.
Stratili sme oboch, Jini aj detektíva.
Stratili sme oboch, Jini aj detektíva..
Ale zdá sa, e ešte nič nevedia.
Ale teba u vypátrali.
Akoe nič nevedia?
Dáva to zmysel?
Myslím, e stále ešte nezistili
jadro operácie.
Tie sa zdá,
e Kieko u nie je našou súčasou.
Ihneď príď sem.
Kedysi som dúfal,
e budem starostlivý manel.
Prečo hovoríš, e "kedysi som dúfal"?
Pretoe to vyzerá tak, e zostanem sám
do konca môjho ivota.
Nemáš ma rád?
Nie, mám a veľmi rád.
Mám a tak veľmi rád,
e sa idem z toho zblázni.
Ale musím odís.
Odís, kde?
Na Aljaške vznikol problém.
Nehovoril si, e to tam riadil
prezident Kim Sang Deok?
A e tam neboli iadne problémy?
Ako vieš, Aljaška má obrovské
prírodné bohatstvo.
U sme nahrnuli tridsa miliárd wonov.
Ale nedokázali sme da dohromady
posledných tristo miliónov.
Ak tam budem musie ís,
a da to všetko do poriadku,
zaberie mi to pravdepodobne jeden rok.
Bude to trva tak dlho?
Aj keď náš vzah trval krátko,
bol som veľmi šastný.
Toto je prvýkrát,
čo som zail také šastie.
Tak...
Môem ti tých tristo miliónov da?
Nie, nechcem a tým obaova.
Neber to tak, e by si mi niečo dlhoval.
Správne riadená spoločnos,
môe by prínosom pre naše deti.
Naše deti?
Môeš by mojim starostlivým manelom?
Milujem a!
Kedy potrebuješ tie peniaze?
Dnes.
Dosta čas, ktorú som investovala
do nehnuteľností...
bude trva asi týdeň.
Počkám na teba.
Budem si to pamäta
a do konca môjho ivota.
Budem sa o teba veľmi dobre stara.
Ji Woo.
Ji Woo? Čo máš v pláne robi dnes večer?
Vidie moju priateľku.
- Prepáčte.
- Áno?
Môete tieto lístky odloi do priehradky?
Áno. Môem.
Ten kretén. To heslo som mu povedala...
len preto, e tvrdil,
e nemá iadnu priateľku.
Nemôem uveri, e teraz pôjde
za svojou priateľkou.
Všetci mui sú rovnakí.
Všetci sú poriadni klamári
a plejboji.
Klamú aby získali od ien majetok!
Doparoma!
Aigoo, moja hlava.
Kde je ten...?
No počkaj!
Um... pane. Je mi to ľúto.
Snaila som sa ho zastavi.
Ahoj!
Kávu?
Espreso, prosím.
Tak čo vás sem privádza?
Prišiel som, samozrejme,
skontrolova svoju klientku.
Myslím si,
e dnes bude trochu problematické
stretnú sa s vašou klientkou.
To si nemyslím.
Nejde práve sem?
Nepovedala ste,
e ste s láskou skončila?
Nepovedala som,
e sa prestanem sprchova.
Ľudia sa sprchujú, keď sú zamilovaní.
Naozaj to má niečo spoločné s láskou?
Poďte sem na chvíľu.
Ja?
Prepáčte.
Odstrčil ste ma nabok, a sám ste ušiel?
Je to súčasou vašej VIP sluby?
Stále ste mi nezaplatila!
Práve teraz
poskytujem dobrovoľnú slubu!
Dáš si kávu?
Vďaka.
Určite máte mnostvo spôsobov.
Máte nejaké vreckovky?
Najprv mi podajte podrobnú správu,
a potom hovorte o peniazoch.
Takto by to malo byt, nie?
Najprv mi dajte peniaze,
a potom vám podám správu.
To je pravidlo vo vnútri nášho kruhu.
Dlhoročný problém, však?
Čo bolo skôr, sliepka, alebo vajce?
Dvesto pädesiat rokov po tom,
čo Amerika importovala jabloň,
muchy zo stromu hloha,
potom čo ochutnali jablko,
párili sa na jabloni.
Ale a po sto pädesiatich rokoch
vznikol termín "ovocné mušky".
Take, v čom spočíva vaša pointa?
Moja pointa spočíva v tom,
e všetko vychádza zo základu.
Take, najskôr bolo vajce.
Ach.
Kede najskôr bolo vajce,
čo bude najprv?
Informácie, alebo peniaze?
Peniaze.
Vajcia sú peniaze.
Albuja * (bohatý mu), algeoji * (chudák)
(* Obe kórejské slová
začínajú na al a znamenajú vajcia)
Vajce, rovná sa peniaze.
Take najprv budú peniaze.
To je veľmi zaujímavé logické uvaovanie.
Kde je v tom logika?
Sófia, šekovú kniku.
Aká je vaša provízia?
Sto miliónov.
Vklad je polovica tejto sumy.
Sto tisíc, milión, desa miliónov.
Klienti.
Táto čiastka sa zdá príliš veľká.
Stačí, keď mi dáte zmenku.
Dnes som si iadne zmenky nepriniesol.
To je zaujímavé,
e špičkový medzinárodný detektív
ich so sebou nenosí.
50 miliónov Wonov?
Kto je v tejto dobe taký staromódny?
Spečati dohodu hotovosou.
Berme to ako platbu v hotovosti.
Vďaka.
Splatím ti to týmto mesačným bónusom.
Budem vám slúi čo najlepšie,
ach, moja klientka.
Samozrejme.
Musíme si urobi výlet do Číny.
Chyti Melchideca.
Nevravel ste, e bol v Japonsku?
A čo tá ena a ten pán?
To bol len chvost.
Teraz musíme chyti celé telo.
Niekto v Číne dal profesorke Hwang Mi Jin
neobvyklé mnostvo peňazí.
Táto transakcia sa uskutočnila
o deň skôr, ne vás napadli.
Nedávno, 28 septembra.
V kadom prípade, ostatné detaily
predebatujeme, keď sa dostaneme do Číny.
Prosím, dostavte sa na letisko pred 9:00.
Ideme do Číny spolu?
Koniec koncov, ste VIP.
Je to horúce.
To espreso je celkom obyčajné.
Rozhodne,
sa nabudúce stretneme.
Prestaňte, vy dvaja.
Aké detinské.
Take, stretneme sa na letisku pred 9:00.
Čo?
Nemyslím si, e by si mala ís do Číny.
Mohla by to by pasca.
Aj tak by som mala ís.
Nemôem spozna dôvod,
prečo utekám celý svoj ivot?
Viem, e si si ho najala,
ale myslím, e a len vyuíva.
Mala by si ho necha robi svoju prácu.
Mono je to niečo,
čo treba rieši, keď pôjdem ...
Pretoe idem tie.
Budem a všade nasledova.
Dobre.
Teda pôjdem s tebou.
Prípad nechám na detektíva.
Do začatia šou zostáva len dvadsa minút.
Robíte si so mňa srandu?
Minule, si mi násilím vzal auto.
A teraz chceš násilím
zo mňa vytiahnu informácie?
Počul som,
e tu bol pred niekoľkými hodinami.
Vy by ste mal vedie, kde je Ji Woo, však?
Viem.
Samozrejme, e viem.
Aj keď ti poviem kde je,
nedokáeš ho chyti.
Sme vdy o jeden krok pozadu.
Vedel som, e to takto dopadne.
Čo ty vieš?
Keď vieš tak veľa,
ako to, e zakadým dostaneš nakladačku?
Nedostal som nakladačku.
Nozaj by som chcel pracova na prípade
s poriadnymi policajtami.
Ja tie, Hyung.
Hyung, si v poriadku?
Som v poriadku.
Nevravel si, e to bolelo?
Vôbec nie.
V starovekom Grécku
il mních menom Tolotos.
Jeho matka zomrela, keď sa narodil,
a hneď na druhý deň,
ho vyhnali. Zdriaval sa v kláštore
na vrchole hory Mount Athos.
Do kláštora nesmela vstúpi
ani samica zvieraa.
Take je samozrejmé,
e enám tam bol vstup zakázaný.
Z toho, čo viem je,
e jediný mu na svete...
ktorý ani raz nevidel enu,
bol Tolotos.
Na tomto svete,
aj tam, kde na jednej strane
existuje taký čistý človek,
existuje tie človek,
ktorý je úplný opak.
Ako by som to vyjadril?
Je ako hladná hyena, ktorá sliedi...
za mäsom po neúrodnej hore.
Áno, rozumiem. Áno.
Ach, prepáčte. prepáčte.
Prepáčte.
Je to taký typ človeka.
Je veľmi agilný,
a nikdy nezmätkuje.
Preto získal titul,
najinpozantnejší detektív Ázie.
Takého mazaného človeka,
ty chceš chyti?
Prosím a povedz mi,
čo sa jeho týka, kedy,
kde, čo robil a ako to urobil.
Prečo ho chceš chyti?
Memoroval som našich šiestich politikov...
asi pred dvadsiatimi rokmi,
a teraz si na nich neviem spomenú.
Ale toto,
som pouil asi pred dvadsiatimi minútami,
take to ovládam skutočne dobre.
Ak tak urobíš,
japonská polícia bude veľmi naštvaná.
Krvácam z nosa.
Zbrane nie sú na bitie.
Pouívajú sa na strieľanie.
Kde sa pôjdeme najes?
Odkedy sme v Japonsku,
ešte sme nejedli iadne japonské jedlo.
Akoe nie? Japonskú kávu,
japonské hamburgery, japonské rezance.
Veliteľ sa mi veľmi nepáči.
Išiel sa sám niekde hosti?
Čo to bolo?
Veliteľ!
Ach, Oppa!
Tá stena bola celá zo skla.
Je veľmi drahá.
Mal by som vystreli
jednu guľku aj do vašej nohy?
Okamive vás paralyzujem.
Nemal by si stráca čas.
Moje číslo bankového účtu,
je na zadnej strane.
Poplatok za správu bude
sto tisíc yenov.
A to sklo zaplatíte zvláš.
Beriete kreditné karty?
V tejto brani,
sú naše úverové spoločnosti najideálnješie.
Osoba menom Kieko...
Ak pôjdete na jej koncert,
nájdete detektíva.
Dôstojník Park, odovzdaj Nakamaru
japonskej polícii.
Medzitým preuká, e napadol policajta
pri jeho zatýkaní.
Ak nájdeš nejaké ilegálne zbrane,
alebo transakcie kreditnou kartou,
prilo to k tomu.
Áno, veliteľ.
Čo to robíte?
Dôstojník Lee, vytiahnite
všetky správy z jeho počítača.
- Pretoe všetko bolo vymazané.
- Dobre.
Pán policajt, len som sa usadil v Tókiu.
Haló? Hovorím... haló?
Do začiatku zostáva pä minút.
Blahoelám ti ku koncertu.
Veľa šastia!
Ocko!
Teší ma, e vás po prvýkrát stretávam.
Ocko.
Ocko, prepáč, e som ti to nepovedala skôr.
Toto je v Japonsku dentlmen číslo jedna,
môj ocko.
Teší ma.
To je Ji Woo, ktorý práve prišiel z Kóree.
Je to veľmi úctivý mladý mu.
Úctivý?
Do začiatku zostáva jedna minúta!
Prosím, pripravte sa!
Ocko, nikdy som nemala v úmysle a klama...
ale on je jediný, koho milujem.
Tento človek sa bál,
aby som kvôli nemu nemala škandál,
a kvôli pokojnému ivotu odišiel do Japonska.
Pokojnému ivotu?
Ponáhľajte sa prosím. U je čas!
Ocko, prosím a nehnevaj sa.
Som ti veľmi vďačná, e si dnes prišiel.
Prosím, porozprávajte sa.
Svokor.
Spoznal si ma?
Pretoe ja som a spoznal.
Ale Kieko nevie, čo medzi sebou máme.
Čo ty na to?
Čo by sme mali urobi?
Ak je to moné,
mohli by sme to vyrieši jednaním?
V príjemnom rozhovore?
Účet.
Vezmi účet, účet, účet.
Prosím, dajte nám účet.
Dnes, na koncert,
prišli za mnou dvaja ľudia.
Sú to ľudia, ktorých mám
na tomto svete najradšej.
Prvý z nich je veľmi príjemný pán,
môj otec.
Počkajte!
A druhý...
Dofrasa. Moje vlasy.
Ktorý z vás sa ich dotkol?
Aiš.
To je ešte tajné.
Zabite ho.
Zaspievam pieseň, ktorú som
pre tohto človeka sama zloila.
Prosím, počúvajte.
Vdy som to chcela poveda
Nemohla som prezradi ani polovicu
Podarilo sa mi stretnú oči,
ktoré ma objali vdy,
keď sme sa stretli
Som blízko vdy, keď o tom hovoríme,
naše sny iaria
Úsmev, ktorý si mi potichu daroval
bol šastný, veľmi nený
Sláva, sláva, si moje svetlo,
aj tieto slzy
Keďe si tu, oni stratia odvahu
Nevzdávaj sa, kráčaj ďalej
K miestu, kde sa ti splnia elania
Aj keď tiahnu mraky,
aj keď je strhujúci vietor
Keďe si tu, oni stratia odvahu
Teplo v týchto dlaniach
Nikdy a nenechám odís
Sláva, sláva, si moje svetlo,
aj tieto slzy
Keďe si tu, som schopná sníva
Chcem by silná, chcem sa s tebou deli
o rados aj o boles
My určite dosiahneme svoj cieľ
Určite sa vrátim.
Milujem a.
- Opakova!
Našiel si niečo?
Som v procese vyhľadávania.
Našiel som čerstvo otvorené záznamy.
Čo?
Nie je to tá ena predtým,
a číňan Jang Sa Boo?
To skutočne je!
Ty blbec, to má by vtip?
Nakamaru Hwangovo sídlo.
Čo si to urobil?
Polícia pouíva svoje kreditné karty
v sídle detektíva?
Je to prešetrovanie stavebného projektu?
Ktorý má subdodávateľov
a platia im za subdodávky?
Chceš, aby som ti obstaral
poradenskú spoločnos?
V poriadku, dohodnuté.
Urobím to hneď.
Haló? To je centrum sluieb zákazníkom?
Vyrovnám to, aj keby som mal
poui na to naše platy.
Osoba zodpovedná za ...
Prečo nie si v Japonsku?
Prečo si tu prilepený?
Nehovoril si, e tam pôjdeš?
Chceš, aby som ti kúpil letenku?
Chceš, aby som zavolal do cestovnej kancelárie?
To... to.
Myslel som si, e boli vo Fukuoke.
Nemyslím, e by boli v Tokiu.
Viem presne, kde sú.
Ide len o kúpu letenky...
Prečo asistent vedúceho tímu
si nie je schopný zadovái letenku?
To nemôeš poplies.
A čo tak prezidentov tryskáč?
Vieš ktorý, však? Ten F-41.
Dobre, vybavím ti ho.
Haló, to je Modrý dom*?
(*Kancelária prezidenta republiky)
Prosím si vedúceho oddelenia.
Hneď pôjdem.
Aj keby som nezohnal iadnu letenku,
dostanem sa tam,
aj keby so tam mal dopláva!
Správne. To je prístup!
Poznáš šampióna v plávaní z ázijských hier,
"Seal" Cho Oh Ryeona, však?
On nepreplával kórejskú úinu
preto, e nemal letenku.
Áno, vedúci oddelenia.
Najprv zablokuj jeho kreditnú kartu...
tak si to skôr uvedomí.
Určite vaše príkazy odovzdám!
Určite ich odovzdaj!
Všetkých vás zahluším.
Budete chcie, aby ste boli všetci mŕtvi.
Nedvíhajú?
Naozaj nezodvihnú?!
Haló? Čo? Teraz?
Si si istí? Dobre, rozumiem.
Poďme na letisko.
O čo ide?
Ji Woo práve poslal správu Sa Boovi,
iada ho, aby sa stretli.
ena, ktorú sme stretli
v Japonksu u odišla.
Poďme.
Čo ste tam všetci robili?
To má by vtip?
- Vedúci tímu Baek?
- Ako si mohol...
na svojej karte previes
takú veľkú transakciu
Áno, vedúci tímu?
Áno, to som ja, dôstojník Kim.
Áno, naozaj. Áno, áno.
Veliteľ je práve vonku.
Počkáte?
Nie sú poplatky za hovory vysoké?
Ocko.
Krásny pocit.
Kieko. Prepáč.
Kvôli sebe som a vdy kontroloval.
To ja by som sa ti mala ospravedlni.
Musel si by zo mňa veľmi sklamaný, však?
Sklamaný? Nikdy.
Kieko, zatiaľ si ila tak,
ako som ti kázal, však?
To muselo by veľmi aké.
Nikdy som na to nemyslel.
Ale, moje poslušné diea,
vdy som bol na teba veľmi hrdý.
Otec má len mňa, a ja len otca.
Ale aj... Ji Wooa.
Kieko, naozaj sa ti ten chlapec páči?
Áno. Milujem ho viac,
ne si to dokáeš predstavi.
Natoľko, e by si sa vzdala
odchodu do Ameriky?
Sta sa svetovou hviezdou...
Ak si ochotná vzda sa speváckej kariéry,
budem súhlasi.
Ocko!
- Avšak, ten chlap nie je dobrý.
- Ocko!
Ak trváš na tom, e chceš by s ním,
zabijem ho sám, holými rukami.
Ocko!
Zabijem ho!
Zabijem ho! Zabijem ho!
U dorazila na letisko.
Dávajte na ňu pozor, a zabezpečte,
aby bola v poriadku.
Áno, urobím to.
Sofia?
Večerala ste?
Budem jes neskôr.
To som ja.
Áno.
Podľa toho, čo si povedala,
Jini a ten detektív sú v Japonsku?
Áno.
Ale nechytili ich?
Tu nie.
Tak to má by.
Ale čoskoro sa objavia nové správy.
Jini okrem Kaia nikoho nemá.
Ak budem ma niečo nové, zavolám.
Dobre. Večerala si?
Ešte nie.
V tejto dobe decká nejedávajú,
aby schudli?
Ak budeš hladova, budeš ma problémy.
Jedz poriadne.
Áno.
Ste zadaná.
Čo tým chcete poveda?
Prsteň.
Prsteň znamená, e ste zadaná.
Som slobodná bytos.
Láska je súčasou mozgovej aktivity.
Nemáte iadne právo nosi prsteň.
Predtým, ne odídeme,
musíme si vyjasni dve veci.
Po prvé, náš spôsob rozprávania.
Mali by sme pouíva formálny
alebo neformálny spôsob vyjadrovania?
Urobte to tak, ako to robíte
s ostatnými klientmi.
Dobre, budeme teda, naďalej pouíva
neformálny spôsob vyjadrovania.
Po druhé, nepokúšajme sa u viac
navzájom pozabíja, dobre?
Presne to som chcela poveda.
- Čo to robíte?
- Šššš...
Zdá sa, e nás sledujú.
Kto?
Nie? To je divné,
rozhodne som mal pocit, e prichádzajú.
Hej...
Ak zotrváte v tejto pozícii,
neručím za to, e sa niečo stane.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Pre asiantitulky.cz preloila taja
30.10.2010
Spot Translators: meju, karened
Timer: dizzybugs
Editor/QC: langdon813
Coordinators: mily2, ay_link
Ďalšia zastávka je v Pekingu, nie?
Však máte pocit,
ako by ste jedla pekingskú kačicu?
U sme pripravili pascu
v okolí reštaurácie Pekingská kačica.
Nastavíme pascu u teraz, nie tak?
Tentoraz nastavíme mimoriadne veľkú pascu.
Určite sú netrpezliví. Zavolaj mi
hneď, ako prídeš do Pekingu.
Mám len jedno oprávnenie,
prečo by policajtom: Chladnokrvnos.
Ale v poslednom čase sa zdá,
e je to nanič.
Nie sme fanklub. Nemôeme po celý čas
takto dookola beha .
Ale ja chcem chyti Ji Wooa,
musím sa vzda takej problematickej
záleitosti, ako je láska.
Kto povedal, e láska je problematická?
Ale to je smiešne.
Ty si jediný človek na tomto svete,
ktorému môem veri,
a odchádzam s chlapíkom,
ktorému vôbec nedôverujem.
Je jedno v akej situácii sa ocitneme.
Nedotýkajte sa mojich úst.
Len na chvíľu.
Nie.
To nie je láska.
Nie je to láska?
Sexuálna príalivos.
To je neviditeľný objektív fotoaparátu,
a tie záznamník.
Choďte tamto.
Zbavte sa svojho priateľa.
Prečo?
Keď pracujem, neverím nikomu.
Je jedno o koho ide, ľudia len čakajú,
ako by vás bodli do chrbta.
Ako Kevin?
Watch dramas legally at
dramafever.com |crunchyroll.com