Přinesly asiantitulky.cz // Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ // This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz // Get it for FREE @ withs2.com
Co děláš?
Nedáš tu hlavu dolů?!
Co jsem předtím říkal? Nepamatuješ si to?
Co jsi řekl?
Co?!
Nezakrývej mi oči!
Zastav auto! Zastav auto!
Chyte ho! Chyte ho!
Tudy!
Moje noha!
Ne, ne sem. Je to horký!
Pus mě!
Chyte ho! Chyte ho!
Nikdy jsem neviděl člověka,
který nemá ádný orientační smysl.
Víš, kdo já jsem,
abys mi takhle vlezl do cesty?!
Co?!
Proč jsi tady? Nejsi
na policejní stanici?
Co?
Tvoji ruku.
Hyung-nim!
Jsi tu přesně ve správný čas!
Tudy! Tudy!
Jak můe ten chlap běhat tak rychle?
Tvůj ivot je opravdu plný překvapení, hmm?
Stále ít bez jediného dne klidu.
Dovol mi pouít tvoje auto, dobře?
Ech?
Proč bych ti měl dovolit pouít moje auto?
Chceš najednou
řídit mé auto...
ádal jsem tě o vrácení.
ádal jsem tě, abys ho vrátil, správně?
Správně?
- Hej!
- Odcházím.
Hej!
Hej! Ji Woo!
Jen mě přejeď!
Hej, Ji Woo!
Hej!
Ji Woo!
Hej, chyte ho!
Aish... fakt…
Odmítáš i kdy je to pouze 1000 wonů?
Nebo…
Nebo chceš ty boty nosit vzhůru nohama?
Nevěřím těm nesmyslům.
Říkala jsi, e kdo dostane pár bot,
tak uteče.
Ruce jsou studené,
ale srdce se stane vřelejším.
Napadají nás obscéní myšlenky
a naše vlasy rostou více a rychleji.
No a co, e myslíme na neslušné věci?
Nemůeme na ně čas od času myslet?
V kadém případě,
jen uvauj, e u jsi dostala zpět svých 1000 wonů.
Dej mi je zpátky.
Proč?
Ne.
Dej mi je zpět nebo mi vra těch 1000 wonů.
Dala jsi mi je a teď je chceš zpátky?
Vra mi je.
Promiňte.
Jdi dovnitř.
Co se tady sakra děje?
Kde je Ji Woo?
Uhni.
Co se stalo?
Vedoucí mustva!
Hej, vedoucí mustva!
Šéfe, to jsem já.
No... to...
Ji Woo... utekl.
Ty, počkej tam!
Ani se nehni!
Všichni jen počkejte,
svlékněte si uniformy.
Co je? Co se stalo?
Aish… oravdu...
Co se ti proboha ivého stalo?
Dovolit kriminálníkovi
utéct a to pod tvém velením?
Nevim.
Seděl jsem vepředu.
Děkuji, právníku.
Vedoucí týmu, co to děláte?
Měli bychom ho chytit.
Samozřejmě, e bychom měli.
Ale jak...
Na tom nezáleí,
stále ho musíme chytit!
Nejsi náhodou vedoucí týmu?!
Proč zvyšuješ hlas?!
Uvaoval jsi o mě někdy jako o vedoucím týmu?!
A chovala ses tak někdy alespoň jednou?!
Máš pravdu, nikdy!
Nevím, co to znamená být vedoucím týmu!
Nevím, jak se jím stát,
spokojen?!
Taková slova by měla vyjít z úst vedoucího mustva?
Co to má všechno znamenat?
Dal jsi svůj ivot v sázku,
jen abys ho chytil.
A teď si tu rybu vyplyvnul v momentě,
kdy se dostala k tvé puse.
Tohle doopravdy…
nemáš vůbec ádnou disciplínu.
Co teď budeme dělat?
Proč neodpovídáš?
Já ho chytím.
Chytit ho?
Koho chytíš?
Ty, napiš zprávu a připrav se
vyplnit podrobnosti.
U jste vyhlásíli pátračku?
Ano?
Ano.
Udělal jsi to nebo ne?!
Co všichni děláte?
Neslyšeli jste, co právě
řekl vedoucí týmu?
- Ty to nahlaš ostatním policejním stanicím.
- Ano.
Ty zařiď hlídky
na všech hlavních tazích.
Vyslechněte Nakamuru Hwanga a zjistěte
jestli je do toho zamotaný.
Mám to.
Jdeme.
Omlouvám se, šéfe.
Prosim udrtě to zatím před médii.
Půjdu.
Och?
Dobře.
Vedl sis dobře...
kontra-pronásledování se počítá.
Děkuji.
Kde proboha je?
Tihle proklatí korejští detektivové.
Znáš Ong Bak? Ong Bak?
Ong Bak?
Ong Bak je můj přítel.
Korejští detektivové… jsou všichni sračky.
e jo? e jo?
Mluv. Mluv.
Jednoduché! Je to moc jednoduché.
Vše co musíš udělat,
je říct mi, kde je ten obraz.
My opravdu nevíme, kde je.
Tak sem zavolejte Ji Wooa.
Ředitel je zadrený na policejní stanici.
Nakamura Hwang ho dokonce jel navštívit.
Wang Fo?
Ech?
Oheň.
Oheň?
Dobře.
Hej!
Prosím, nedělejte to.
Opravdu.
Myslíš, e ti to uvěřím?
Ach, to je horký.
Sajang-nim, horký, horký!
Toho kluzkého úhoře Ji Wooa...
zatkla policie?
Ano!
Zatkli ho v Makau.
A právě teď je zadrený na policejní stanici.
Sajangu, je to horký.
Horký! Horký!
Ji Woo byl zatčen?
Ne, nebyl.
Hned mu zavolám.
- Wang Fo.
- Ech?
Uhasit oheň.
Vypadá to, e je tu spokojený.
Obvykle nezapadá do nového
prostředí tak lehce.
Přispůsobil se velmi rychle.
A je to buřeň nebo kořínky od Zvonečku (kytka),
sní všechno, co mu dáme.
Není to tím, e mu nemáte
co jiného dát?
Kupte mu nějaké jídlo pro kočky, ano?
Jak jen je to moné?
Jsou tu všude myši.
Není to kočka, co by se ivila myšmi.
ije podle přírody jak jen mohl
a pomalu to překonal.
Není to proti rozumu
ít ivot jako voda.
Někdy si myslím, e zvířata ijí
lepší ivot ne lidé.
Ten váš přítel,
kromě jeho hezké tváře,
co jiného dělá?
Přepravuji...
Je můj obchodní přítel.
Investovala jsem do jeho společnosti.
Nevypadáte, e byste byli jen přátelé.
Je to ten člověk, kterého
jsi minule zmínila?
Člověk, kterého miluješ?
Neříkala jsi, e je Japonec?
ije v Japonsku.
Pak je tedy Japonec.
Učiteli...
Moná dědeček nebo babička, nebo...
moná táta či máma...
vám moná něco řekli?
O čem?
Chosun...
Jini.
Chosunská bankovka.
Jdi pryč. Jdi rychle pryč!
Vysyp to!
Budu počítat do pěti.
Jedna!
Na co to je? Nakonec
jsme všichni jedna rasa.
Dvě.
Nejsem ádný spoluviník.
Tři.
Já jsem také detektiv. Detektiv.
Čtyři.
Pět!
Sedněte si. Sedněte si.
Moje špatná strana bude právě odhalena.
To se nemůe stát.
Najednou jsem myslel na svou dceru.
Musel jsem zůstat v Japonsku a se děje, co se děje.
Moje dcera, která opakovaně volala
"Otče!" dokola.
A tak jsem se ocit, kde jsem teď,
bez toho abych se po ní ohlédl.
Vítám vás. Vítám vás.
Nicméně se vrame k tomu, co jsem říkal,
jeslti má dcera zdravě vyrostla,
měla by být tak krásná jako vy.
Jo.
Oppa?
Veliteli mustva?
Můu si jen loknout kafe, e jo?
Vy, co si říkáte detektivové...
nemůete být pováováni za přátelé.
Co teď budeš dělat?
Nevím.
Ve všem je teď zmatek.
Cítím se jako bych byla ve zmateném mraku.
A bude po všem,
musím ti něco říct.
Co to je?
Pojďme se vzít.
Počkejte chvíli.
Ta svatba o které mluvíte.
Protestuju.
Můj boe, vy máte ale špatné načasování.
Nemáte být ve vězení?
Existují stovky slavných analytických
citátů o manelství.
85 procent jich varuje, e manelství
není zrovna poehnané.
Zbývajících 15 procent...
varuje, e manelství
nám můe způsobit potíe.
Stále se chcete vzít?
Co se tu děje?
Utekl jste?
Byl jsem propuštěn.
Nedostatek podezření.
Ten účet sám o sobě byl směšný.
Fakt, e ten účet byl vytvořen
v Thajsku, to dokazuje.
Za prvé indetifikační kód banky.
Za druhé základní kód.
Nicméně,
kdy měly ty údajné transakce
v roce 2005 proběhnout,
tehdy banka neexistovala.
To není pravda.
Ta banka je tam od roku 1986.
Je to ta nejstarší banka v Thajsku.
Take?
Kreténe.
Nic co řekneš, není pravda.
Ale... existuje takové právo
v Jiní Koreji,
e nezákonně obdrené důkazy mohou
být opomenuty u soudu.
Důkazy, které nejsou získány
řádnou cestou...
nejsou přijatelné.
To jste nevěděl, e?
Take jste byl propuštěn?
Chcete, abysme tomu uvěřili?
Aleluja.
Děkuji, právníku.
Musíme se znovu setkat.
Musíme.
Viděla jste to, e?
Ten účet v Thajsku.
Policie ani neskončila jejich
vyšetřování.
Jak jste ho mohli vidět?
To je zklamání, detektive.
Byl jsem to já.
Kdo dal policii tu informaci.
Tohle jsou všechny dokumenty
zabavené policií.
Vidíte detektive.
Od doby co jste zakryl váš případ
v Las Vegas, jsem vás sledoval.
Našel jsem váš účet po tom, co jsem prohledal celou Zemi
a našel jsem důkaz
od legitimního zdroje.
A vy mi říkáte, e vás nechali jít?
Nemyslím si.
Neodpovídejte.
Neukazuje to ádné číslo, e?
Ano?
Tady policejní Oddělení zahraničních věcí.
Vy nejste právník, mám pravdu?
Ano.
Znáte soukromého vyšetřovatele
jménem Jo Woo?
Ano, znám ho.
Jaký spolu máte vztah?
Špatný vztah.
Jste vy dva právě spolu?
Proč se mě na to ptáte?
Protoe utekl.
Nezdáte se vůbec překvapená.
U jsem zaila mnohem
překvapující události ne toto.
Sice nevím, kdo jste,
ale něco vám povím.
Skrývání zločince nebo napomáhání
při útěku je trestný čin.
Dám vám vědět, jestli ho uvidím.
Haló!
To volala policie.
Proč jste sem přišel?
Mám tu nevyřízené účty.
Jaké účty?
Přišel jste mě zabít?
Ne.
Přišel jsem vás zachránit.
Proč vy?
Protoe jste můj VIP klient.
Můu vám věřit?
Tomu kdo zabil mou rodinu,
utekl z policejní stanice,
aby mě zachránil
a přijel a sem?
Vy a já jsme stejní.
Jsme oba na útěku.
Jo. Pošlete sem někoho.
Mám tu detektiva.
Přestaňte, oba dva!
Arrhh… arhhh…
Váně!
Omlouvám se.
Zabíjení je v chrámu zakázáno.
Jak tohle můe být zabíjení?
Pereme se.
Všechno zabíjení pochází ze rvaček.
Proč nevyneseme ven
jídlo jako obě budhovi.
Rýe chladne.
Dobře.
Detektiv se ukázal v Yeonsanu.
Jak to proboha ivého
pracujete?!
Ten chlap měl být za mřími.
Ale teď si hraje v nějakém chrámu.
Nemám, co říct.
Hned se vra do Japonska.
Ihned to skončím.
Skončit, skončit, tohle jen neříkej ale konej!
Chci výsledky, které mohu vidět!
Výsledky!
Jen tu zůstaň.
Dívat jak se lidé perou je mnohem zajímavější.
Řekla jsem, přestaňte!
Snaím se tě chránit.
Kdo proboha jsi?
Ty kreténe.
O co tady jde?!
O lidi, které zavolal Kai!
Nezajímá vás, kdo to je?
Jestli zavolal policii,
vzdám se.
Jestli ne, pokud přijede někdo jiný,
znamená to, e nejsem vrah.
První a hlavní,
musíš vyšetřovat dál
zdroj informací těchto důkazů.
Musí to být jeden ze seznamu,
který jsem ti dal.
A pospojuješ všechny články,
tak přijď za mnou.
Jestli  ne, stejně přijď...
za mnou.
ádat policajta, aby tohle udělal.
Oppa!
Mám práci.
Myslím, e bys to měl vidět.
Je tu něco divného.
Řekl jsem, e mám práci.
Je to Kevinova poslední vůle.
Kdo ti to dal?
(*Pro-Severokorejská liga v Japonsku)
Jochongnyeon*, Nakamura.
Kdyby všechny případy byly jako tento,
hádám, e by policisté nikdy
nemuseli pracovat přesčas.
Prostě zůstaneme na místě a nebude mic dělat.
Důkazy si nás sami najdou.
Ohledně dneška,
vsadím svou celou budoucnost
a podniknu proti vám legální kroky.
První, nezákonné zatčení.
Za druhé, nezákonné zabavení osobních věcí.
A poslední, svědecké prohlášení
získané pomocí nátlaku.
Moje důstojnost je poskvrněná.
Kevinova závě.
Kde jste ji vzal?
Skončila jsem to s policií.
Zbylé záleitosti byly také vyřešeny.
Co to proboha děláš?
Myslíš si, e jsem tě najal, jen abys
končila všechny tyhle zbývající záleitosti?
Měla bys lépe plánovat
a účastnit se všeho.
Omlouvám se.
Buď více ve střehu.
Volby začínají za dva dny.
Mi Jin.
Ano.
Kdokoliv, kdo mi oponuje,
bude potrestán.
Předtím ne to udělám tobě...
Také chci vědět.
Proč ze mě chce Kai udělat vraha?
Nemyslíš, e máte o sobě moc velké mínění?
V Makau existuje kasino magnát,
který se jmenuje generál Wei.
Je majitel hotelu,
kde zemřeli váš strýc a teta.
Kdy sem tehdá převzal ten případ,
tak jsem se s generálem Weiem spřátelil.
Nedávno jsem zjistil...
e byl dlouho známý Kaie.
Pravděpodobně to ani nevíte.
Dost.
I kdy je Kai spřátelen s majitelem toho hotelu,
nic to na věci nemění.
Vytvořil jste důkazy, e to byla
sebevrada během jendoho dne.
Policie to prostě akceptovala.
Zakryl jste pravdu.
Generál Wei mě také chce chytit.
Protoe ho o to Kai poádal.
Samozřejmě.
Protoe jste vrah.
Vzdám se, pokud se objeví policie.
Ale...
policie nikdy nepřijede.
Protoe člověk, kterého Kai kontaktoval je...
byl Melchidec.
Důvod proč jsem teď tady,
není protoe Kaie podezřívám.
Chci se jen ujistit,
e vy jste ten vrah.
Pokud jsem Melchidec,
proč jsem vás nezabil?
Protoe hledáte něco,
co mám.
Chosunskou bankovku.
Ale…
Co to je?
Zabil jste někoho?
Proč?
Zavoláte policii?
Proč jste to udělal?
Co?
Proč jste přiznal vinu?
Jak jste proboha ivého skončil
označený jako vrah?
Nemyslíte si, e s vámi
zacházejí neprávem.
Proč neukáete jak jste
vším prošel?
Ukázat, to je luxus,
který si teď nemůu dovolit.
Dívat se dopředu u je takhle dost těké,
mluv o svém ivotě.
Nakonec zemřete,
nevědíc jak jste il.
Nezapomeňte, e váš posmrtný ivot závisí
na tom, jak jste il.
Prosím spěte.
Pošlu vás zpět později.
Čím jsem starší, tím víc
je pro mě sloité spát.
Nicméně, čas utíká rychle.
Kdy jsem poprvé potkal Jini,
byla jsi stále dítě, které brečelo
kdykoliv se na něj někdo podíval.
Nemluvte o tom.
Vyměňoval jsem ti tenkrát plínky.
Učiteli.
Jen tak povídám.
Dobře… můete o tom povědět víc?
Poprvé přišla do našeho chrámu...
Ne.
To jsem nemyslel.
Měnění plínek.
Nevyšetřujte pořád minulost druhých.
Pro mě minulost obnáší pouze vzpomínky,
kdy jsem brečela nebo utíkala.
Je to policajt, e?
Proč neodpovídáte?
Co je tohle?
Přijeli sem na líbánky?
To je divný.
Rychle, jdeme.
Jsou to policisté.
Vzdejte se.
Počkat.
Věděla jsem to.
Jen počkejte o chvíli déle.
Tady jsou Melchidecovi posluhovači.
Policisté jsou tu ale také.
Pokud policajti jsou to,
znamená to, e Kai je
spojený s Melchidecem.
Nebo se dá také říct,
e jsou v tom všichni spolu.
Jen to přiznejte.
Nebo tenhle případ nebudete
schopná vyřešit.
Kai by to udělal...
nemoné.
Můeme si to prostě potvrdit.
Všichni jsou tu.
Lidé, kteří vás chtějí mrtvou,
kteří vás chtějí chytit.
Ani nevíte, na jaké straně
stojí váš přítel.
A stále chcete vyjít ven?
Můu si být jistá, jen kdy to potvrdím.
Co si chcete potvrdit?
Chcete potvrdit, co jsem za člověka?
Nebo co je za člověka Kai?
Vy.
Odkud jste.
Vaše monstrózní skutky.
Jen jděte a potvrďte si to, jestli ho opravdu milujete.
Kdy pochybujete, jděte si to vyjasnit
a vše vyhoďte oknem.
To proto jsem řekl, e je teď
vše v nepořádku.
Není to něco, čím bych mohl pověřit
někoho z jiného oddělení.
Tohle je něco, co by ani Modrý dům nezvládl.
Nestačí, jen kdy ho chytíme?
Myslíš, e se tím případ vyřeší,
kdy ho chytíme?
Máme povolení ho nařknout z útěku
během trestního řízení.
Někdo musí nést odpovědnost.
Já?
Měl bych ji nést já?
Kdy je to ten případ, pak jsem vděčný... ah!
Nezařídil jsi jiné případy
pro velitele mustva a důstojnici Yoon, e?
Ano.
Udělej, aby nesli odpovědnost za to,
co se stalo v Japonsku.
Eh?
Nerozumíš jednoduchým slovům?
Uši.
Eh?
Jste v pořádku?
Kde je Jini?
Ptala jsem se, jste v pořádku?
To jsem já.
Jsi v pořádku?
Jo, a co ty?
Kde jsi?
Kde je ten detektiv?
Jsi opravdu v pořádku?
Jsi teď s tím detektivem?
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Nech zapnutý telefon, najdu tě.
Učiteli, vše je v pořádku, budeme
muset jet jen něco ukldit.
Bude to nepříjemné
s policií za zády.
Kdyby jste jim jen mohl dát nějaké schůdné
odpovědi a kryl nás,
ten obraz se určitě stane
památkou UNESCO.
Mimochodem, prosím půjčte mi svůj mobil.
Můu jít sám.
Pojedu za ním.
Zajímá mě jedna věc.
Vypadá to, e někdo čeká,
e nám předá informace.
Jediné, co musíte udělat, je nám o tom říct.
Jak jste se dostal ke Kevinově závěti?
Stalo se to najednou.
Vyskytla se příleitost a nepoctivě jsem si ji vzal.
Máte poslední slova oběti.
To není něco, co obdríte
tak lehce.
To proto…
tohle můem vyřešit tak jednoduše.
Jen konverzací.
Oppa!
Nedělejte to.
Jaký druh rozhovoru vy můete vést?
Ještě navíc se zločincem?!
Mladá dámo, vy ještě nejste vdaná, e?
Nebude se schopná vdát,
dokud se nezbavíte té výbušné nálady.
Hej!
Hej, pane detektive.
Nemůete odejít kdykoliv se vám zlíbí.
Ujistím se, e na vás budou dohlíet.
S mým jménem v sázce.
Co to děláš?!
Ah, pane... Omlouvám se.
Měli jsme tu malé nedorozumění.
Moji podřízení jsou prostě nekompetentní.
Co to děláš? Nevyvedeš ho ven?
Ano.
Šéfe!
Člověk, který právě nechal utéct zločince,
dělá problémy
nevinnému mui?
Tenhle chlápek…
- Děkuji vám.
- Pojďme.
Vedoucí týmu.
Sednout.
Sednout!
Ty taky.
Kolik jsi tentokrát dostal od Ji Wooa?
- Co?
Podívej se.
Pomáhal jsi mu dostat se ven?
Šéfe.
Kdo to inicioval?
Byl jsi to ty?
Nebo ty?
Kdy ne, jste v tom oba dva?!
Tak to není.
Jen jsem mu chtěla dát
šálek kafe, to je vše.
Take říkáš, e si v tom byla sama?
Tohle nemá nic společného s případem.
Och.
Já s tím také nemám co dělat.
Dobře řečeno.
Myslíš si, e se z toho
můeš tak lehce dostat?
Co ode mě opravdu chcete,
e mi tohle teď děláte?!
Co bych tedy měl dělat?
Děláte to teď, protoe
chcete, abych skončil?
Mysíš, e kdy skončíš jen sám, bude po všem?
Jestli jsem dostal peníze nebo ne,
jeslti jsem mu pomáhal utéct,
zajímá vás to?
Jo.
Přivedu Ji Wooa zpátky.
Pak se ho můete zeptat sám.
Hej!
Hej! Chlape!
Ty si sedni. Sednout.
Hej, ty!
Proč tak pozdě?
Ano, pane.
Kde jste?
Na policejní stanici?
Shromádi všechny GPS sledovací zařízení
a přines je do hotelu Seoul.
Seoul hotel?
Hned teď?
Pošli GPS data ze sledování na tohle číslo.
Poádej pana Choie, aby analyzoval soubor číslo 37.
Zavěsil.
Poádal mě, abych přinesl
vybavení do hotelu Seoul.
Tak to udělej.
Jdeme, Wangu!
Nikdo se nehýbejte! Nehýbejte se!
Nehýbejte se... ech?
Nesmíš zemřít.
Protoe tě miluju.
Jsi na celém světě jedinečný.
Nesundavej si tvůj prsten.
Nikdy.
Jsi...
Kai, kterého znám, správně?
Zavolej prezidenta Yanga a řekni mu,
e ho zítra potřebuju vidět.
A si vybere čas.
To je vše?
Ano.
Proč jsi musel tohle všechno dělat?
Nevím.
Jen jsem udělal to, o co jsem byl poádán.
A co Ji Woo?
Mám mu zavolat a zeptat se ho?
Ty...
Zavolám.
Nemůu se mu dovolat.
Vysledujeme ho pomocí GPS.
Jestli ho ztratíš, tak tě omráčím*.
(myslí tím omráčení elektrickým paralyzérem*)
Ano.
Vše zítra skonči.
Ten člověk, co tak moc chce
Chosunskou bankovku.
Samozřejmě se ho budeme msuet zeptat,
proč to udělal.
Jsem unavená.
Chtěla bych jen vzlétnout
a na měsíc a zůstat tam.
ádný stres… jen sem tam doufejte.
Lidé nikdy nedosáhnou měsíce.
Nepřistáli jsme tam a vrátili se zpět na Zem?
Mezi lety 1964 a 1967,
deset atronautů v tréninku, kteří byli zavázání,
e poletí na měsíc, postupně zemřeli.
Vše nehody.
Teprve nedávno to objevili.
Lidé se ve skutečnosti nikdy nedostali na měsíc.
To je nějaká konspirace?
Jedna věc je fakt, e jedna pravda je jistá,
všichni astronauti v tréninku, kteří byli zavázáni,
e poletí na měsíc, zemřeli.
A všichni zemřeli při nehodě.
Jako vaše rodina.
Jako vy jste si myslela, e jsem vrah.
Nechte mě se zeptat na jednu věc.
Přivedl jste mě sem.
Podívala jsem se na měsíc a mluvil
jste o měsíci.
To vše byla část vašeho plánu?
Co kdy řeknu ano?
Pokud je to pravda,
pak jste neskutečně děsivý člověk.
Všechno doteď bylo naplánované.
Protoe tohle místo je nejlepší k jezení ramenu.
Ale ta část, kdy jste se dívala na měsíc
nebyla v plánu.
To samé platí, kdy jsem mluvil o měsíci.
To u jsem předtím říkala, správně?
e jediný člověk, kterému na tomhle
světě věřím je Kai.
ádal jsem vás, abyste mu nevěřila.
Pokud mu dál nebudu věřit,
co tím získáte?
Nic.
Ale,
vy získáte pravdu.
Bude to devastující pravda nebo...
šastně převlečená le?
Pravda můe být devastující,
ale le nikdy nebude blaená.
Lidé se určitě dostali na měsíc.
Věřím tomu.
Oppa, omlouvám se.
Díky mě.
Zapomeň na to.
Co teď budeme dělat?
Musíme ho chytit.
Ale namámé ádné další stopy.
Nějaké nechal.
Ten chytrák.
Poádal mě, abych vyšetřoval dál.
Kde?
Jdeme.
Ve chvíli, kdy začnu jednat,
na tebe nebudu mít čas.
Pojď se projít pod měsícem.
Oppa.
Pravě teď, s atmosférou...
1000 wonů, nemůeš mi je dát?
Doopravdy...
Neuteču.
Pojďme začít vyšetřovat od začátku.
Staneme se nejlepšími polisty v celé Korejské republice.
Hej, kdo strhnul ten plakát?!
Vedoucí týmu Baek Jung Nam
nás poádal a to sundáme!
Je důleitý?
Stopy byly přesně tady.
Mám je tu.
Vyfotila jsem to.
Ach, vyfotila... výborně!
Důstojnice Yoon, projděte ten online seznam.
Podívám se po vedoucím týmu.
Je to hotové.
- Sleduj ho! Sleduj ho!
- Jeď, jeď, jeď, jeď!
Dobrý den, tady Asijská pobočka
mezinárodní
asociace profesionálních vyšetřovatelů...
Řediteli?
Ano.
Analyzoval jsi ty data, o kterých jsem ti včera říkal?
Ano. O vyznamenání, správně?
Máš tu stránku?
Ano.
Ale vy nejste právě teď v kanceláři.
Co se stalo lidem,
kteří tehdy dostali vyznamenání?
Jeden je mrtev. Druhý je stále naivu.
Jak se jmenuje?
Yang Doo Hee.
Ale říkám vám, e tohle právě teď není
vůbec důleité!
Projdi záznamy pohřešovaných od roku 1954.
Pak se tě na něco zeptám.
Haló! Řediteli!
Aish…
Učiteli.
Jediný člověk, který přeil
ten incident se pohřešuje.
Co se stalo?
Jsme na cestě.
Můete dál spát.
Tohle je ten monstrózní projekt, do kterého
jsem investoval zbytek mého ivota.
Ale tvrdě nás to zasáhlo, kdy
se stavba zastavila.
Díky případu zahraničního pašování.
Čelil jsem poslední dobou určitým
obtíím ve finálních fázích.
Policejní oddělení nás kontaktovalo a říkali...
e budou pokračovat ve vyšetřování
nejdéle do zítřka.
Samozřejmě.
To by měl být ten případ, přirozeně.
Našel jsi to?
Ne.
Myslel jsem, e si říkal, e to najdeš a přineseš.
Změnil jsem názor.
Chosunská bankovka.
U ji dál nehledám.
Kdy se tě zeptám na důvod,
bude to ode mě nemoudré, e?
Nechci Jini dál lhát.
Nelhal jsi ji doteď u mnohokrát?
Ale u to dál dělat nemůu.
Myslel jsem, e ano.
Myslel jse, e pokud budu jen pokračovat podle plánu,
budu moct mít obojí.
Byznys i lásku.
Nefunguje to.
Počkejte chvíli.
Je Kai opravdu tady?
Je odtud přiblině 200 metrů.
Pokud ho nechcete vidět, tak nechoďte.
Řekl jsem dost lí během mého podnikání.
To můe být vyrovnáno penězi.
Ale...
li, které jsem řekl
člověku, kterého miluji.
To nemůe být nikdy napraveno,
a se stane cokoliv.
U je dost pozdě, e ano?
Pro tvůj byznys, jsi se předem domluvil s lidmi,
kteří zabili její rodinu a pak
obvinili někoho jiného jako vraha.
Můeš se z toho vrátit?
Ale nakonec to nebude horší ne u to je.
Velmi jsi mě zklamal.
Stal ses slabým.
Ne.
Nestal jsem se slabým.
Stal jsem se silnějším.
Silný natolik, abych vás dostal na kolena.
Pane!
To stačí!
To není tvoje věc!
Odcházím!
- Slibte mi.
- Co?
Musíte být klidná.
Vydrte to a dokonce.
Odejít?
Kam?
Kam, to vás nemusí zajímat.
A měl byste také zapomenout na tu bankovku.
Protoe já mám.
Oba dva na to brzo zapomeneme.
Zapomenout?
To se snadno řekne.
Prošli jsme celý kruh
a teď jsme opět na začátku.
Jen to zkuste.
Alespoň teď vím, kdo je můj nepřítel.
Pojďme.
Potvrdila jste si to. Jen pojďme pryč.
A pokud někdy stáhnete ruku na Jini,
ujistím se, e vy a váš syn budete zničeni.
Boe, jsem tak rád, e nejsem v politice.
A není tu nikdo, kdo by
na mě házel špínu.
To samé nemohu říct o vás.
Zajímavé.
Velmi zajímavé.
Na chvíli jsem myslel, e nakonec
tuhle hru vyhraješ.
Proč?
Proč... jak jsi jen mohl...?
Řekni něco.
Řekni, e to není pravda.
Prosím tě.
Prosím tě... řekni, e to není pravda.
Prosím tě...
Přinesly asiantitulky.cz // Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ // This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz // Get it for FREE @ withs2.com
Hlavní překladatel z angličtiny: Kitsune // Main Translator: ripgal
// Spot Translator: meju
Časování // Timer: doozy
Korekce: Folpa // Editor/QC: langdon813
Koordinátor: taja // Coordinators: mily2, ay_link