Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Z pobočky Ázijského tichomoria
z medzinárodnej asociácie
profesionálnych Vyšetrovateľov,
som riaditeľ Ji Woo z Kórejskej republiky.
Pomôžete mi niekoho nájs?
Osoba, ktorú chcete nájs je ...
Melchidec.
Potom, ako som vzal tento prípad,
niekto na mňa zaútočil.
Samozrejme, že som skoro umrel.
Prečo ste si z toľkých ľudí
vybrala práve mňa?
Pretože som prevzal prípad
o smrti vašich adoptívnych rodičov?
Bola to vražda.
Prepáčte, ale išlo naozaj o samovraždu.
Čo o tom viete?
Vášho priateľa Kevina zabil Melchidec.
Ji Woo, americký súkromný detektív,
pracoval bok po boku s Kevinom.
v nebezpečných situáciách.
V prípade smrti
ázijského páru v Las Vegas,
dali peniaze Kevinovi.
Zabil ho pre peniaze? Jeho priateľ?
Kevina zabil Melchidec.
Detektív je Melchidec.
Bankovka z banky Joseon...
Tisíc wonov banka Joseon
(Kórejská banka)
To všetko je kvôli nej.
O čo ide?
Čo je to,
kvôli čomu by ste dokázali zabíja?
Kde je?
Spomenieš si? Kde je?
Bankovka z banky Joseon...
Zdá sa, že Kai predo mnou niečo skrýva.
Váš priateľ Kai je tiež jedným z nich!
Ak máte akékoľvek pochybnosti ...
Potom, keď si to overíte, odíďte.
Ak by som to nazvala jedom štrkáča,
bolo by to zrozumiteľnejšie?
Zabite ma prvého. Zabite ma prvého!
Zabite ma prvého!
Prestaňte. Prestaňte s tým!
Takto ste ich zabíjali?
Len tak, bez akéhokoľvek zaváhania?
Počúvajte pozorne,
čo sa stane v budúcnosti.
Vy, a ľudia s ktorými pracujete,
všetkých vás zabijem.
Šliapni na to.
Čo?
Rýchlejšie.
Tu je obmedzená rýchlos,
musím dodrža predpisy.
Mám šoférova ja?
Bankovky banky Joseon,
nezmizli len jedna alebo dve.
Majú ich múzeá, aj banky.
Ale, oni musia ma práve tú,
ktorú vlastníš ty.
Ona musí by kľúčom k nájdeniu zlata.
A čo? Nedokážem si na nič spomenú.
Všetky záznamy boli spopolnené s ním.
Vtedy mohli všetko s ním spáli.
Potom je to koniec hry.
Kedy si ho naposledy videla?
U koronera.
Tisíc wonov banka Joseon
Keď som sa prebrala z myšlienok,
pohreb už končil.
Bol to môj strýko.
Potom, čo moji rodičia zomreli,
adoptoval ma a vychoval.
Tento život ma naozaj dusí.
Jini!
Och.
Hej, ako môžeš len tak poveda
takú dôležitú vec?
Čo?
Pozostatky z pohrebu, dobrá práca.
Dobrá práca, dobrá práca, dobrá práca!
Kontroluj sa!
Ak si ju videla u koronera,
potom by sme mohli bankovku nájs.
Nespomínam si, čo sa stalo po tom.
Nevadí, ak si nespomenieš.
Podpísala si prevzatie
pozostalostí nebožtíka?
Môžete skontrolova inventár,
a podpísa, kde je v spodnej časti
označené "Podpis".
Áno, podpísala som.
Všetky pozostatky zosnulého
by mali by vyfotené a evidované.
Pre prípad, že by rodina zosnulého tvrdila,
že chýba diamantový prsteň.
No a?
Poďme. Do mojej kancelárie.
V mojom súbore,
by mali by informácie z tej doby,
vrátane forografie bankovky z banky Joseon.
Aj to máš?
Mám tam všetko.
Telefón.
Prečo?
Nie som si istý, či nás nesledujú.
Ak niekto pozná tvoje telefónne číslo ...
Stačí poveda,
že len Kai pozná toto číslo..
Tak sa neboj.
[Profesorka Hwang - Melchidec?
(Preškrtnuté pod) Park Myung Guk?]
Má to by tu? Nikto tu nie je.
To nie je možné.
Spoločnos profesorky Hwang Mi Jin,
je korporácia Meon Koa.
Prezident je Pak Meon Kao.
Hwang Mi Jin povedala,
že žiadneho Pak Meon Kaoa nepozná.
Robila sa, že nič nevie.
Čo je potom Melchidec?
Mohla by to by prezývka?
Vieme niečo iné o Hwang Mi Jin?
Bola odbornou asistentkou,
potom povýšila na profesorku.
Minulý rok, na konci semestra,
odišla do Japonska.
A tej dobe boli poskytnuté financie
korporácii Meon Kao.
Dôstojníčka Yoon!
Voláš s Do Soom?
Dôstojníčka Yoon.
To som ja, tvoj riaditeľ.
Nemal by si salutova?
Áno, salutujem.
Myslím, že základom salutovania je,
hlási sa do služby.
Čo si myslí veliteľ Do?
Myslím, že externé pátranie
je tiež súčasou hlásenia.
Nie,
nášmu veliteľovi skupiny Do,
nie je jasné, čo je súčasou interného
a externého hlásenia.
Budem sa tým zaobera potom,
teraz by si sa mal vráti.
Bez dôvodu pátraš po informáciách,
a decku dovolíš špicľova.
To nie je správne.
Ak negarantujete moje právo
na pátranie, tak sa nevrátim.
Nevracaj sa.
Chlapče, už sa nikdy nevracaj.
Pretože ty,
dôstojníčka Yoon, dôstojník Kim,
dôstojník Lee, a dôstojník Park,
budete prepustení.
Prečo ste taký detinský,
a správate sa ako decko?
Správne, som detinský.
Práve teraz,
vyhodím všetkých tvojich podriadených.
Rob ako chceš, príď alebo nie.
Teraz položím.
Riaditeľ! Riaditeľ!
V tvojej kancelárii je to bezpečné?
Je to najbezpečnejšie miesto na svete,
nikto o ňom nevie.
Ja som ho našla.
Bola si niekto iný,
ver mi.
Dobre, verím ti.
Som jediný, kto ti teraz zostal.
Zatiaľ to nie je tak.
KwanPo.
Áno.
Na tú stranu.
Dobre.
Decká, na tú stranu.
Otvorte dvere.
Dámy majú prednos.
Stá.
Zasiahni ju!
Čo do pekla!
Čo je?
Baterka je vybitá.
Na čo si sem prišiel?
A v plnej zbroji.
Tu ste, riaditeľ.
Aká je vaša profesia?
Jini.
Nepovedal si, že je to tu bezpečné,
a že nikto o tomto mieste nevie?
A mám ti veri?
To je v poriadku, je starší v mojom odbore.
Detektív svetovej únie, James Bong.
V akej záležitosi ste tu?
Choď von, my dvaja si musíme
niečo prediskutova.
Nie,
nechcem, aby sa niekto iný do tohto miešal.
Slečna nechce, aby som sa plietol
do tejto záležitosti.
Tak,
čo vás sem priviedlo?
Získa obraz, od tohto zlodeja.
Braček, teraz na to zabudni
Že by... Thajsko?
Chrám Wat Pradu?
Hovorím vám, držte jazyk za zubami.
Ukradol si ho?
Povedz niečo.
Braček, obraz teraz nie je dôležitý.
Odpovedz na moju otázku.
Jednoducho.
Máš ten obraz?
Nie.
Máš v úmysle ten obraz odovzda?
Teraz nie.
Vrá mu ho. Prečo nie?
Si zlodej?
Hyungnim, je na bezpečnom mieste.
Neskôr sa môžeš na neho pozrie.
Kde teda je?
Ak ti to poviem, šiel by si sám?
Pôjdeme spolu!
Kým sa nepresvedčím.
Vidíš! Videla si to.
Teraz mám veľa práce s týmto prípadom.
Pôjdeme spolu potom,
keď uzavriem tento prípad.
Keď odtiaľto odídem,
podám hlásenie priamo
na policajnej stanici.
A porozprávam novinárom,
že ty si ten zlodej,
a vyvalím pravdu.
Rob ako chceš,
záleží na tebe, či prídeš alebo nie.
Pane.
Volajte ma detektív,
to je správne.
Ospravedlňujem sa,
ale teraz nemôžeme podniknú žiadnu akciu,
a nemôžeme si dovoli,
aby sa o tom dozvedel ešte niekto cudzí.
Musím kona.
Tak pracujme na tomto prípade spoločne.
Som klient.
To ma nezaujíma.
A čo prípad v hodnote jednej miliardy?
Nezaberá.
Fajn, teda vám poviem pravdu.
Tento prípad má hodnotu
viac než 10 miliárd.
Budeme féroví a podelíme sa s detektívom.
Feroví? Netreba.
Preferujem neférovos.
Dajte mi viac.
Fajn, pracujme spoločne.
Je starší...
So starším nemôžeš takto zaobchádza.
Nakoniec ti to bez okolkov vráti.
Nemôžem dôverova ani tým ľuďom,
ktorí sú do toho zapletení,
a ľuďom, ktorí nie sú, ešte menej.
Také drsné...
Braček... Braček...
Skutočne, všetko čo poznáš, je paralyzér.
A ani ten nefunguje.
A čo učiteľ, James Bong?
Učiteľ? Učiteľ?!
Hej, odkedy je James Bong učiteľ?
Vy ho naozaj chcete nasledova,
a zabáva sa s ním?
Otvor súbor o prípade v Las Vegas.
Čo! Už si ho otvoril?
To je... všetko vzal preč.
Kto?
Ako mohol Nakamura Hwang vzia celý súbor?
Keď prišiel Nakamura,
prišiel s ním aj šmirgľový papier?
Áno, tu je Ji Woova PIA kancelária.
Ach, učiteľ.
Čo máme urobi, keď ste vzal ten súbor?
Teraz mám by za to zodpovedný?
Prečo hľadáš uznanie u takého človeka?
Nedal si mi ten súbor s nadšením?
Hyungnim, to som ja.
Ha ha, kto je to?
Prestaň sa pretvarova, hovor vážne.
Ale kto to je? To je Ji Woo?
Kde si?
Kde?
Hneď vedľa, len hodinu a pol tryskáčom.
Trúfaš si analyzova to, čo si vzal?
Samozrejme, že nie,
ako by som to vedel?
Ale ako sa tam dostalo toľko filmov
určených len pre dospelých?
Usporiadané podľa krajiny, kapitoly,
a najmä podľa rasy!
Hyungnim, to, čo si vzal, je ti k ničomu.
Okrem filmov určených len pre dospelých.
Prešiel som ich všetky.
Chlapík menom Yang Doo Hee
bol predtým vyznamenaný medailou.
No tak...
Po analýze celej tej záležitosti
mám ešte pár otázok.
Zlatá tehla.
Hyungnim, ak budeš do toho strka nos,
prídu problémy.
Nie sú to hlúpi ľudia.
Znie to, akoby si hovoril,
ktorá strana nájde zlato prvá,
ty alebo oni.
Prosím a.
Vrá sa do Japonska.
Tí chlapi zabili Kevina
a Jang Soo Beona,
a nastrčili ma ako vraha.
Kto vie, čo ešte by boli schopní urobi?
Samozrejme, samozrejme.
Hľadanie pokladu niekedy znamená
riskova život.
Hyungnim, myslím to vážne.
Hovorím ti to celkom vážne.
Daj mi ten prípad, aj odmenu.
Potom ti dám 10 percent.
Rozhodni sa a zavolaj mi
spä za desa sekúnd.
Inak, sa spojím s nimi.
Robíš si srandu?
Vieš, čo sú to za ľudia?
Viem,
videl som pani Hwang Mi Jin v Japonsku.
Takýto nelojálny chlap
mal zhromažďova informácie.
A chce všetky tie zlaté tehly pre seba.
Jeden...
Dva... Desa.
Otvor moju osobnú zložku.
Čo?
Aj tú vzal?
Vy máte osobnú zložku?
Ustúpte, ustúpte.
Klientka.
Čo sa stalo?
Nakamura Hwang má rovnaké informácie, ako my.
Ale nevie o čo ide, však?
Je to starý chlap, ktorý ma učil.
Je prefíkaný, ako ja.
Súdiac od začiatku,
čo sa týka Yang Doo Heeaovej medaile,
pravdepodobne niečo tuší.
Čo teda urobí?
Spojí sa s Hwang Mi Jin.
Je to ono, však?
Vyzerá to tak...
Áno.
Nemáte čo robi?
Ešte nie je koniec pracovnej doby.
Dajte si padla.
Čo?
Môžete odís.
Čo by to mohlo by?
Tieto decká sa o niečo snažia.
Takže sú to policajti.
Bola tu polícia.
Zariadime, aby sem viac neprišli.
Možno, že nič nevedia.
Domnieva sa, že nič nevedia,
neznamená, že je to naozaj tak.
V prípade, ak našli bankovku,
zlaté tehly sa odhalia svetu.
Ľudia by šírili klebety o tom,
čo sa stalo.
Ukradnuté zlaté tehly,
budovanie biznisu,
a túžba urobi z môjho syna prezidenta.
To bude môj koniec.
Zničí to budúcnos môjho syna.
Prezident, vy ste Yang Young Juna
do tohto vnútil.
Zavri túto kanceláriu,
a odteraz zostaň v úzadí.
Kai telefonoval s mojim synom,
a žiadal ho o stretnutie.
Vážne sa nekontroluje.
Kai ešte od nás niečo potrebuje.
Pre mňa je zbytočný.
Už ho viac nechcem vidie.
Je toto číslo správne?
Našiel som to.
To je ono.
Pozri.
Čísla sa líšia,
táto má šes číslic,
a táto  má osem číslic.
Falzifikáty.
Správne.
Takže...
Tie čísla.
Zemepisná šírka?
Zemepisná šírka, severne od 37.
Namyangju-si, hora Cheonma!
Všetci... celá naša rodina...
tam má hroby.
Bingo, poďme.
Ahoj, veliteľ Do,
prišiel si v pravý čas.
Všetko je minulos,
všetky nedorozumenia
by mali by vyjasnené.
Je dobre zabudnú na omyly.
Postarám sa o to.
Vráme sa do minulosti a uzavrime mier.
Odlož to na inokedy.
Kto bol zranený, šéfe?
Dôstojník Kim.
Prečo si nezavolal?
To...
Všetci ste veľmi tvrdo pracovali.
Áno.
Dobrá práca, dôstojníčka Yoon.
Prečo vyzeráte tak nešastne?
Poďme k výsluchu.
Odchádzam, šéfe.
Nechajme ten prípad tak, ako je.
Čo je so splnomocnením od podozrivého?
Mám všetko toto posla?
Žiadne stanovisko?
Nie.
Nič?
Poďme k hlavnému bodu.
Podozrivý ... pozrime sa.
Pomoc podozrivému k úteku.
Priznávaš to?
Veliteľ nebol v transportnom vozidle.
Za toto by mal by zodpovedný šéf, nie?
Priznávaš alebo nie?
Čo sa stane, ak sa nepriznám?
Budú potrestaní,
práve tak, ako ty.
Priznávam.
Veliteľ.
Hovorí riaditeľ,
ako mu môžeš skáka do reči?
Chceš, aby som a vyhodil?
Vyhoď ma.
Cítim sa taká hriešna
a taká opovrhnutiahodná,
že nedokážem viac pracova.
Výdavky na kreditnej karte.
Dvakrát použitie zakázanej zbrane.
Krádež bicykla.
To nebola krádež.
Áno?
Odišiel na bicykli, krádež vyškrtni.
Áno.
Priznávaš to?
Chlapci ste svedkami,
a tiež rátajte s priznaním.
Jasné?
Áno.
Ale my sme urobili maximum
pre zníženie nákladov.
Toto nemôžem pripusti.
Teda čo.
Na koniec, a ...
Štyri mesiace žiadne vyšetrovanie.
Odteraz žiadne ďalšie externé aktivity.
Choď si oddýchnu na vidiek,
si suspendovaný.
Si suspendovaný,
a všetci ostatní napíšu vyhlásenie.
Áno.
Takže...
Mal by som pár otázok.
Koho kontaktoval podozrivý?
Veliteľ Do.
Musíš vždy takto vzdorova?
Povedal vám Ji Woo,
koho kontaktoval?
Čo si myslíš o našej policajnej organizácii?
Ty naozaj chceš odobra uniformu, a odís?
Bola to tá istá osoba,
ktorá nariadila vymaza Ji Woov záznam?
Hej, ty bastard!
Ako sa opovažuješ hovori také nezmysly?
Čo si až doteraz urobil?
Vyrábal si problémy,
len aby si niekoho chytil.
Potom, čo si ho zatkol,
nechal si ho ujs.
Čo si urobil poriadne?
Aj keď som vyrábal problémy,
zatkol som ho.
Aj keď som ho nechal ujs,
môžem ho znovu zatknú..
Ale prečo ste moje konanie zastavili?
Takto má myslie riaditeľ?
Ak nie, potom zastavte vyšetrovanie!
Čo to hovoríš za hlúposti?
Podpíš sa a upokoj sa.
Ide o Hwang Mi Jin?
Čo?
Hwang Mi Jin je ďalší spolok,
po ktorej pátra Ji Woo.
Nie?
Zatiaľ, kým to vyšetruje Ji Woo,
prosím dovoľte mi to robi tiež.
Podpis nie je potrebný.
Stačí ineď odstráni tvoje meno.
Tento prípad prešetrite znovu.
Je to v poriadku?
Čo?
Nakamura.
Musíme to nájs prví.
Už som to hovoril.
Zabíjajú bez mihnutia oka.
Myslím, že to nebude fungova.
Aký máš plán?
Zavola políciu.
Prečo to robíš?
Poznáš svoju pozíciu?
Vieš, kto je profesorka Hwang Mi Jin?
Profesorka?
Zdá sa, že ju poznáš.
Nepoznám ju.
Áno, policajné oddelenie
zahraničných záležitostí.
To som ja.
Zmenil si svoje telefónne číslo,
prečo si skôr nezavolal?
Nemal som čas.
Čo chceš podniknú?
Niekto je s tebou, však?
Áno.
Kde si?
Kde som? Tak čo, chceš prís?
Samozrejme, že prídem, kde si?
Teda príď, musím ti niečo poveda.
Jasné, fajn, kde?
Rozumiem, rozumiem.
Dobre.
Môj kamoš si chce ís vypi.
Ak odtiaľto vyjdeš von,
viac nie som za teba zodpovedný.
Ak nepôjdem vom,
akú zodpovednos máš na mysli?
Že... Že...
Chcete ís s priateľom na drink,
a v tom istom čase zatknú Ji Wooa?
Kto chce ís?
Zapamätajte si,
nie sme štátni zamestanci,
ktorí len berú plat.
My... sme policajti.
Aj tak, musíme to nejako uzavrie.
Nevedel som, že to takto dopadne.
Ty nejdeš?
Ty,
musíš by veľmi otrávený z hypotéky na byt.
Kvôli zvyšovaniu úrokov.
Áno.
Aj keď zadržíme zločinca,
nedokážeme zadrža peniaze na byt.
Pracuj poriadne.
Pousilujem sa.
Ďakujem, šéfe.
Sadnite si poriadne.
Aigoo, je mi fajn, som veľmi uvoľnený.
Nohu.
Je to len chvíľa,
a už nemôžem pohnú nohou.
Hiroki vám povedal, aby ste sem prišiel?
Ten starec ma nechal
len zhromaždi informácie.
Peniaze neposlal.
Starý muž sa neriadi pravidlami.
Odkiaľ poznáte toto miesto?
A moje telefónne číslo?
Poznáte Ji Wooa, však?
Slávny detektív, Ji Woo.
Ji Woo vzal veľmi veľký prípad.
Pomerne zložitý.
Takže...
Takže ja...
Ak sa chcete dosta na dno,
len takto pohýbem sem a tam.
A tieto mená sa vyhupnú von.
Yang Doo Hee, generál Yang.
To je vážne veľký muž.
A Hiroki a táto profesorka predo mnou.
Tak, ak nedokážem nájs ich adresu
pomocou týchto informácií,
to by bolo veľmi divné, nie?
Dôvod a zámer prečo ste sem prišiel...
Keď sa ma vážne pýta taká krásavica,
to pohne mojim srdcom.
Vyvlečte ho von.
Zlato...
Čo za zlato?
Prečo sa pýtate?
Samozrejme, že ide o zlato.
Zodpoviete sa za to, čo hovoríte.
Kto tu tak bezstarostne hovorí o zlate,
nikdy neodíde živý.
Ji Woo povedal...
Jang Sa Boo je mŕtvy, nie?
Aj keď ste si myslela, že sa zľaknem,
prepočítala ste sa.
Toto... obsahuje všetky informácie,
ktoré získal Ji Woo.
Ak spojíme vaše informácie s mojimi,
možno nájdeme to, čo chceme.
Teda sa vás spýtam na jednu vec.
Na koho strane ste?
To je veľmi múdra otázka.
Ja som na strane toho, kto má peniaze.
Fajn.
Aká je vaša podmienka?
Stačí posla peniaze,
akákoľvek čiastka je v poriadku.
A ak spoločne nájdeme zlato,
dáte mi 30 percent.
Peniaze pošleme.
Ale, keď ho nenájdeme...
Možno zomriete.
Aj tak mi nezostáva veľa času.
Hľadám len jednu vec.
Bankovku z banky Joseon.
Ak je to bankovka...
Na inú tému, ste vydatá?
Ak by to nebol muž ako vy,
uvažovala by som o manželstve.
Ženy stále striedajú mužov.
Bankovka z banky Joseon.
Prečo tam nie sú žiadne informácie?
Zdá sa, že nejaké informácie chýbajú.
Existuje žena menom Jini.
Jej adoptívni rodičia zomreli
v Las Vegas.
Pretože,
bankovka zmizla.
Ak ide o Las Vegas...
Pekné počasie.
Čo?
Bojíš sa, že voláš a skrývaš sa?
Zdá sa, že si si umyl tvár,
vyzeráš dobre.
Lokalizovali sme jeho pozíciu.
Snaž sa získa viac času.
Ak sa nechceš stretnú medzi
štyrmi očami, mal by som položi.
Odchádzam.
Ako môže by policajt taký netrpezlivý?
Chcel by som poda nejaké
informácie o prípade vraždy.
Jediný vrah, po ktorom idem, si ty.
Osoba menom Hwang Mi Jin,
včera zavraždila Jang Sa Booa.
Práve teraz stojíš na 18 poschodí budovy.
Máme jeho pozíciu.
Presúvame sa dovnútra.
Poď na policajnú stanicu,
a podaj nám svoju svedeckú výpoveď.
Pokiaľ existujú dôkazy,
budeme schopní zatknú vraha.
Dôkazy?
Oni ľahko vyrobia dôkaz,
aby zo mňa urobili vraha.
Myslíš si, že takýto typ ľudí
tak ľahko dostaneš?
Tak prečo si ma sem zavolal?
Chceš nahlási prípad vraždy?
Len kvôli nahláseniu vraždy.
Som naozaj rád, že a vidím.
Poznáš Nakamura Hwanga, však?
Japonský detektív.
Detektív má meno?
Nakamura Hwang je v nebezpečenstve.
Dnes mal ma stretnutie s Hwang Mi Jin.
Nie... Možno má stretnutie
práve v tejto chvíli.
Prosím, pozri sa na to kvôli mne.
Nenechajte ho zomrie.
Dodržuj postup,
a nahlás to na polícii.
Polícii nemôžem veri.
Ja som policajt.
Ale ty si iný,
pretože si ma zatkol.
Veliteľ, už sme skoro tam.
Len ešte chvíľu vydrž.
Detektív,
čo naozaj chceš?
Na čom si tak tvrdo pracoval?
Keď sa to všetko vyjasní,
aj ty sa dozvieš.
O mojom ďaľšom kroku,
a budem informova, keď príde čas.
Uvidíme sa nabudúce.
To... čo je to?
Čo sa deje?
Tu to nie je.
Prejdite sem, máme prípad vraždy.
Vedel som, že to bude takto.
To je to, čo chcete, však?
Vždy keď pracujeme na nejakom prípade,
sú pri ňom fotografie všetkých zosnulých.
Takže, aj keď chýbajú,
nejaká informácia zostane.
Kde je táto bankovka?
Dokážeme ju hneď nájs?
Prečo?
Potrebujeme ju.
To nie je zlato.
To je kľúč k nájdeniu zlata.
Kto to hovorí?
Aj Ji Woo videl túto fotografiu?
Zrejme áno, pretože toto všetko patrí jemu.
Myslíte, že Ji Woo možno nemá
túto fotofrafiu?
Mohol by ju ma vo svojej osobnej zložke.
Ak je toto kľúč,
potom je to oveľa jednoduchšie.
Prvým krokom k vylúšteniu
tajného kódu, sú čísla.
Druhým sú fotografie, tretím sú znaky.
Štvrtým je materiál.
Čo sa týka materiálu, nemáme originál,
takže ho nemôžeme použi.
Že by šlo o čísla?
1947 bankovka z banky Joseon.
1000 wonová bankovka, pozrite.
Táto má šes číslic,
ale táto má osem číslic.
Rozlúštite to?
30 percent.
Dám vám ich.
Čísla obyčajne znamenajú telefónne číslo,
alebo krátky text uvádzajúci adresu.
3742330... 374... 3737.
Zemepisná dĺžka 130, šírka 37.
To je zemepisná šírka?
Zača najjednoduchšími a pomaly hľada.
Našiel som to.
To je ono.
Ešte nám zostáva osem kilometrov.
Je to naozaj tam?
Ak to tam nie je,
môžeme zača hľada znova.
Aká spojitos je medzi
zlatými tehlami a dedkom?
To je to, čo zaujíma políciu.
Chcela by som sa niečo spýta.
To, čo práve teraz chcem je pravda,
nie zlaté prúty.
Čo chceš ty?
Teba.
Nerob si zo mňa srandu.
Čo chceš ty?
Povedal som, že teba.
Nebuď príliš chamtivý.
Teba alebo zlaté tehly?
Oboje.
Stačí len nájs pravdu,
to je teraz pre nás prvoradé.
Čo? Čo je to za úsmev,
nemôžem na to prís.
Jini, možno to tu nie je..
Čo?
Nie je to tá hora.
Dobrá práca.
Pôjdete so mnou do hory Cheonma, nie?
Iste, neviem,
či je to presne tá lokalizácia.
Čo?
Vtedy by im trvalo tri dni,
než by dorazili do Soulu.
Prenáša zlaté tehly,
a zároveň sa vyhnú severokórejskej armáde,
smeruje na sever hory Cheonma.
Čo to znamená?
Prenášanie zlatých tehál
a postup na sever...
To je nemožné.
Ale súradnice ...
Leonardo Da Vinci povedal.
Keď navrhneš plán, vždy vymeň strany.
Zemepisná šírka 37, vymeňme čísla.
Tu je to, tu je to.
Hora Geomdan.
Kde to skutočne je?
Je to hora Cheonma, alebo hora Geomdan?
Som si istý, že oni šli na horu Geomdan.
Ako to, že som na to neprišiel? Mona Líza.
Čo Mona Líza?
Leonardo Da Vinci.
S tými zlatými tehlami nebolo možné ís
na sever počas vojny, nie?
Ide o horu Geomdan.
Hora Geomdan?
Veríš Ji Woovi?
Neverím.
Prečo nie?
Možno, že Jang Sa Boo nezomrel,
a možno, že Nakamura ešte neprišiel.
Niekto by mohol zomrie,
to nie je otázka viery, alebo nie.
Či premárnime naše úsilie pre nič za nič,
alebo naša intuícia nebola dobrá,
je to oveľa lepší prípad,
ako keď niekto zomrie.
Pozri sa na mňa, oppa.
Teraz si sa nechal oklama.
Kým tu trčíme,
oni už môžu by ďaleko.
Umyla si si tvár?
Nie je to Nakamura?
Myslela som si, že to nebola pravda.
Ďakujem vám veľmi pekne
za váš drahocenný čas,
ktorý ste so mnou strávil.
To nie je potrebné.
Minule ste nás podporil,
a ja som aj dobrý priateľ vášho otca.
Rád by som sa s vami stretol,
bez ohľadu na to, kedy.
Chápem, máte zamiesené na dobrý začiatok.
Prieskumy verejnej mienky ukazujú,
že ste na čele pred ostatnými kandidátmi.
Už neexistujú žiadni kandidáti.
Mám ešte pekných pár schodov hore.
Ak je to takto,
potom by to bolo skvelé.
Ste si istý, že to takto zostane?
Necítite sa dobre?
Mám pocit, akoby ste za mnou prišiel
s chladným srdcom.
Za všetko vo svojom živote
musíte ďakova svojmu otcovi.
Ale iróniou je,
že teraz kvôli svojmu otcovi,
môžno prídete o všetko.
Majú stretnutie?
Áno.
O čom sa rozprávajú?
Práve teraz čakám vonku.
Kai...
Ihneď to s ním vybav.
Ty, osobne.
Dokážeš to urobi?
Áno.
Ak by ste chcel v rozhovore pokračova,
myslím, že by sme sa mali
porozpráva v súkromí.
Váš otec zabil veľa ľudí.
Všetko pre peniaze.
Už je to tak,
musíte by prinajmenšom prezidentom.
Čo tým myslíte?
Že môj otec zabil ľudí.
Ešte aj teraz stále zabíja.
Kto je to?
Teraz chce zabi ju.
Pochopí, keď mu to ukážete.
Ste jediný,
kto dokáže zastavi vášho otca.
Takže je to tu.
Počasie je chladné,
zahrejeme sa kopaním.
Myslím, že je najvyšší čas,
aby ste sa vrátil.
Je mi fajn,
všetky záznamy mám práve tu.
Naozaj si myslím,
že by ste sa mal vráti.
Odkedy mi máte hovori, čo mám robi?
Prepáčte.
Počkajte, zabudla ste,
čo je vaša práca?
Nie.
Tak ju robte.
Ospravedlňujem sa.
Zdá sa, že nemáme to správne miesto.
Pravdepodobnos bola 50 percentná.
Tu alebo nie.
Potom aj pravdepodobnos
vášho života je 50 percentná.
To tiež, profesorka.
Každopádne musíme vykopa
ešte jeden meter.
To sú už dva metre.
Profesorka sa ponáhľa.
Upracte to, a pripravte sa na odchod.
Povedal som vám kopte,
tak by ste mali kopa a zisti,
či je to tam.
Nakoniec sme sem prišli
vykopa pre vás hrob.
Profesorka Hwang,
mala by ste sa sem prís pozrie.
Mohli by tu by zlaté tehly.
Profesorka Hwang,
mohli by sme nájs ostatné.
Čo sa stalo na polícii?
Kvôli Kaiovmu telefonátu,
sa na tom mieste,
stretla polícia a jeho muži.
Nakoniec sme nenašli nič,
čo by mohlo slúži ako dôkaz.
Kým to dokážem...
Pravda sa nepotopí v hlbokej vode,
a ani nezhorí v ohni.
Problém je, že ju v ohni ažko nájdeme.
Rozumiem.
Je oveľa ažšie nájs pravdu,
ako zlaté tehly.
Profesorka Hwang, prestaňte!
Profesorka Hwang! Profesorka Hwang!
Nerobte to!
Čo je to?
Joseon...
Banka Joseon
To je zlatá tehla!
Tu je to!
Čo je to?
Takže ich nakoniec našiel.
V minulosti som sa nikdy o neho nezujímal.
Choď tam.
Postaraj sa o Hwang Mi Jin.
Vie príliš veľa, a je veľmi chamtivá.
Nevieme, kedy sa nám postaví do cesty.
Čo máš v pláne, keď nájdeš zlaté tehly?
Pomstím sa.
Ak nájdeš zlaté tehly,
mala by si usporiada párty.
Prestaň žartova.
Ak nájdem zlaté tehly,
objednám si 100 jedál.
Kórejské, čínske, japonské, zo západu,
a nočné občerstvenie.
Aj 100 sviečok.
Prečo 100 sviečok?
Krásna noc, však?
Ji Woo, nepreháňaj.
Tak len dve.
Nemám náladu na vtipkovanie.
Ešte v tom nemám jasno.
Ak v tom nemáš jasno,
to ešte nemusí by zaručené.
Sledujúc a, človek by si myslel,
že prácou detektíva je len kecanie.
To sú všetky.
Upracte to.
Profesorka Hwang, našli sme zlaté tehly,
mala by ste sa presta hneva.
Pustite ma!
Rozumiem, rozumiem.
Tak si vezmem len 20 percent.
10 percent?
Profesorka Hwang.
Utekajme.
Ľahnú, dajte si ruky za hlavu.
Priatelia policajti,
ste tvrdší, než som si myslela.
Myslíte si, že to môžete urobi?
Všetci policajti v našej krajine
majú slepé náboje, nie tak?
Skúsite, či sú slepé alebo nie.
Ľahnete si, alebo nie?
Ľahnete si, keď už budete mŕtvi?
Poď tadiaľto.
Buď opatrná.
Oppa, oppa.
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Kde to som?
Bola tma, tak som dobre nevidel.
Ste všetci v poriadku?
Áno.
Mal by ste mi jasne vysvetli,
z čoho som obvinená.
Z hádzania lopatou.
Môžeš chodi?
Nemôžem.
Poďme, naskoč.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for
SALE! Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: cfirst
Spot Translator: meju
Timer: eully
Editor/QC: RSK
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com