Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Hej, detektív.
Vyhral si.
Teraz som stratil nádej,
stále ijúc na tejto zemi.
Majte sa dobre!
Pravdepodobne odíde za hranice.
Nemôe zosta v krajine.
Auto veliteľa Do
bolo prevezené do autobazáru,
potom bolo premiestnené na Filipíny.
Hovoríš o zlate?
Zlaté tehly?
Policajt v slube.
Kúpil peknú vilu.
Okrem toho má štyroch bodyguardov,
dve slúky a trezor.
Trezor?
Poznáš to?
Ak nejde o obrovský a výnosný podiel,
obyčajne sa neuchyľujem k násiliu.
Hovor!
Hovoríš, e sa chceš deli na polovicu?
Ji Woo...
Si naozaj... neznesiteľný.
Neznesiteľný... ale...
Ešte stále ti chcem veri.
Slečna, dajte si pozor.
eny, ktoré sa zaplietli s Ji Woom,
neskončili dobre.
Ji Woo.
To zlato.
Nechajme si len jednu zlatú tehlu.
Chce vaše číslo...
Rozumiem.
Kto to bol?
Nikto.
Pýtala som sa a, kto to bol.
U mi dos ublíili.
Cítila som veľkú boles.
Všetko, čo nie je čestné, je zločin.
To si ma naučil ty, nie?
Ruky hore!
Prišla som a zatknú.
Samozrejme, e pôjdeme na letisko.
Mono som ušiel preto,
lebo som znenávidel svet,
ale od teba som neutiekol.
Vyzerajú šastne.
Obaja.
Šastní ľudia sa nebozkávajú tak váne.
Myslím si, e tí dvaja musia vedie,
e je to ich posledný bozk.
Dôstojníčka Yoon.
Musím ís na záchod.
To ma nezaujíma.
Pustím.
Určite nie si hore?
Choď sám.
Dôstojníčka Yoon.
Budem počíta do pä,
radšej sa hneď preber.
Pä... Štyri...!
Jeden!
Ach... ach...
Čo to robíš?
Oppa, prečo to robíš?
Si blázon!
Čo to máš?
Dnes váne nemám dobrú ple.
Dobre.
Všetko sa dnes skončí.
Keď sa začne párty,
budeme musie ís na chvíľu dovnútra,
výjdeme von, a máme hotovo.
Aj my pôjdeme?
Nezískaš tigrie mláďa, pokiaľ nevojdeš
do tigrieho brloha, vieš to?
Zastrelia nás ešte predtým,
ne sa nám podarí dosta dovnútra.
Je to firemný večierok.
Výstrelom sa večierok skončí.
Pokračuje sa podľa plánu.
Nakamura a James zariadia zvyšok.
Budeme sa musie chvíľu bavi,
a potom vyjdeme von.
Dobrá práca, Batman.
Si prvotriedny v tom,
aby ostaní vyzerali pateticky, čo?
Pýtala som sa a kadý deň.
Ako by sme to mali urobi?
Aké máš plány? Čo si myslíš?
Stále som sa a na to pýtala.
Cha, aké je to, by patetický?
Je úplne normálne sa pýta,
keď niečo nevieš.
To je moja vec.
Nemám potuchy, čo sa deje.
Pomaly sa a prestanem deň čo deň dra.
Nemusíš to robi sama.
Urobíme to spolu.
Nemal by si mi to vysvetli podrobnejšie?
Pretoe si dobrý človek...
Mohli by sme podpláca,
alebo vyhráa sa ľuďom na ceste.
Ale dobrý človek, ako si ty,
to iným asi nedokáe urobi s úsmevom.
Ji Woo.
Vyzerám snáď ako dobrý človek?
Áno.
Prečo?
Nevravela si, e sa chceš pomsti?
Nemôeš ich necha uniknú bez povšimnutia.
Nemôeš prehliadnu niečo,
čo predovšetkým nie je ani tvoja vec.
Nehovorí sa, e iba ľudia,
ktorí ľahko odpúšajú, sú dobrí ľudia?
V biblii, vo verši 33 v kapitole 17,
sa nezabíja bez závaného dôvodu.
Boh zakazuje takéto činy.
Ak niekoho zabijú bez závaného dôvodu,
Boh udelí ochrancovi zosnulého
osobitné práva.
Niečo také.
Máš právo na pomstu.
Tí, ktorí sa vo svete nevzdávajú
svojich práv,
sú všetci dobrí ľudia.
Vďaka.
Za to, e si mi to povedal.
Preto ...
a mám rada.
Čo?
Hovorím, e a mám rada.
Ty ma máš rada?
Od začiatku to tak nebolo.
Myslela som si, e tvoj ivot
sa točí okolo klamstiev a podvádzania ľudí.
e máš rád len peniaze,
a postrádaš ľudské teplo.
Ale zistila som, e to nie je tak.
Si veľmi láskavý človek.
Nepoznal som na začiatku dôvod
tvojej bolesti a horlivosti.
Smr tvojich členov rodinny.
Myslel som si, e je to všetko lo.
Ospravedlňujem sa za to.
Keby som pred inými vyzerala utrápene,
bolo by to horšie.
Drala som sa, a snaila som
sa to iným neukazova.
Ji Woo.
Mám a rada.
A čo ty?
No ja... ja...
Vdy som bol na tvojej strane, klientka.
Mala som na mysli niečo iné.
Pravidlo medzinárodnej asociácie
profesionálny detektívov,
je ma rád svojich klientov,
ale nesmieme sa do nich zamilova.
Ale to mi je jedno.
Váne?
Áno.
Tak mi všetko povedz.
Čo?
Ako chceš postupova?
Čo plánuješ urobi?
Prečo to všetko zrazu?
Prečo?
Len priznaj, čo prizna musíš.
S úsmevom som a oklamala.
A ty si mi naletel.
Aj ja dokáem bez problémov niekoho oklama.
Hej, kto sa nechal oklama?!
Čo je to za vtip?
Nenechal si sa zmias?
Dokonca si sa na mňa inak pozeral.
Ja sa pred enami vdy takto tvárim.
Mám to vo zvyku.
Nedokáeš to ani skry.
Koho sa snaíš oblbnú?!
Nechceš mi to ihneď poveda?!
Cha, vykonám.
Jedz si svoje bilinky.
Povedala som vám to predtým.
V tomto s vami nejdem.
Nerobíte to pre mňa. Ale pre Kaia.
Nemyslite si, e je to preto,
e ste mi dnes pomohol.
Môete mi to priši ako dlobu.
Predovšetkým, Kai sa ešte nemôe
do tohto zamieša.
Nie je to to, čo chcete?
Kto je to?
Nikto zaujímavý.
Pýtam sa, kto je to?
Súhlasím s vašim návrhom.
Čo mám robi?
Nikomu to nehovorte.
Dnes večer príďte ku mne.
Prečo práve ja?
Za prvé, ste umiernená.
Za druhé, ste nepreniknuteľná.
Za tretie, keď všetko skončí,
nemáme iadny dôvod sa stretnú.
Nebudem kona podľa vašich predstáv.
Aj keď to urobím, musí to by
z mojej vlastnej vôle.
Nechápte ma zle.
A ďakujem, e ste mi vtedy pomohol.
Kto to bol?
Nehovor mi, e to bola úverová spoločnos.
Vyjasnime si to.
Kto to bol?
O čom si hovoril?
Nie.
Prečo?
Pretoe je to niečo,
čo sa ti nebude páči.
O čo ide?
Nelegálne metódy.
Nie som dobrý človek.
Ak nie si dobrý človek,
nemal by som a ma rád.
Poďme.
Kúpim ti niečo pekné na seba.
Nepriniesla si si šaty na párty, však?
Musím na chvíľu odís.
Kde idete?
Na chvíľu von.
Je tam Jini?
Zdá sa, e vdy viete, kde je.
Zavolala ste ich.
Vtedy, však?
Nemohla som zavola políciu.
Myslím si, e vy a Ji Woo
ste vlastne na tej istej strane.
Obaja chcete vidie koniec
môjho vzahu s ňou.
Správne?
To je pravda.
Nechcem, aby ste sa do toho plietol.
Dúfala som, e dôjdete k záveru
jednoducho to ukonči.
Rozhýbte svoj ivot.
Ste terčom, kvôli mne.
Ničoho neľutujem.
Musíte odís.
To je pravda.
Musíte odís ďaleko.
Mal by som vlastne uloi
dostatok peňazí na váš účet,
aby ste sa uivila, kamkoľvek pôjdete.
Nech sa stane čokoľvek, tak ...
Nechcem vaše peniaze.
No, nič iné vám nemôem ponúknu.
Ona sa nevráti.
Je preč.
Ja som neskončil.
To nie je láska.
To je posadnutos.
Ako by ste sa snail dokáza,
e by vám to s ňou mohlo vyjs.
Tak ako v podnikaní.
No, od jednej posadnutej osoby k druhej.
Vy ma nechcete milova.
Len sa snaíte vyhra túto hru.
Milova vás namiesto nej, však?
Naozajstná láska trvá dlhšie, ne emócie.
To ste ma naučil vy.
Kde je?
Chcete ju vidie?
Je len jedna vec v ivote,
ktorá nás môe rozdeli.
A to je smr.
Obaja to vieme.
Myslím, e aj vy.
Pretoe som taká šastná.
Pretoe som taká šastná...
Bojím sa, e by som tu chcela i navdy.
Záleitos dôstojníka Kima bola vyriešená.
A u prišiel k vedomiu.
Problém s jeho hypotékou na byt
tie bol vyriešený tak, ako som sľúbil.
Dôstojník Lee a dôstojník Park
šli do Mokpo.
Dôstojníčka Yoon si vzala dovolenku.
Kde išla?
Spýtal som sa na imigračnom.
Povedali, e išla na Filipíny.
Prečo mi to hovoríš a teraz?
Tie som sa to pred chvíľou dozvedel.
Podpísala dovolenkový formulár?
Nie.
Len ho nechala na svojom stole.
Daj dôstojníčke Yoon padáka.
Ktorý policajný dôstojník odíde
z vlastnej vôle,
bez súhlasu svojho nadriadeného?
Zbav sa jej.
Nazývaš ju policajtkou?
Nie.
Povaujem to za varovanie pre tých,
ktorí zostali.
V kadom prípade to musíme vybavi kladne.
Odchádzaš?
Musím.
Vzala som si len tri dni voľna.
Predĺ si dovolenku.
Vari si v tomto roku
vyčerpala všetku dovolenku?
Som policajtka.
Viem, e to nemôem urobi.
Tak s tým skonči.
U som so všetkým spokojná.
Po celý deň by s tebou zviazaná
po mojom boku.
To stačí.
Choď domov zajtra.
Poďme dnes na celonočnú párty.
Neviem, či sa budem môc vráti,
aby som a zatkla.
Odchádzam teraz len preto,
e nikto nebol podvedený.
Ak existujú proti tebe nejaké dôkazy,
určite prídem a dostanem a.
Zavolaj mi.
Ja a vyzdvihnem.
Keď potom prídem, proste uteč.
Uteč niekde, kde a nebudem môc nájs.
Tu nezostávaj.
Príď a pracuj tu pre mňa.
Ako oficiálny zamestnanec.
To nechcem.
Prečo sa jednoducho nevezmeme?
Nie... najprv sa musíme zasnúbi.
Nepokúšaj ma.
Policajtka je teraz na Filipínach, však?
Spolu s veliteľom Do.
No, zdá sa,
e môu ujs len na Filipíny.
Je tam teplo.
A môu nosi zbraň, kdekoľvek sa pohnú.
Urob si výlet.
Na Filipíny.
Pane, ja nemám pas.
Odkedy mám akosti
s plnením úlohy pre vás,
nemôem získa cestovný pas,
pretoe pri preverovaní sa vyskytli
problémy pri overovaní mojej identity.
Povedal ste, e ste s tým hotový,
ale ešte nič nie je hotové.
Nemôeš odís z krajiny bez pasu?
Občas sa riadim zákonom.
Ako dlho trvá vybavenie nového pasu?
Obyčajne to trvá týdeň.
Ak pouijeme iné cestičky, asi tri dni.
Zvládneš takú enormnú záleitos?
Pane, u nie ste ako predtým.
Vek dostal to najlepšie z vás.
So všetkým sa ponáhľate.
Zvládnem tú záleitos zodpovedne.
Radšej dodrte, čo ste sľúbil.
Profesor, buďte prosím úctivejší.
Profesor Lee!
Je to pre teba aké, keď a poiadam,
aby si zabil človeka?
Je to ľahké.
Myslíš, e sľub, ktorý som ti dal,
bolo jednoduché rozhodnutie?
Viem, e je to pre vás aké rozhodnutie.
Ja, kvôli tebe, robím čosi ašie.
A ty nedokáeš pre mňa zvládnu
niečo také jednoduché.
Ako by sme to mali posúdi?
Ešte nič neposudzujte.
Obchod sa ešte nekoná.
S tým chlapíkom budem jedna ja.
Ty sa schováš v tomto kúte
a budeš ma sledova zozadu.
A čo trezor so zlatom?
Ty váne...
Jednoducho ho vyhodíme do vzduchu.
Priniesol si tie veci so sebou?
Ahhh... dobrá práca, čo?
A ty, budeš ma pohotovos v aute.
Áno.
Hej!
Keď sa spustí policajný alarm,
otvoríš bránu, jasné?
Dobre... dobre.
A čo náš únik?
Aish... ty si váne...
Tu.
Keď všetko vyhodíme von
z druhého poschodia,
nezbavíme sa dôkazov?
Čo máme urobi?
Perfektné.
Čo toľko robíš?
Myslíš si, e naozaj dorazíme na párty?
Povedala som ti, e som skoro hotová.
Naozaj?
Bude to nejaký špeciálny outfit, alebo čo?!
Ako môe makeup trva tak dlho?!
Dobre.
Stačí sa vedie pekne nahodi.
Ak ihneď nevyjdeš, ja váne...
Vyzeráš naozaj nádherne.
Je to veľmi bohatý podnikateľ
z Junej Afriky.
Teší ma.
Tento pán je syn malajzijského
generálneho policajného inšpektora.
Priatelí sa s mnohými známymi politikmi.
Teší ma.
Teraz, keď ste sa zoznámili,
prečo sa nepusti do obchodovania? Dobre?
Prosím, poďte.
Poďte, poďte, poďte.
Prosím.
Ďakujem.
Urobil si si makeup?
Len očné linky.
Daj sa dohromady.
Povedal som ti, aby si sa ma nedotýkal.
A čo tu?
Čo myslíš?
Zdá sa, e to nefunguje.
Nechaj to na chvíľu ......
myslíš si, e si vyhral,
alebo e si ma porazil.
Takto nebudem o tom uvaova.
Budeš.
Pozri, detektív,
existujú hory, ktoré nie sú určené na to,
aby si na ne liezol.
U ste zistil, e moja rodina
bola vyvradená kvôli zlatu?
U nie som policajt.
Viem, e ste to neurobil z vlastnej vôle.
Vás tie podviedli.
Prestaňme o tom hovori.
Teraz sme na párty.
Nemusím všetko odhali.
Jedna z nich postačí.
Ak chcete dokáza svetu,
e existujú zlaté tehly,
stačí ma jednu.
Takto...
Človek, ktorý spôsobil, e vy a ja
sme v súčasnosti takto dopadli,
môe by postavený pred súd.
e som takto dopadol,
to som si spôsobil sám.
Mimochodom, plne som sa pripravil
predtým, ne som sem prišiel.
Nič nestratíte.
Satčí, keď sa potichu vrátim do Kóree.
Takto, mono budete chcie,
aby som to znovu prehodnotil.
Nie pláva.
Ďakujem.
Prepáčte?
Mohli by ste mi zaobstara košeľu
a nejaké nohavice?
Ach... košeľu!
Košeľu...
Nohavice!
Dobre?
Košeľa.
Nohavice.
Ďakujem. Ďakujem, ďakujem.
Priniesol si nástroje?
Tvoje meno ti sekne, James Bong.
Nemyslím si, e nám ho dá.
Samozrejme, e nie.
Nie sú to cukríky, čo od neho iadame.
iaden návrh?
Trpezlivos.
Párty nekončí zbytočnými rečami.
Čo tým chceš poveda?
Toto som chcel tým poveda.
Čo to...
Sklapni!
Nakamura!
Som na ceste.
iadne starosti.
Nikto ma neprenasleduje.
Dobre!
Pasca Manila Hotel, odbočte doprava ...
Potom doľava,
a znovu doprava.
Máme zlato.
Čo sa stalo?
Hovoril som ti,
e sa niečo udialo s ochrankou.
Zdalo sa, e stráia parkovisko.
A čo ten výstrel?
Niekto mi povedal, e sa bude strieľa.
Kto, niekto?
Batman.
Pôjdeme, princezná?
Počítam, e je to posledný krát,
čo sme sa stretli.
Keď si to prajete.
Prajem si to.
Bingo.
Vyuil si ju?
To si myslíš?
Chcem si myslie, e nie.
Nemôeš by taký veľký kretén,
e by si vyuil enu, ktorá a miluje.
Tak mi to povedz.
Neurobil si to, však nie?
Vyuil som ju.
Čo cíti, nie je láska.
Čo si preboha myslíš, e láska je?
Nie je to to, a nie je to tak.
Aká je tvoja predstava o láske?
Si zvedavá?
Zapla mi viac...
a ja ti dám vedie.
Nakoniec, ja som detektív.
Ako z teba vytiahnu odpoveď?
Určite si nemyslíš,...
e peniaze môu pomôc k poznaniu
skutočného významu lásky, však nie?
Dostávaš ma do rozpakov.
Za čo to bolo?
Za to, e ma naahuješ.
Bravo!
To auto má gule.
Jou!
Kadý zradí.
To je ľudská prirodzenos.
- Ani zákon to nekontroluje.
- Nie...
Nepovedal som ti,
e môeš zradi všetkých, okrem mňa.
Pýtaš sa, prečo nie?
Pretoe ja, Nakamura, som múdry.
Prisahám na svoj ivot ...
Iste.
Nie je múdre, prisaha na svoj ivot.
Keď si pripravený vzda sa svojho ivota,
a potom môeš prisaha na svoj ivot.
Pane, prosím ušetrite ma.
Chlapče, prečo by som mal?
Pre všetko, čím sme prešli ...
Klišé a nikde nedostane, a to najmä
so zreteľom na hodnotu tovaru.
Prosím ušetrite môj ivot,
a ja vám všetko poviem.
Robíš to všetko zle.
Najprv si mal poveda, e mi všetko povieš,
a potom prosi o ivot.
Urobil som len to,
čo mi povedal riaditeľ Ji Woo.
Povedal mi, aby som zostal s vami,
a podával mu správy o kadom vašom kroku.
To je všetko, čo viem.
Take vravíš, e Ji Woo vedel všetko,
čo sa po celý čas dialo?
Áno.
Ten Ji Woo. Páni.
Udrel som po kroví,
a on chytil všetky vtáky.
Prosím ušetrite môj ivot,
a ja zostanem s vami, a...
Chlapče.
Mnohí zradcovia ijú šastne a do smrti,...
ale iadny z nich pokojne nezomiera.
Podpora hodnotenia oboch verejných mienok
a členov strany, ukazujú, e máme náskok.
Pre nadchádzajúce voľby, dúfam,
e sa zúčastním kampane
ako kandidát na prezidenta,
podporovaný radovými členmi strany
viac, ako vodcovia strán.
Členovia strán mono nebudú stači.
Aby sme zabezpečili váš úspech,
musíme presvedči delegátov strán.
Skutočnými vlastníkmi strany
sú radoví členovia.
Sľúbil som, e sa členský
prípevok do strany nezvýši,...
a e budeme strana s integritou.
Všetci členovia strany súhlasili.
To je uspokojenie potrieb času.
Je to naša povinnos.
Nie, e by sme to nevedeli.
Jednoducho to nie je moné.
Nemusím by prezidentom.
Take, páni. Zvoľme
správnu cestu, nie je ľahkú cestu,
kráčajte so mnou, a dosiahneme náš cieľ.
Prosím.
Ako u bolo spomenuté,
keby som sa stal prezidentom,
nebude iadne výhodné riešenie
špeciálnych záujmov alebo zamestnancov,
vrátane všetkých, čo ste tu dnes.
Ak ste čakali niečo výmenou
za vašu podporu ...
prosím, vyjdite von
cez tie dvere.
Ahoj!
Ako sa vám darí?
Prepáčte, e som prerušil vaše stretnutie.
Ospravedlňujem sa.
Pokračujte.
Ja budem hovori neskôr.
- Hej...
- Ach...
Neiadal som vás, aby ste chvíľu počkal?
Áno, viete...
Kórejčina je veľmi aký jazyk.
A,
mal som chvíľu počka,
ale neviem či to znamená hodiny...
alebo týdne, alebo mesiace.
Prosím, počkajte 10 minút vonku.
No, mono by som mal zača prvý, pretoe...
čo chcem urobi, bude trva len 10 sekúnd.
Moment.
Počul som, e tento pán a môj otec,
sa angaujú v nejakom obchode.
Otec mono niečo sľúbil
pre moju volebnú kampaň.
Nevieme, či tieto tvrdenia sú pravdivé,
ale ak áno, ten frajer tu skončí.
Teraz tie dokumenty môete rozda.
Dobre.
Tu máte.... Podajte to ďalej.
Ďakujem... Ďakujem.
Tu máte.
Čo to je?
Jedná sa o analýzu.
Výsledky ankiet
z kórejsko-americkej komunity.
Zobrazuje podporu hodnotenia pána Yanga,
je to rozdelené podľa pohlavia a veku, a ...
Myslel som si, e by to bolo uitočné
v kampani na vhodnú podporu ...
nezávadného imidu.
Dovoľte mi, aby som bol otvorený,
nespájam sa
s akýmkoľvek typom výhodnejšieho
zaobchádzania, alebo ...
s nejakým typom previnení predsedu Yanga.
Myslím si, e sú to len zlomyseľné reči,
chcem tým poveda...
Vlastne ho ani nepoznám.
Mám ešte jeden dokument,
sekundu prosím ...
Zdá sa, e som to prehnal.
Na dnes stačilo.
Prerušujem stretnutie.
Dovidenia.
To bol zbabelý a špinavý trik,
e ste ma dnes navšívil
na stretnutí delegátov strany.
Hovoril ste u so svojim otcom?
Ešte nie.
iadal som vás ...
veľmi zdvorilo, o láskavos.
Povedal som vám,
e je to otázka ivota a smrti.
Som taký zaneprázdnený,
e mám naplánovanú kadú sekundu môjho dňa.
Táto ena ije kadú sekundu
svojho ivota vydesená na smr.
Take za kadú minútu vašej vyaenosti,
trávi jednu minútu strachu o vlastný ivot.
Čoskoro sa s ním stretnem.
Dnes. Stretnete sa s ním dnes.
A ak s tým váš otec neprestane,
zvolám tlačovú konferenciu. A toto...
- sa stane subjektom.
- Poviem to znova...
Takéto veci ma nevydesia.
Ak môj otec urobil niečo zlé,
stiahnem svoju kandidatúru.
Neexistuje iadny spôsob, ako prei ...
bez poškvrny.
V jednej chvíli vyjde pravda na povrch,
a vy sa nebudete môc vzchopi.
Zajtra sa s ním stretnem.
Nie preto, e sa cítim ohrozený,
ale preto, e si musím overi vašu sanos.
Ak má váš otec v sebe aspoň
trochu slušnosti, nebude popiera.
Aký máte s ňou vzah?
Ona je moja...
Bude ... mojou manelkou.
To som ja.
Zrušte stretnutie s mojim otcom.
Zistite, kto je Jini.
Má niečo spoločné s otcom.
Vyhrabte jej minulos. Rýpte hlboko.
Hotovo.
Všetci zamestnanci majú dlhodobé prázdniny.
A táto kancelária je oficiálne zatvorená.
Čo je na tomto také dôleité,
e ľudia kvôli tomu riskujú svoje ivoty?
Ľudia sa menia, ale zlato nie.
Nezhnije, ani nezhrdzavie.
Ľudia pátrajú po tom, čo je nemenné.
Ale toto vyrobili ľudia.
Myslela som si, e keď ho nájdeme,
všetko sa vyrieši.
Ale teraz nám toto všetko zostalo.
Tak to nechceš urobi?
Samozrejme, e chcem.
To je to, čo ma sem dohnalo.
Tak čo urobíš?
A čo tak to nasmerova
do novín a rozhlasových spoločností?
Určite urobia okolo zlata veľký rozruch,
a všetko toto skončí
v štátnej pokladnici.
Pokiaľ ide o tvoj príbeh,
nebude to nič, ne mestské klebety
kvôli nedostatku dôkazov.
Zverejni to na internete?
Problém je v nedostatku dôkazov...
Niečo, čo spája tieto zlaté tehly
s vyvradením tvojej rodiny ...
Bez nich by si sa mohla dosta
do problémov pre ohováranie.
Chceš poveda, e nedokáeme nič urobi?
Ja len toľko, e zákon je zákon.
Musíme myslie objektívne.
Neobjavila sa iadna správa,
e sa Hwang Mi Jin alebo pán Jang
našli mŕtvi.
Je to stávka na istotu,
za predpokladu, e nebude hovori.
Hovoríš, e jediný dôkaz získame
jeho priznaním?
To by bolo najlepšie,
ale pravdepodobne nemoné.
Nemoné je to, čo som urobil,
e som dnes tu.
Faktom je, e som stále naive.
Si tu, ivý a zdravý.
Je to vôbec moné?
Presne môj cieľ.
Take, kým sa postaráme
o všetky záleitosti,
ktoré máme v našich rukách,
nehovorme, e niečo je nemoné.
Spôsobujete mi závrat, pane.
Čo sa preboha stalo na Filipínach?
Počul som, e došlo k malému incidentu.
Nepoznám podrobnosti,
ale stratilo sa tam auto.
Čo za auto?
Povedal som deckám, aby ho hľadali,
ale bezvýsledne.
Takto sa staráš o svoje záleitosti?
To som nebol ja.
Je to práca mojich deciek.
Predpokladajme, e získali tovar,
a odrezali všetky cesty, ktoré majú.
Poui všetky tieto peniaze,
aby si to všetko dal dohromady.
Rozumieš?
Áno, pane.
A ty!
Preuká, e si hodný svojej existencie.
To by som chcel.
Najprv ich schováme
a posunieme sa ďalej.
Polo to.
Ji Woo.
Vidíš tu tie zlaté tehly, však?
Určite to nie sú tabličky čokolád.
Boli chvíle, keď som si nebola istá,
čo hľadám.
A potom tam bolo niečo,
čo ma podralo na mojej ceste.
Vieš o nemeckej nadácii, vytvorenej
na pomoc obetiam druhej svetovej vojny?
Poznáš jej názov?
Pamiatka, zodpovednos a budúcnos.
To ma drí na tejto ceste.
Ak by sme si nepamätali, a prevzali
zodpovednos, nebude iadna budúcnos.
Potom, čo si ty,
budúcnos alebo minulos?
Sú rovnaké.
Bez minulosti nie je budúcnos.
Dobre, poďme ich najprv schova.
Nechceme o ne znova prís.
Napadá a kde?
Môj trezor.
Okrem mňa ho nikto nemôe otvori.
A ja?
Ani ja ho nemôem otvori?
Preto je to trezor.
Povedala som ti. Verím ti.
Ale keď a vidím stá vedľa toho zlata,
tako ti veri.
Tvoje oči. Sú nejaké iné.
Koho by neboli, v prítomnosti zlata?
A čo moje?
Moje hovoria niečo iné?
Koho zaujíma pomsta,
s takým mnostvom zlata?
Môeme i pohodlne po zvyšok svojho ivota.
Je to predstava, ktorá ani nevošla
do tvojej mysle, nie tak?
Hovorí, ako si tým posadnutá.
Viac, ako so mnou.
Nechcem bojova.
Vyberáš si boj.
Povedala si mi, e mi veríš.
Teraz váhaš!
Tajomstvo, ktoré si skrýval,
som u odhalila.
Čo som skrýval?
Svoju chamtivos.
Tie mám ten pocit.
Ale ja podľa toho aj konám.
Zlatá tehla pri tvojom srdci?
Povaujem to za dôkaz.
Ale pre teba, je to zlato.
Aj ja ho vidím ako dôkaz.
Preto som jednu z nich vybral.
Vajcia a kôš. Nepoznáš to?
To má by výhovorka?
To nie je výhovorka. To je pravda.
Stačilo, aby si si jednu vypýtal.
Povedal som ti,
e to nebolo z chamtivosti!
Dobre. Predpokladajme,
e zlato tu nie je.
Prejdime si náš zoznam.
Zlato je tu.
Prečo by si mal predpoklada, e nie?
Boli sme v pohode, kým sme ho našli.
Ale našli sme ho, je tu.
Rozčúlilo a, e ho chcem odloi?
Nie.
Rozčúlilo ma, e si sa ani neopýtal.
Fajn. Tak si ho nechaj.
Je mi jedno, kde bude schované.
Mám v pláne to necha takto.
Potom, zavolaj Yang Doo Heeovi
a informuj ho, e máš zlato.
A?
Navrhne ti ponuku.
Povedz mu, e nech ti výmenou
za zlato zaručí bezpečnos.
Potom zaznamenaj ten rozhovor,
keď predloíš smr Hwang Mi Jin
alebo pána Janga.
To bude tvoj dôkaz.
Ako koláčový tanec.
A mám plán B.
Ako čo?
Tvoj dedko.
Museli ho posla bojova.
Zaujímalo by ma,
prečo sa im nepodarilo prepravi všetko,
a tieto zakopali pod zem.
Čo to hovoríš?
Tvoj dedko mohol by ...
spriahnutý s Yang Doo Heeom.
Ako sa opovauješ uráa
môjho zosnulého dedka.
Nerozčuľuj sa!
Musíš ma plán!
Môj dedko by také niečo neurobil.
Čo ak áno?
Čo keď zradil svojho partnera,
predsedu Yanga?
Nechajme to.
Tak či tak, svoju úlohu si splnil.
Dám ti šancu.
Akú šancu?
Šancu mi veri.
Mali by sme ís po tortu a oslavova.
Predsa len, našli sme zlato.
Kde idete?
Budem v kancelárii v Japonsku.
Nemám tu čo robi.
Sófia,
máte padáka.
Povedal som vám, e vaše odstupné
je na vašom účte.
Potom zváim túto neoprávnenú výpoveď.
Za mojim chrbtom,
ste hlásila všetky moje aktivity
predsedovi Yangovi,
a navyše ste sa ma pokúsila zabi.
Je to neoprávnená výpoveď?
Vedel ste všetko.
A stále ste ma zamestnával.
Bola to pomsta?
Čo ste robila na Filipínach?
Len som ...
stále zmätená...
Dovtedy, kým vás vidím.
A som sa rozhodla.
Rozhodla ste sa,
e sa postavíte na stranu detektíva.
Povedal, e zmiznú,
keby som mu odovzdala zlato.
Budem v Japonsku.
Ona je kde?
Sófia?
Kde je?
Je s ním.
Máte jeho telefónne číslo?
Mohli by ste prosím presta?
To nemá nič spoločné s biznisom.
Dobre ... Ja len, ja ju len musím vidie.
Čo to má by?
Prečo ju tak veľmi milujete?
Neviem, nedokáem to vysvetli.
Preto.
Je mi ľúto,
do tohto sa u nemienim viac mieša.
Budem na vás čaka v Japonsku.
Hotelová ochranka na 23 poschodie.
Môete zavola na 23 poschodie hotelovú ochranku?
Niekto môe zabíja!
Slečna tigrica ukazuje svoje drápky.
Jeho ivot si vezmem ja.
Neplete sa do toho.
Je to alostné.
Keď príde na to, vzia ľudský ivot,
nikto nie je povolanejší, ako ja.
Rýchlo utečte!
Nerobte to.
Prosím, nie.
Sófia!
Čo sa stalo?
Ste v poriadku?
Odíďte.
Je to tu príliš nebezpečné.
Povedal som vám, mala ste odís,
keď bola na to príleitos.
Rýchlo. Rýchlo odíďte.
Poďme.
Odíďte.
Vďaka za všetko.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Pre asiantitulky.cz preloila taja
21.01.2011
Main Translators: ripgal, G.Anon
Spot Translators: Tiggerlily93, meju, fore
Timer: avi14
Editor/QC: RSK
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com