Poinesly asiantitulky.cz // Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ // This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz // Get it for FREE @ withs2.com
Ani na minutu si nemysli, že vyhráváš
nebo že mě můžeš porazit.
Jako důkaz celému světu, že zlaté cihly existují,
potřebuji jen jednu.
Proč to neskončíš?
A co zlato?
Musíme tu věc rozlousknout.
Zatímco Nakamura a James udělají uvnitř
scénu, nám stačí tam jen přijít a užít si to.
Co se stalo?
Někdo mi řekl, že až přijde čas,
tak vystřelí.
Po tomhle, věřím, že už nebude žádný další
důvod pro naše další setkání.
Ředitel mi přikázal, abych to udělal.
Já udělám všechnu práci a on si za to vše schrábne.
Co teď potřebuji není zlato
ale pravda.
Co to je, co potřebuješ?
Tebe a zlato.
Ale po zlatě neprahnu.
Co ta zlatá cihla
schovaná uvnitř tvého hrudníku?
Dívám se na to jako na důkaz,
ale ty se na ně stále díváš jako na zlato.
Takovýhle sme nebyli, když jsem ho neměli.
Máme další cíl.
Kaiova sekretářka, So Weon.
- Pohyb!
- Ukázalo se, že už není jednou z nás.
Prezident mi ani jednou
neřekl pravdu.
Protože jsem jenom sekretářka.
So Weon, buď chladnokrevná.
Nebo se jinak zraníš.
Pokud ne ty, tak člověk,
kterého nejvíce miluješ.
Sophie?!
Protože... tohle je také způsob jak milovat.
Ach!
Ta všivá krysa!
Zabodl mi kudlu přímo do zad!
Důvěřoval jsem mu, zradil mě
a uteče se zlatem?!
I když uteče, je stále na Filipínách.
V momentě, kdy bude chtít
nastoupit na letadlo do Koreje,
tak se to k nám donese.
Počínaje dneškem...
Mezinárodní vyšetřovatelská asociace
a Světová asociace detektivů jsou ve válce!
Nakamura! Ji Woo! Ten bat* chlap.
(*bat/batman = oportunista)
Všechny je zničím!!
Jen chvíli!
Předtím,
můj plat se zpozdil o dva měsíce.
Tenhle měsíc dostanu bonus! Dobře?!
Epizoda 16
Dobře, že jsi požádala o dovolenou.
Ale nikdo ti nepodepsal schválení.
Tak co to je?
nepovolená absence, plus...
dezerce ze služby.
Omlouvá naše policejní síly
takovéhle chování?
Nezneužívej termín policejní síly.
Co to s tebou je?
Chytila si nemoc Velitele mužstva Do?
Velitel mužstva Do řekl tohle:
Pokud už nejsi zahanbený nosit odznak,
v tu chvíli se staneš
opravdovým policistou.
Daegu tě také nechce.
Máš padáka.
Dostanu odchodné?
Ne, nedostaneš
Předpokládám, že nedostanu ani penzi?
Měla jsi poslouchat.
Kdybych věděla, že to bude takhle,
tak bych tam prostě zůstala a žila tam.
- Co?
- Nic.
Prostě si udělám zkoušky na soukromého vyšetřovatele.
Co plat za tenhle měsíc?
Zaplatí ti do 16tého.
A žádný bonus.
Vedoucí týmu,
jsi šťastný?
Je štěstí něco tak důležitého?
Nebylo by hezké kdybys
jen protě žila v poslušnosti?
Žít takhle po zbytek svého života.
Říká se, že čím víc věcí se vzdáš,
tím šťastnějším se staneš.
Ale také se říká, že v momentě, kdy umíráš,
ti vše probéhne hlavou,
všechno čeho jsi se vzdal.
Je to smutné.
Lidé kteří nemohou žít s jejich hlavami poslušně skloněnými,
neposmívej se jim.
I když prožijí celý svoůj život jako outsideři,
když umíraji, jsou šťastní.
Mohl bys vyhodit všechny moje věci?
A vezmi si vše, co dlužím z mého platu.
[Policejní identifikace, Yoon So Ran]
Nicméně, když to byl slib,
začnu oslavu pro mého klienta.
Když se někdě, něco někomu stane,
dobře vypadjící, úžasný,
náš Ji Woo, jo!
Bez chyby, bez chyby, ukáže se,
ukáže se, ukáže se.
silný a chrabrý,
Určitě dobře lítá, náš Ji Woo!
Jo!
Vypadám trochu jako blázen, co?
Zase se sejdem.
Protože já jsem vždy při tobě.
Tak dětinský.
Proč neřekneš svému asistentovi,
aby nás nechal o samotě, otče?
Jak se cítíš?
Jsem v pořádku.
Proč jsi přišel až sem,
když musíš být velice zaneprázdněný?
Už je to dlouho, co jsem tě viděl.
Mohl si přijít po volbách.
Co je na mě tak důležitého?
Pokud jsi už začal závod,
nemysli na nic jiného,
než protnout cílovou čáru.
Vím, že bych měl,
ale objevují se divné řeči.
[Námořní rekreační středisko
Smlouva o otevření kasína]
Muž jménem Kai mi tohle dal.
Řekl, že pokud neochráním
ženu jménem Jini,
předá tyto dokumenty tisku.
Je to v pořádku, pokud to předá tisku.
Tohle jsou plány, které jsou pro mě dobré.
Tohle je zneužití vlivu,
vymoci si speciální privilegia.
Takováto úroveň zneužití je ještě akceptovatelná.
Propůjčení těchto privilegií je v pořádku.
Kdo je ta žena jménem Jini?
Nikdo koho znám.
Řekl, že jsi zabil celou její rodinu
a teď se snažíš zabít i ji.
O co tady jde?
Tohle se nemohlo stát.
A ne něco, co může být dovoleno,
aby se stalo.
A určitě ne něco, co se stalo.
Je to pravda?
Proč jsi tak důvěřivý
na člověka z politiky?
Takhle jsem tě vychoval?
Ne, pane.
Síla, vidíš,
může být získána,
jen pokud nikomu nevěříš.
A pokud si ji cheš udržet,
tak nesmíš nikomu věřit.
Ano, pane.
Teď jdi.
A otče...
v mé filozofii politky,
nejsou žádné speciální
zájmy nebo privilegia.
Je tu jen spravedlnost a principy.
Takovýhle druh věcí
je politika z tvých časů.
A toho moje politika musí dosáhnout.
Politika není o moci ale o službě.
Ale, pokud chceš stále moc,
Vzdám se své kandidatury.
Hej, ty.
Prostě na to zapomeň.
Kdybys to zbabral, byli bysme
nepřetržitě pomlouváni,
ale ty jsi to hezky uklidil.
Měli jste se dobře?
Ano.
Ale sem nesmí jen tak někdo.
Řekla jsem, že jsem byla přítelkyní Vedoucího týmu
- a oni mě prostě pustili dovnitř.
- Prosím?
My jsme se někdy setkali?
Pamatujete si, že ano?
Zboží, které přivezli na policejní stanici.
Zboží, které zmizelo.
Opravdu nemám tušení, o čem to mluvíte.
Mluvím o zlatých cihlách.
Stále nevíte?
Co to vykládáte za nesmysly?
Nevíme nic o nečem takovém.
Tohle není podvádění.
Víš, já stojím vždy při tobě, klientko,
správně?
Ale měli bysme mít dort
a udělat si párty.
Koneckonců konečně jsme našli zlato.
Hádám, že nevíš.
[Policejní stanice]
Vše je v pořádku.
Co je tohle?
Policejní stanice?
Protože vím, kde to zlato je.
Nevím o čem to mluvíte.
Nevíme o něčem takovém,
ale pokud máte něco, co byste odevzdala,
prosím udělejte tak podle protokolu.
Podle toho co jsem viděla,
vám ten proces moc nefunguje.
Co děláš?
Proč ji nevyhodíš?
Ty zlaté cihly, mám je.
Nezdáte se být vůbec vděční.
Takže já půjdu.
Ach, um, jenom vteřinku.
Jen vteřinu.
Co jste to říkala?
Zlato, které jste někomu předali,
Mám ho.
Zvedni to.
Rychle. Takhle ne, rychle to zvedni.
Muž, co vás kontroluje
Yang Du Hee, mu tohle jasně přetlumočte.
Pokud chce najít zlato,
měl by mě kontaktovat.
Souboj je u konce... a já vyhrála.
Já... už dál neutíkám.
Nevím o čem to mluvíte,
ale zní to nebezpečně.
Do toho a zatkněte mě.
V momentě, kdy to uděláte,
už to zlato nenajdete.
Nemyslím si, že Yang Du Hee
by to tak chtěl.
To je moje telefonní číslo.
Mohl by vysledovat moji pozici a zaútočit na mě v noci,
ale pokud je to možné,
řekněte mu, aby mě kontaktoval jako gentleman
a zařídil schůzku.
V každém případě výsledek bude stejný.
Já nevím, co máte
ale není správné si nejdříve
potvrdit co doopravdy máte?
Když si to zkontrolujete,
budete vědět co to je?
Neříkal jste, že o ničem nic nevíte?
Neříkala jste, že to jsou zlaté cihly?
Měli bychom zkontrolovat jestli jsou opradové či falešné...
Nevěděl byste to, i kdybste je viděl.
Nejste zlatník.
Dám mu jen zítřek.
Vyříďte mu, že déle čekat nebudu.
Ji Woo.
Slyšíš mě?
Slyšíš, že?
Přemýšlela jsem o tom, co jsi řekl,
dát ti šanci, věřit ti
a co by to mohlo znamenat.
Také jsme přemýšlela, co jsi myslel tím,
že budeš vždy po mém boku.
Když jsi mluvil s takovou jistotou,
tak je to vždy, když máš plán.
Takže... jsem měla pocit,
že jsi na mě zase něco
připíchnul.
Jako předtím.
Předpokládám, že to funguje jako štěnice
i jako sledovací zařízení?
Když nemůžeš odpovídat...
Je to příjmený.
Přijemné a tiché.
Nedělej si o mě starosti.
Našla jsem způsob jak zkontaktovat Yang Du Hee,
což jsi nemohl udělat ani ty.
Samozřejmě, že to ještě není jisté.
Je to bláznivá metoda.
Ale vedla sis dobře.
A, omlouvám se.
To zlato...
musí měnit lidi.
Najednou mi přišlo,
že bys mi ho mohl vzít.
Nakonec, jsi materialista,
prostě blázníš po penězích.
Co tím myslíš?
Jsem blázen taky do žen.
Ach, máš pravdu. Seš blázen
také do žen, že ano?
Kdybys měl oči na zlatu,
změnil by ses.
A kdyby ne, tak bych předpokládala,
že jsem se změnila já.
Jelikož jsem ti nebyla schopná věřit.
Otočila jsem se dříve
než bych tě stačila podezřívat víc,
myslím, že jsem udělala dobře.
To vše je v pořádku,
ale vylez z auta.
To je moje auto.
Nepřijdi do problémů
díky mě.
Ten chlap, Yang Du Hee,
předám mu jeho rozsudek.
Za to co udělal Kevinovi
a taky Jang Sa Boovi.
Teď držím spoušť já.
Můžu to udělat sama.
Jaký má smysl zmáčknout kohoutek?
Když nosí neprůstřelnou vestu?
Až bude po všem,
když na tebe budu myslet,
Přijdu tě navštívit.
Děkuju, Ji Woo.
Jini, nevěřím, že dobrota
nebo zlo je vrozené.
Lidé se rodí ... prostě slabí.
Takže není důvod se chovat, že vše zvládneš.
Ano, pane prezidente.
Jsem to já.
Nemám žádné další novinky, ale...
Jini mě přišla navštívit.
K vám?
Ona sama?
Ach, ano.
Chtěli jsme ji zatknout,
ale když jsme se pokusili...
Přestaň chodit okolo horké kaše
a prostě to řekni.
Řekla... že má to zboží.
To je vše?
Ne.
Také řekla, že už dále nebude utíkat.
Požádala, abyste ji zavolal
a zítra se setkali.
Byla tak drzá, že jsem...
Zkontroloval sis jestli ho má?
Prosím?
Ano.
Zkontroloval nebo ne?
Nezkontroloval.
Zavolej.
Myslíte Jini?
Řekni mi to číslo.
Ano, um...
010...
Jestli mohu něco udělat, prosím...
Kdo to je?
Ta skutečnost, že to nevíš...
je důkaz, že jsi neudělal svou práci.
Víte, pane prezidente,
že to dělám,
a jednoho dne jsem se o to postaral.
Jini požádala o schůzku.
Bylo těžké ji najít,
ale pokud se objeví sama,
není to jako bonus?
Neobjeví se bez plánu.
Nehledě na to kolik plánu ta osoba vymyslí,
nikdo se nedokáže vyhnout smrti.
Pane prezidente, spíše než byste měl jít někam vy,
měl byste ji donutit přijít sem.
Když bude mít hlavu,
rozhodne se ona, kde se setkají.
Podle mého názoru...
Ten S.V.,
s ní bude také,
nebo někde blízko.
Proveď tu práci pořádně.
Pokud už je hrací deska připravena,
může se pak vůbec něco zvrtnout?
Nezavoláte ji?
Říkala, že se chce sejít zítra.
Musím jí ukázat, že věci nejdou vždy podle plánu.
[Zpráva v hlasové schránce]
Je to bláznivá metoda, ale vedla sis dobře.
Co tím myslíš?
Jsem taky blázen do žen.
I když odejdeš, vylez z auta.
To je moje auto.
Tak malicherný.
Jini,
Jini, nevěřím, že dobrota
nebo zlo je vrozené.
Lidé se rodí ... prostě slabí.
Takže není důvod se chovat, že vše zvládneš.
Opřít se o někoho, když potřebuješ,
plakat, když chceš,
tak je to správný.
Všichni to tak dělají.
Opřou se o člověka, opírají se o peníze,
Nebo si pořídí štěně či kočku.
Protože llidé nejsou tvorové,
kteří by mohli žít sami.
Tak se o mě opři.
A já se opřu o tebe.
K zopakování zprávy, stiskněte...
Je to bláznivá metoda, ale vedla sis dobře.
Co tím myslíš?
Jsem taky blázen do žen.
Jsem v pořádku.
Budu v pořádku.
Vím.
Operace se povedla.
Musíš odpočívat tak okolo
třetího , čtvrtého dne bys měla být v pořádku.
Zaregistroval jsem tě v téhle nemocnici
pod falešným jménem,
zavolal jsem ochranku.
-takže bys měla být v bezpečí.
Musíš hned opustit Koreu.
Už to tu není bezpečné.
Sophie,
ty jsi ta, která musí odjet.
Jsi více zraněná než já.
A co tenhle chlapík.
Umí mluvit několika jazyky,
zdá se, že se perfektně hodí od našeho týmu.
Má také dobré úspěchy.
Jsou to spíše výsledky než úspěchy,
to nevíš?
A co tenhle?
To je kretén.
Ah, tenhle vypadá dobře.
Pro začátek je z dobré rodiny.
A má dobré styky.
Jak to tu jde?
Ty?
Omlouvám se, šéfe.
Přišel jsem se vzdát.
Nebyl jsem schopen podpořit čest
a reputaci policejního oddělení,
a lehkomyslně pomohl
kriminálníkovi, kterého jsem chytil, utéct.
V průběhu neschválené mise,
se zranil kolega.
Vím, že tohle vše stačí k uvěznění.
Zatkněte mě.
Dej mi je.
Ano.
Tohle jsi měl uděla tuž velmi dávno, chlapče.
Utekl si a mysles,
že se nepostarám o své chlapce?
Omlouvám se.
Víš vůbec jak hnusný a zvrácený věci
se tu díky tobě staly?
Omlouvám se,
Vem ho. ať sepíše svědectví....
Není důvod, abych sepisoval svědectví.
- Co?
- Budu se držet svého práva mlčet
a přiznám vše při soudu.
Fakt, že jsi propašoval důkazy,
fakt, že jsem je znovu našel,
fakt, že jsem je vzal a utekl pryč,
jen abych je znovu ztratil.
Všechno. Jednou jsme všichni byli jedna velká rodina.
Všichni by jsme mělí zemřít spolu, že?
Pořád to nechápeš!
Pojďme do výslechové místnosti.
Ah, nejdete?
Mám jít sám?
Chceš to ze mě vytáhnout?
Ne.
Chceš mě vidět jak přijdu o uniformu?
Aj, řeknu ne.
Co to teda chceš?
Abyste se ke všemu u soudu přiznal,
zaplatil za svoje zločiny,
spitoval svědomí
a dal vše dopořádku.
Kromě toho.
Po čem doopravdy jdeš.
Nic jiného tu není.
Veliteli mužstva Do.
Jen řekni co chceš.
To dělám.
Nevidíš, že z tebe šéf není nadšený?
Nejste nadšený?
Dej mi to.
- Promiňte?
- Klíč!
Teď mi řekni.
Nemám nic co bych řekl.
Ale kdybych něco chtěl říct,
stáhněte na mě ten zatykač.
A?
Nesledujte mě.
Cokoli od teď udělám,
nemíchejte se do toho.
To nemůžu udělat.
Pak v pořádku.
Jen dodržte ty první dvě věci.
A pokud nedodržím?
Přemýšlím, že začnu znovu.
Možná se stanu dohazovačem trestních případů?
Plánuju si udělat
licenci na soukromého vyšetřovatele.
Jsi si jistý, že se nikdy nebudeš vrtat...
nebo znovu myslet na ten incident?
Oh! Je mi z toho už zle,
hodlám zpřetrhat s tím případem všechny vazby.
Nech si říct.
Sleduje tě spousta očí.
Ani nejsem celebrita, prosím.
Kde je policistka Yoon?
Byla propuštěna.
Přece jen není "ta poslušná".
Vedoucí týmu,
můžu si vzít nějaké své věci, že?
Huh?
Och, jo.
Och. Je těžký najít práci.
Och, jak se takhle můžu uživit?
Šéfe, i když se k policii vrátím,
nebudu vás vyšetřovat.
Uvěmil jsem si, že jste nakonec spíš
politování hodný.
Um...
Zavolej těmhle chlapcům,
a počátkem dneška se přilep 24 hodin na Velitele mužstva Do
a podávej hlášení.
To je nejdůležitější úkol,
za který je tým Zahraniční záležitostí odpovědný.
Prosím?
Tady oppa.
Co?!
Už jsi zapomněla můj hlas?
Jsem před policejní stanicí.
Co tě sem přináší?
Do Koreji?
Přijel jsem do Koreji, abych tě viděl.
Nezahrávej si.
Pokládám to.
Kde jsi?
Proč?
Jak to myslíš proč? Chci tě vidět.
Nepředstírej, že je vše v pořádku.
Protože já nejsem v pořádku.
Ji Woo.
Do toho a otevři oči.
Vím, že jsi vzhůru.
Účinnost spacího plynu je pět hodin.
Už jsi vzhůru dvě hodiny.
Pokud se neprobudíš,
řeknu policii, kde je tvoje kancelář.
Hyungnim.
Proč mi tohle děláš?
Opravdu chceš zemřít?
Vidíš? Jsi vzhůru.
Cokoli uděláš, mě porazit nemůžeš.
Řekni mi.
Proč mi tohle děláš?
Před dávnou dobou, ve starověkém Egyptě,
žil gentleman jménem Hermes.
Kdo to byl...
Smaragdová deska.
To je příběh, který chceš vyprávět?
Vzkříšení alchymie.
Ji Woo, když ti tvůj hyung vypráví
příběh, tak ho nepřerušuj.
Jinak se můj příběh stane poněkud zbytečný.
Starověká alchymie od středověku
až do moderní doby,
v naší vážené historii,
i snaha měla svoje extrémy,
obzvláště snaha o vytvoření
zlata ze čtyř elementů,
lidské ambice.
Ambice řídily historii lidstva až do dneška.
Prozatím jsme stále při výrobě zlata neuspěli.
To je obrovský výsledek. Namísto divokého
ženšenu, pěstujeme ženšen.
Namísto navždy zařícího diamantu,
jsme vytvořili ručně udělaný.
Ale jedna věc... zlato,
to lidé stále neumí vytvořit.
Slysíš těď tu odpověď?
Proč ti tohle vše musím dělat?
Hyungnim.
Já taky nevím jak udělat zlato.
Ty nevíš, jak udělat zlato...
Ji Woo.
Neříkám ti, abys ho udělal.
Jen mi musíš dát to zlato, které už máš.
Kde je?
Já ho nemám.
Ty ho nemáš?
Ty ho opravdu nemáš?
Ty ho nemáš?!
Ji Woo,
Viděl jsem to.
Zářící a těžké,
ten zlatý třpit.
Před zlatem si lidské oči
musí poskočit a člověk se musí zbláznít.
Náležitá zdvořilost k zlatu.
Ale říkáš, že ty to zlato nemáš?
Ji Woo, pokračuj
a zemřeš.
Hyungnim.
Ty pokračuj a opravdu můžeš umřít.
Umři.
Proč ho nemáš?
Vzala si ho ta ženská?
Nevím.
Když íkáš, že nevíš
je potvrzení.
Kde je ta žena?
Nevím.
Opravdu nevíš?
Co myslíš?
Co myslíš, že ti udělám?
Pokaždé, když slyším to staré pořekadlo
o nemoci a medicíně,
cítím tohle silné spojení,
spojení s naší rasou lidí.
Dobře si to na sebe napatlej a nebudeš mít žádnou jizvu.
Před dlouhou dobou, po tom co otec
tloukl nohy svého syna, aby ho potrestal,
tu noc, co na rány dal tu mast,
nemyslíš, že plakal?
Právě teď mám tenhle krásný pocit.
Takže než bude příliš pozdě,
ožeň se a udělej si syna.
Nebo si vem ženu, která už syna má.
Viděl jsem tvoje telefoní záznamy,
té ženě jsi volal.
Protože případ za který jsem dostal bonus je u konce.
Kde ste si sjednali schůzku?
Právě jsem jí poslal textovku,
aby uložila peníze.
Ay, Ji Woo.
V našem světě, máme pravidlo, že nic neuděláme,
dokud nemáme peníze uložené na našem účtě.
To je motivace.
Ale nechal jsi ji zprávu.
A volal jsi několikrát.
A volal jsi z kanceláře.
A volal jsi znovu, pět set metrů daleko od kanceláře
přesně za dvě minuty.
Jestli jsi řídil, tak je to moc dlouho
a moc krátké, jestli jsi šel po svých.
To znamená, že jsi volal,
zatímco jsi utíkal.
Proč by jsi utíkal?
Protože jsi měl na spěch?
Protože to bylo naléhavé?
Nebo ji možná odtáhli?
Odtáhli?
Nebo utekla?
Utekla?
Když sis chtěl to zlato vzít?
Tak proč sis to zlato prostě nevzal?
Tvoje teorie jsou moc neohrabané.
Jelikož jsi předpokládal, že jsem utíkal,
odpověď tak nedosteneš.
Například, jsem měl zpoždění na taxi,
nebo jsem se opozdil s autem v garáži.
Měl jsi vzít v úvahu všechny možné varianty.
Tady je ten problém.
Kam se to auto mohlo podít?
Proč tu to auto není?
Personál si ho musel vzít.
Zaměstnanci tu nejsou.
Kancelář je prázdná.
Personál odešel domů dřív.
Důležitý personál...
o který se sám staráš.
Oh, můj můj, kdo tě tohle naučil?
Samozřejmě že ty, Hyungnim.
To je pravda.
Takže personál to auto nevzal.
Ta žena vzala auto i se zlatem.
Takže ti vzali auto, zlato
a nakonec
tě nechali úplně na suchu.
Dobře, přiznávám.
Aj! Nemůžu tě porazit, Hyungnim.
Ta ženská vzala všechno zlato a utekla.
Kam?
To já taky nevím.
A co zjistit její pozici přes mobil?
Je nevsledovatelný. Udělal jsem jí ho.
Je pořád v Koreji?
Pravděpodobně tu je, alespoň ještě včera byla.
Pak kamkoli půjde,
tak budeme mít u sebe to auto.
Protože přece nemůže nosit
zlato na zádech.
Správně. Jen musíme najít to auto.
Dobře. Takže...
nahlášení ztraceného auta
bude asi ten nejrychljší způsob.
Pořád tomu věříš, potom co jsi už jednou
policie to zlato vzala?
Ji Woo,
v naší zemi,
je tak tak hodně aut.
V zemi, která nevyrábí ani kapku oeleje, eh?
Ale nemají lidé vzorec, který normálně dodržují?
Mají zvyky, které nemůžou jen tak změnit.
Zvyky, které nemohou změnit,
ani pokud utíkají.
Whoa, když se mnou najendou spolupracuješ,
jsem nervózní.
Žij a uč se.
Prvně musím překonat tuhle krizi,
předtím než dostanu příležitost,
abych tě sundal, že?
Vstaň.
Je to fajn dokud jsi milý a svázaný.
Teď pokračuj.
Říkám, že Jini má také vzorec,
kterého se nemůže jen tak zbavit.
Voda.
Voda?
Přines mi sklenici vody.
Ta mast je hořká.
Voda...
Ach, co z ní udělat zelený čaj.
Teplota okolo čtyřiceti stupňů.
Dobře Ji Woo.
Jend doušek vody?
Aigoo, moje dítě, Ji Woo.
Dobře, Ji Woo,
kde jsi to byl?
Jini řekla jendou tohle.
Zabili člověka jen kvůli penězům?
Díky ubohým penezům?
To neni prokázání patřičné úcty k penězům.
To jsem také řekl.
Má celkem velké dědictví,
takže neví jak jsou peníze důležité
nebo jaké to je mít z peněz strach.
A myslí si, že je přirozené
spát v hotelu, když slunce zapadá.
Pochopitelně z toho také musí mít nějaký pocit stability.
Takže,
bude v hotelu?
Neviděl jsem ji spát nikde jinde než v hotelu.
A než v autě.
Hotel, huh? Hotel.
Pět set padesát hotelů
v celé zemi.
Z těch je sto šedesát důležitých.
Šedesát dva v Soulu, sedm v Gyeonggi-do,
šest v Gangwon-do.
Dohromady jich je sedmdesát pět.
Takže pokud zavoláš recepci,
tak pro tebe pravděpodobně zkontrolují parkoviště.
A pokud zavoláme tým pro hledání aut,
tak to zjistíme okamžitě.
A nakonec,
naše servry jsou spojeny s hotelovými kamerami.
Proč se zaměřit jen na Soul, Gyeonggi a Gangwon?
Hodlá se sejít s Yang Du Hee, aby vyjednávala.
To se stále víc komplikuje.
Pravděpodobně si budeš muset pospíšit.
Pokud Yang Du Hee zase dostane zlato,
tak už nemůžeme nic udělat.
Pospíšim si.
Aj, cheš, abych zase usnul?
Už jsem spal dost.
Hyung, má to spoustu vedlejších účinků.
Řekl jsem ti, že to má spoustu vedlejších účinků!
Neroztřikuj to!
Neroztřikuj to! Neroztřikuj to!
Řekl jsem ti ať to neroztřikuješ.
Co děláš?
Hledám práci.
- Proč?
- Musím se uživit.
Můžeš být šťastný na své hromádce zlata,
ale já ne.
Nemám žádné zlato.
To vidím.
Nemám to zlato.
Dobře.
Okradli mě.
Vlastně nebylo od začátku ani moje,
takže mě vlastně ani neokradli.
Kdo ho vzal?
Mám podezření,
ale žádné konkrétní důkazy.
Naprosté zklamání.
Takže protože jsi ztratil to zlato, přišel si,
protože jsi neměl žádnou jinou možnost?
Ne.
Protože jsi zavolala.
Jsi si jistá, že jsi se nepřeslechla?
Nikdy jsem nevolala.
Ty jsi volal.
Ukázala jsi mi, že to co jsem udělal, byl zločin.
A vynadala mi, abych tak nežil.
Tak jsem přijel.
Dokonce jsem zašel na policejní stanici,
abych se vzdal, jak jsi řekla.
Fakt?
Jop.
Ale nezavřeli mě.
Pojďme se vrátit k policii.
A znovu dáme dohromady tým.
Dělat znovu policejní zkoušky?
Byli jsme propuštěni, takže musíme znovu podat žádost.
Ne.
Vyřešme tenhle případ.
Jsme civilisti.
To zvládneme.
Dokonce i to, co jsme nemohli udělat
dokud jsme byli policejní důstojníci.
Pokud ten případ vyřešíme,
očistí naše jména
a můžeme podat žádost o znovu dosazení do služby.
Pak se můžeme stát
opravdu dobrými policisty.
A protože budeme mít dobré platy...
tak se vezmeme.
Jen protože jsem s tebou strávila jednu noc,
tak si myslíš, že si tě budu chtít vzít?
MYslíš si, že jsme v dobách Joseonu?
Jsi blázen
Myslím to...
Jsem si jistý, že nebudu žít život
za který bych se zase musel stydět.
A... pro mě, existuješ jenom ty.
Pokud chceš jít, nebudu tě držet.
Protože už dávno jsem k tomu
ztratil právo.
Kdo říkal, že jdu pryč?
Šla jsem na toaletu.
Můžeme jít spolu?
Nerozesmívej mě.
Omlouvám se.
Miluju tě, So Ran.
Žádná stopa?
Ano. Nic tam není?
Ah, dobře to prohledejte.
Oh, můj můj, podívejte se ještě jednou!
Eh?!
Není to jako kdyby jsme vás žádali
o hledání jehly v kupě sena!
Prosím?
Mluvíte neupřímně jen proto, že je to domácí auto?
Mluvili byste stejně, kdyby to bylo zahraniční auto?
Eh?!
Našli jste ho?
Dobrá práce.
Ne, ne! Ne, ne!
Um, není důvod abyste na něj dohlíželi!
Přísahám, vy...
Řekl jsem, že není důvod, abyste ho hlídali,
tak proč pořád říkáte,
že ho ohlídáte?!
Jaká je adresa?!
Ano, zakřičte ji.
Ano.
Díky. Dobrá práce.
Co to...
To je policie, správně?
Je tu nějaký muž, co vyhrožuje
ženě zbraní.
Ach! Proč? Ach! Achhh!
V zásadě, tenhle případ,
klíč je křivda,
která se týká zlatých cihel.
Bod co nás v tom vyšetřování
mate je...
případ Kevinovi vraždy.
Ale my to rozlouskneme.
Je to odbočka z našeho hlavního případu.
Ale o tom, co jsi řekl předtím...
Co jsem předtím říkal?
To.
To?
Ji Woo?
Jini?
Zlato?
Ach, Nakamura?
Manželství.
Co o manželství?
Stejně tak to bylo v té restauraci se soondae* polévkou.
(*druh salámu)
Až dostanu nabídku k sňatku,
pak o tom popřemýšlím.
Nemysli, že jsem už řekla ano, veliteli mužstva.
Už jsem tě předtím oficiálně požádal.
Nevadí.
Do toho, pokračuj.
Nicméně, důležitý faktor je tu...
je tahle žena.
Za druhé, ta žena.
Sejdu se s tím vyšetřovatelem
a zkontaktuju Jini.
Ty jeď do nemocnice
a dej dohromady list lidí,
kteří měli co dočinění s Hwang Mi Jin tu noc.
Hoste?
Nemůžete tohle dělat v něčím podniku.
Můžete prosím odstranit ty fotky?
Omluvte nás, jsme policisté.
Tohle není policejní stanice.
Pokud se pohrabu v mých účtech,
můžu nám zařídit malou kancelář.
Zapomeň na to.
Pořád mi zbyly nějaké peníze
z prodeje zlata.
Najdeme se domov pro novomanžele.
Vedoucí týmu,
ještě jsem nesouhlasila, že si vás vezmu.
Půjdu teď do nemocnice.
Uvidíme se zítra.
Dobré místo na smrt.
Krásné a slunné.
Spousta čerstvého vzduchu.
Jedna,
dvě,
tři,
čtyři,
pět.
Dlouhá doba.
Měli bychom se sejít.
Překročil jste lhůtu.
Dohoda je u konce.
[Za tři hodiny]
Prosím. Sedni si.
Když tam tak stojíš, cítím se jako...
kdybys tu byl jen z povinnosti.
Opravdu si pro mě
chtěla riskovat život?
Nebyl čas k přemýšlení.
Tak co by se stalo, kdybys
kvůli mě zemřela?
Co bych měl dělat?
Tak daleko jsem o tom nepřemýšlela.
Byl jsi v nebezpečné situaci
a musela jsem ti dát vědět,
udržet tě naživu.
To je vše.
Vše na čem mi záleží je, že jsi naživu.
Co je to?
To je pro tebe láska?
To jsem nikdy neřekla.
Pro mě to láska není.
Láska je pro mě být spolu.
Dýchat spolu.
Sdílet ten samý vzduch
a pokud jeden zemře,
tak ta láska pak zemře také.
To je logická odpověď.
Odpověď od někoho jako jsi ty.
Víš, já...
Vždy jsem si myslel, že to... je láska.
Musel jsem být s Jini.
Za každou cenu.
Pořád, žádné vyjímky.
Ale teď, když s tebou mluvím, si uvědomuji že...
dokud je Jini na živu,
tak tu je...je tu stále láska.
A i když je jednostranná,
dokud ji miluji,
tak ta láska tu stále je.
Je to směšné, že?
Byla jsem ochotná obětovat pro tebe život.
A teď
jsi ochoten obětovat svůj
pro někoho jiného.
Poslouchej.
Pokud ti na mě záleží,
vrátíš se zpět do Japonska.
Já půjdu po Yang Du Hee.
Vím, že je mocný ale to me nezajímá.
A věci od teď začnou být velice chaotické.
Takže musíš odejít.
Sophie,
udělej mi tuhle laskavost.
Odjeď.
Tu laskavost je bolestné dodržet.
Čas vše vyléčí.
Vše ne.
Sophie.
Musíš se jít dál.
Musím jít.
[Jini/Za tři 3 hodiny]
[Jini/Za 3 hodiny]
[Ji Woo]
Tři houmrany. Všechny najednou.
Jeden výstřel, tři mouchy.
Nechoď blíž.
Proč jsi tu?
Dostal jsem textovku,
abych sem přišel.
Nic jsem neposlala.
Vím.
Protože ji poslal Yang Du Hee.
Prostě se vrať.
Je to past.
Největší past pro mě...
jsi byl ty.
Právě teď je Yang Du Hee šílený.
Je schopný čehokoli.
Pokud tu zůstaneš,
můžeš umřít.
Nevěděls?
Když si se sbratříčkoval s Yang Du Hee,
tak jsi netušil, že to tak dopadne?
Netušil jsem.
Měl jsem plán.
Zkusil jsem ho plnit.
Měl jsem hodně plánů.
Ale zklamal jsem.
Nerad to přiznávám.
Nejsem... perfektní bytost.
Mýlil jsem se, omlouvám se.
Yang Du Hee mě nemůže zabít.
Protože mám to zlato.
Ale ty jsi na tom jinak.
Teď jdi.
Nic se nezmění, tím že tohle děláš?
Vím, že nemůžu nic změnit.
Ale nenechám tě tu dnes zemřít.
Šance na tři houmrany je pryč,
takže udělám jen dva, prezidente.
Prosím,
nedávej mi žádné další důvody...
abych si tě pamatovala.
Nebudu ti lhát, že jsem na tebe úplně zapomněla.
Ale...
pomalu zapomínám.
I když to potrvá,
zapomenu na tebe.
Jsem si jistá.
Jini.
Dobře.
To je správné místo.
Přinesly asiantitulky.cz // Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ // This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz // Get it for FREE @ withs2.com
Hlavní překladatel z angličtiny: Kitsune
časování // Timer: dizzybugs
Korekce (český jazyk): Folpa  //  Editor/QC: langdon813
Koordinátor: taja  //  Coordinators: mily2, ay_link