Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Zbohom.
Posledná čas
Jini!
A čo tá nahrávka?
Urobil som ju.
Kto ste?
Som statočný občan, poslanec.
A čo?
Nahrávka sa podarila.
Vedel ste, e váš otec vradil.
Viete, e neoznámi zločin,
je tie zločin?
Povedal ste, e ste statočný občan, však?
Áno.
Ak ste statočný, zomriete predčasne.
Zkonfiškujte záznamník
toho statočného občana.
Povedal som ti, aby si sem nechodila.
To nič.
Povedal som ti, e je to nebezpečné!
Netvár sa, e a to zaujíma.
Prečo s tým neprestaneš?
Trucova a šteka má svoje medze.
Chceš v tom pokračova?
Chcie vidie tvoje skutočné city,
je trucovanie?
Čo ešte musím urobi?
Prosím, počúvaj ma.
Rýchlo to zanes dôstojníčke Choi.
So Ran!
So Ran.
Oppa.
Nerozprávaj.
Vieš čo?
Nikdy sme sa spolu neodfotili.
Oppa, čo budeš robi,
keď ti budem chýba?
Viac ako prsteň,
som čakala...
Čakala som, e ma poiadaš,
aby sme sa spolu odfotili.
Dobre, odfotíme sa.
Odfotíme sa.
Ty vdy...
vdy prídeš neskoro.
Vydr trochu.
Dostaneme a do nemocnice, dobre?!
So Ran. So Ran!
Ty... Povedal som ti,
aby si na mňa počkala.
Prečo si ma nepslúchla, prečo?!
Poďme.
Kto boli tí všetci?
Prečo odchádzajú?
Rýchlo, vypadni odtiaľto.
A čo ty?
Najprv sa stretnem s políciou a novinármi.
Choď prvá.
Do toho.
Je mi to ľúto.
Je to moja vina.
Nemám ani jednu fotografiu.
Ani jednu. Spoločnú.
Stále som si myslel, e neskôr, neskôr ...
a nikdy som to nedotiahol do konca.
Nemal som a do toho aha.
Bol si jediný policajt,
ktorému som mohol dôverova.
Je mi to ľúto.
Zomrela kvôli mne.
Nepozeraj na políciu cez prsty.
Väčšina z nich je ako ja.
Nie je taká prehnitá a skorumpovaná,
ako si myslíš.
Aj keď teraz nie som dôstojník.
Nehovor, e si ma do tohto vtiahol.
Pretoe od začiatku to bol môj prípad.
Stalo sa niečo?
Nie.
Tak teda, čo sa deje?
Plakal si?
Som len ospalý.
Jini, urobíme si spoločnú fotografiu?
Ešte nikdy sme sa spolu neodfotili.
Čo tak zrazu?
Poďme.
Odfome sa.
Dobre.
Jeden, dva, tri.
Posledná.
Dobre.
Nevadí, keď sa tam objaví
vaša tvár, však?
Nie.
Počuli sme príbeh.
O pred rokmi pašovanom zlate.
A uprostred toho všetkého
bol predseda Yang Du Hee.
Páni, to je...
Moeme zača?
Nie. Naprv by sme mali overi to zlato,
a potom môeme zača.
Dovoľte mi o niečo vás poiada.
Dobre.
Kvôli tomuto zomrelo veľa ľudí.
Sľúbte mi, e to neoznačíte
ako príbeh ľudského záujmu.
Si si istá, e si ho dala sem?
Áno.
Do vnútra pneumatiky.
Tak prečo tu nie je?
Sústreď sa.
Si presvedčená, e si ho nechala tu?
Áno.
Nemala si pocit, e a niekto sleduje?
Nie, nemala.
Stále som sa rozhliadala okolo seba.
Hovoril som ti, aby si ho nechala pri mne.
Hyung, porozprávajme sa.
Robíte si zo mňa srandu?
Zlato existuje, ale teraz máme záznam
Yang Du Heea a Yang Young Joona.
Podstatou tohto prípadu je zlato.
Musíte urobi nejaké prehlásenie
o vrade a všetko ostatné.
Povedal som vám, e zlato máme.
Kde?
Neviete, kto je Yang Du Hee
a Yang Young Joon?
Zavolajte mi,
keď mi budete môc ukáza zlato.
Poďme.
Povedz mi pravdu.
Prišla si o zlato,
alebo si ho uloila niekde inde?
Prišla som o zlato.
Nedala si ho niekde inde,
pretoe si mi neverila?
Prestaň.
Prečo je preč?
Vieš čím všetkým sme prešli,
aby sme ho našli,
ako si mohla prís o zlato?!
Páni! Zlato!
Zlato!
Šéfe, do toho, do toho!
Dobre, dobre!
Nakamura!
Dobrá práca! Dobrá práca!
Počkaj, počkaj!
Stoj, stoj!
Nie! Nie! Stoj!
Stoj!
Nezáleí na tom,
či to bol Nakamura alebo James.
Je po všetkom.
Prepáč.
Bola to moja chyba.
Správne.
Aj ty si urobila chybu.
Rovnako ako ja.
Hlavu hore, Ji Woo.
Mám ešte jednu zlatú tehlu,
uloila som ju do úschovy.
Povedal si, e vajcia
by sa nemali dáva do jedného koša.
Prečo si nič nepovedala?
Hovorím ti to teraz.
Kde si ju nechala?
S najdôveryhodnejšou osobou na svete.
Čo?
Kto je to?
Teraz ti to nemôem poveda.
Potom, keď na to príde čas.
A kedy ten čas príde?!
Ten čas nastal teraz!
Toto je rozhodujúci moment!
Do pekla, na čo čakáš?!
Bojím sa, e a zrania.
Ak získame to zlato a znovu nás chytia,
bojím sa, e sa nám zase nepodarí ujs.
Či ma zrania alebo chytia,
to je môj problém.
Nie.
To je náš problém.
Dokáem sa bráni.
Aj ja som povinnná a bráni.
Myslíš si, e ty jediná máš tú povinnos?
Som povinný chráni svojich ľudí.
Ale čo to znamená?!
Ľudia, ktorých som do tohto vtiahol...
Kevin, Jang Sa Boo, sú mŕtvi.
Nakamura a James vzali zlato a ušli.
To si mala na mysli?
Ak o tom premýšľaš takto, čo potom ja?!
Keby nebolo mňa,
Kai nemusel robi také hrozné veci,
a ty by si sa nemusel zaobera
týmito všetkými problémami.
Jang Sa Boo nemusel zomrie.
Zabudni na to.
Tá policajtka...
je mŕtva.
Povedal som mu, e mi je to ľúto,
ale ten blbec, veliteľ Do...
nepovedal nič.
Chcel som... aby ma udrel
alebo niečo podobné.
Ale on jednoducho odišiel.
Všetci zomreli kvôli mne.
Aj ja sa chcem pomsti.
Toto by mohla by posledná šanca.
Ak mi naozaj dôveruješ,
odovzdaj to zlato a urobme to spoločne.
Ak nie,
vypadnem.
Rozhodnutie je na tebe.
Nemusíš odís.
Pôjdem ja.
Zabudla som.
Ľudia okolo mňa...
zomierajú.
U viac so mnou nezostávaj.
Neutekaj!
Ak utečieš, nebude to znamena koniec?
Ja.. u neutekám.
Ale,
chcela by som, aby si ušiel ty.
To bude bezpečnejšie.
Ji Woo,
ďakujem ti,
za všetko.
Čo je to?
Med.
Myslíš si, e nepoznám med?
Ako to, e nechápeš zmysel?
Nevidíš to?
[Med]
Nechaj ma, nech sa najem.
HEJ!
Zostalo nám pä dní!
Určite vyhráme.
Na víazstvo!
Yang Young Joon!
Šéfe.
Jedna z nás je mŕtva.
Ona bola jednou z nás.
Teraz musíte otvori ústa.
Kto zasiahol?
Čo myslíš?
Len fakt, e o tom hovoríme...
je hanbou pre našu políciu.
Potom,
by si nemala začína rozhovor.
Zbytočne,
tento prípad nafukuješ.
Neexistuje iadny dôkaz.
Drzé napadnutie za týchto okolností,
nevieš, čo sa ti môe sta?
Predseda Yang Du Hee vás poiadal,
aby ste zasiahol?
- Kto je to?
- Máme záznamy hovorov, keď ste mu volal.
Nepamätám sa.
Toto nie je vyjednávanie.
Toto je výsluch.
Ty si naozaj koleduješ o problémy.
Choď a zoeň si svojho supervízora.
Šéfe.
Šéfe!
Ty si prepašoval von dôkazy, však?
A odvrátil vyšetrovanie.
Všetky okolnosti tomu nasvedčujú.
Noona*.
(*takto oslovuje chlapec staršiu sestru
alebo  staršiu priateľku)
Ja nič neviem.
Počúvaj, kamoš.
Si vedúci tímu a nič nevieš.
Dáva to nejaký zmysel?
Máš pravdu.
Som vedúci tímu.
Jasné.
Dr sa protokolu, veliteľka Choi.
Vedúci tímu,
je po všetkom.
U sme zaistili vyhlásenie.
Musíme napravi, čo sa pokazilo.
Aj ja som urobil vyhlásenie.
Všetky tie vyhlásenia,
ktoré si získala sú klamstvá.
Musíme si, ako dôstojníci,
vzájomne dôverova.
Sname sa navzájom si veri.
Ja verím.
Toto všetko prehrmí
a všetko sa vráti do normálu.
Nemám u viac čo poveda.
Sadni si.
Chcel som by úspešný.
Akokoľvek to bolo mienené,
chcel som by úspešný.
Ale skončil som len ako terč posmechu.
Vedúci tímu?
Túto funciu môu robi psy.
Yang Young Joon!
Mám osobný problém,
ktorý sa náhle vynoril.
Hovorím vám to vopred,
je to politické nactiutŕhanie!
S nami to neotrasie!
Yang Young Joon!
Čo sa deje?
Vyšlo to ako horúca správa.
e predseda je spojený s prípadom vrady.
Odkiaľ?! Odkiaľ to vyšlo?!
Vydali to všetky zahraničné noviny.
e predseda vradil ľudí kvôli zlatu,
a dokonca aj skutočnos,
e mal o tom dôkazy
prepašované z policajného oddelenia...
Stačí.
Čo sme urobili pre overenie?
Zatiaľ nič.
Obráte sa na médiá.
Zariaďte stretnutia
od viceprezidenta a vyššie.
Prejednajte to aj
so zainteresovanými policajtmi.
Vybavte to tak,
aby sa reči nešírili ďalej.
Tvrďte, e je to politické nactiutŕhanie.
Vydajte verejné vyhlásenie!
V zahraničnej tlači sa proti
bývalému predsedovi Yang Du Hee
objavili šokujúce obvinenia.
Podľa zahraničných správ,
bývalý predseda Yang,
v snahe získa zlato,
ktoré zmizlo počas kórejskej vojny,
spáchal niekoľko vrád,
a napísali, e o nich existujú
konkrétne dokumenty.
Popredný kandidát na prezidentský úrad,
kongresman Yang Young Joon
vyhlásil, e ide o strategické,
politické nactiutŕhanie.
Ale zlaté tehly
sa v podstate prípadu neobjavili.
Podozrenie obklopujú zvesti,
e polícia tajne prepašovala von
zlato, drané ako dôkaz.
Vďaka za pomoc.
Ten príbeh je obrovská senzácia.
No, som novinár.
Potrebujem pomoc ešte v jednej veci.
Ale... nie je to o vás?
Áno.
Pracoval som s Yangom.
Sfalšovali sme dôkazy.
Detektíva sme falošne obvinili.
Prečo to robíte?
Prečo sa chcete dosta do problémov?
Musím niekoho chráni.
Len preto?
Nepoznám lepší dôvod, ako je tento.
Dobre.
Vedel si, e sem prídem?
Pretoe si vdy chcela,
aby som sem prišiel.
A čo, keby som neprišla?
Tak by to nemalo význam.
Čo sa týka zahraničnej tlače...
Ty si im dal tie informácie, však?
Dokonca vyšli správy
o tom, e si vypracoval dôkazy.
Nemusel si ís do takých krajností.
Neurobil som to, pretoe som musel.
Urobil som to, pretoe to bola pravda.
Ale nič...
sa tým nezmenilo.
Viem.
Nepokúšam sa nič meni.
Pre mňa je to môj spôsob uzavretia.
Či by si sem prišla, alebo nie,
to nie je dôleité.
Pretoe aj keď tu nie si,
cítim a.
Chcem  a o niečo poiada.
O čo ide?
Urob to pre mňa.
Potom budem môc odís.
Predseda Yang a jeho syn.
Stoja teraz proti múru.
Nezostanú tam.
Nemôeme sa spolieha na tlač
e udria oheň.
Napriek tomu sa nevzdávaj.
Ja som to vzdal a kompromitoval sa,
ale ty nie.
Mmm, nevzdám to.
Keď sa znovu stretneme,
dúfam, e sa dokáeme
na seba usmia tak, ako teraz.
Myslím si,
e to raz tak bude.
Týmto,
som urobil všetko, čo som mohol.
Ďakujem ti.
Hneď teraz neodchádzam.
Chcem to vidie do konca.
Nie.
Nemusíš ma pocit
iadnej ďaľšej zodpovednosti.
Musím to dokonči sama.
V tých časoch, keď sme boli zamilovaní,
bol som šastný.
Môem ti da posledné zbohom?
Ahoj.
Pretoe cukrová vata, ktorú predávali
pred galériou, bola veľmi chutná.
Muselo to by u dávno, čo si ju jedla.
Mmm. Bolo.
Je to u naozaj dávno.
Keď toto skončí, nejakú ti kúpim.
Asi ju u nepredávajú.
Ak ju nebudú predáva, nejakú ti vyrobím.
Nechali ste veci zájs priďaleko.
V blízkosti kongresmana
neexistujú iadne mozgy?
Plán na ktorý pristúpil
náš strategický tím...
Stratégia je nanič.
Zdá sa mi, ako by ste mala kartu v rukáve.
Situácia, ako je táto,
vyaduje rýchle rozhodnutie.
Tak ako obetovanie vášho otca.
Vypočujem si, čo mi poviete,
potom sa rozhodneme,
či ho obetujeme alebo nie.
[Správa o prípade týkajúceho sa
zmiznutého zlata z kórejskej vojny ]
Začnem zajtra.
Vyhodím svoj strategický tím,
take vymyslite nový plán.
Od tejto chvíle,
budem dôverova len vašim slovám.
Pokiaľ ide o prípad zlatých tehál,
ktorý je všeobecne známy,
vyšlo najavo, e Lee Mo Shi,
známy ako Doctor Lee,
je jediným páchateľom.
Doktor Lee, v snahe nájs
zlato, ktoré zmizlo v kórejskej vojne,
našiel zainteresovaných ľudí,
šiel po nich, aj ich rodinných
príslušníkoch a iadal ich,
aby prezradili, kde je zlato.
Keď sa nedočkal odpovede,
nemilosrdne vradil.
Medzi ľuďmi, ktorí sa stali obeami,
je bývalý predseda Yang Du Hee,
desiatnik Jin Joon Gil
a ich rodinní príslušníci.
Lee Mo Shi obvinenia voči sebe
vehementne popiera.
[Finále volieb D-2 Yang Young Joon,
popredný kandidát]
[Jeden deň pred hlasovaním ...
Poráka politickej mašinérie,
Yang Young Joon predurčený víaz]
[Čo sa týka volieb, Yang Young Joon
v prezidentských pretekoch vedie.]
Všetci ste usilovne pracovali!
Veliteľ Do.
- Tu postáva, ne...
- Viem.
U to nemôem vráti spä.
A nezmení sa to.
Musíš zača odznova.
Je to interná informácia,
ale ty a ostatní chlapci
budete rehabilitovaní.
Tým hore musí by poriadne horúco.
Zabudni na to. Polícia, to je blbos.
Nech je to čokoľvek,
budem rešpektova tvoje rozhodnutie.
Ale poriadne porozmýšľaj,
čo by si priala dôstojníčka Yoon.
Či by chcela,
aby si tu kadý deň nariekal,
alebo by chcela...
aby si dokončil to,
na čom ste obaja pracovali.
Ak si myslíš, e všetkému je koniec,
nevracaj sa.
Oppa.
Čo ten pozdrav?
Toto ešte nie je koniec.
Viete to, však?
- Áno, pane.
Kedy prípad končí?
Keď sa vyšetrovanie trestného činu
nezanedbá.
V poriadku.
Vedel som, e sa znovu stretneme.
Dobre!
Toto je vyhlásenie, ktoré ruší
oprávnenie k tvojmu zatknutiu,
Tak počúvaj pozorne.
Tak si to prejdime.
Podozrenie z Kevinovej Vrady,
to je vybavené.
Zabil si Kevina? Nie.
Dôvod úteku pred zatknutím?
Legitímna sebaobrana.
Pomohol som ti utiec?
Nie, urobil som to na vlastnú päs.
Dobre si všetko prečítaj...
Ešte konečné vyhlásenie.
V budúcnosti budem i ako slušný občan.
Tu.
Opečiatkuj to.
Prečo?
Prečo to neopečiatkuješ za mňa?
To by bolo sfalšovanie úradného dokumentu.
Nie som presvedčený,
či dokáem i ako slušný občan.
Je mi to ľúto.
Tak i slušne.
Nepovedal si, e tí,
ktorí sú naive, dlhujú mŕtvym?
Prepáč mi.
Nemáš sa prečo ospravedlňova.
Skončilo to takto preto,
e som ti neveril od začiatku.
Ale vlastne,
ty nie si typ, ktorý dôveruje
iným ľuďom, však?
Je po všetkom.
Môeš ís.
Šiel by som.
Kde?
Kdekoľvek.
A čo tá ena?
Kto?
Moja klientka?
Áno.
Keď jeden klient odíde, príde nový klient.
A keď odíde aj ten, príde ďaľší.
Takto to u nás chodí.
Nepremeškaj to aj ty.
Ak ju miluješ, povedz jej, e ju miluješ.
A ak si jej povedal, e ju miluješ,
potom ju miluj.
Môe sa sta, e láska zanechá
v tebe obrovskú ľútos,
len preto, e si sa trochu opozdil.
Ale čo je láska?
Akú má cenu?
Naozajstná láska...
je úplná, keď si schopný
poskytnú niekomu záruku.
Ale teraz,
ma nenapadá nič,
ako takú záruku poskytnú.
Láska sama o sebe je záruka.
Nevnucuj mi svoj názor.
Všetko, čo povie policajt,
nemusí by pravda.
Idem.
Nepôjdem a vyprevadi.
Hlavu hore, Ji Woo..
Mám ešte jednu zlatú tehlu,
uloila som ju do úschovy.
Kde si ju nechala?
S najdôveryhodnejšou osobou na svete.
Gratulujeme k víazstvu vo voľbách.
V posledných kolách
bolo toho na vás veľa...
Kdekoľvek pôjdete,
myslím si, e sa nedokáete vyhnú
politickému nactiutŕhaniu a očierňovaniu.
Moj otec mi povedal.
Čím vyššie budeš stúpa,
tým viac ľudí bude chcie otrias
tvojou pozíciou.
Ale moja pozícia nebola otrasená.
Má to len jeden háčik.
Pretoe ja nie som vo vysokej pozícii.
To je všetko.
Ešte odpoviem na poslednú otázku
jedného novinára, a potom to ukončíme.
Blahoelám. Dokázal ste to.
Ak si myslíte, e to nedokáete vysvetli,
dajte ma vyvliec von.
Nechajte ju na chvíľu.
Predtým, ne budem čokoľvek vysvetľova
vypočujem si, čo máte na srdci.
Aj keď nebude treba nič vysvetľova.
Viete kto som, však?
Nie som si istý.
Ste volič?
Ak mám by úprimný,
kadý hlas je dôleitý.
Vy ste naozaj nevedel, e zlato existuje?
Pravda o ňom u bola odhalená.
A čo je tá pravda?
Práve to oznámili.
Zločinca u chytili...
Ona ho nemá.
A iadne zlato sa neobjavilo.
Take si myslíte,
e neexistuje iadne zlato?
Zlato neexistuje.
Neexistuje celkom nič.
Čo keď cez vojnu,
váš otec prepašoval zlato von?
Potom by som za iadnych okolností
nemohol stá tu, nie tak?
Ďakujem vám.
To bola odpoveď, ktorú som chcela poču.
Vypočujeme si, čo ste povedal.
Váš otec vyvradil celú moju rodinu.
Ja to viem.
Navrhnem vám niečo.
Odovzdajte to zlato,
a potichu sa vytrate z Kóree.
Ani si nedokáete predstavi,
ako si na vás budeme dáva pozor.
Take nerobte iadne hlúposti.
Nikdy... nepomyslite na to,
e by ste sa niekedy vrátila do Kóree.
Tak či tak, ak tu zostanete,
určite nebudete chcie hlasova za mňa.
Moja odpoveď je jednoznačná.
Nebudem za vás hlasova.
I keď, samozrejme,
vy asi nebude môc utiec.
Čo to má by? To je machinácia!
Také niečo môe vyrobi ktokoľvek!
Máte nejaké zlato?!
Ako môete niekoho uráa
za niečo, čo vôbec neexistuje?!
Ak ste si istá, tak hovorte.
Máte nejaké zlato?!
Ak ho máte, hovorte.
Ak ho nemáte, nemusíte hovori.
Hovorte!
No tak, videli ste to?
Kto proti mne navádza k očierňovaniu,
dostanem ho!
Odveďte ju na políciu!
JACKPOT!
Ak sa tu so mnou chcete bi,
mono postriekate hovnom
tvár vášho kandidáta.
S takouto odmenou, a touto úrovňou sluieb,
to je VIP sluba. Poznáš to, však?
Ty si ten, kto sa nahneval.
Ale to je všetko?
Nie je to príliš šialené?
Mám plán B.
Teba.
Zatiaľ je to tvoj najlepší plán.
Prosím, posuňte sa pane, dobre?
Ah, ah, ah, kontrola mikrofónu, jeden, dva.
Dôvod, prečo tu stojím,
je potvrdenie existencie zlata...
ktoré je v centre tohto súčasného šoku.
O zlatých tehlách...
budem hovori potom, keď sa predstavím.
Akonáhle prevediete čiastku
na toto číslo účtu, zavolám vám.
Tu je moja vizitka.
Tie zlaté tehly...
či existujú alebo nie,
moje city to nezmení.
Klientka?
Milujem a.
Prestaň sa zabáva.
Ja sa nezabávam.
Myslím to váne.
Milujem a.
Stavím všetko, čo má pre mňa cenu.
To stačí.
Na to teraz nie je vhodná chvíľa.
Klientka, ak je to to, čo chceš,
môem si vza úver.
A môem spísa zmluvné podmienky.
Bol by som rád, keby si prijala moju lásku.
Hej!
Mám pokračova?
Nie, to stačí.
Beriem na vedomie.
Miluješ ma?
Povedala som, e beriem na vedomie.
Teraz vám ukáem zlato.
Pravda! Pravda je na mojej strane!
Odhalím ju!
Nejaký malý policajtík si myslí,
e ma môe zatknú.
Zatknite ho.
Pustite ho!
Vy ste odpratal Hwang Mi Jin, však?
Ak nechcete skonči ako doktor Lee,
radšej všetko vysypte.
- Vezmite ho na výsluch.
- Áno, pane.
Nepotrvá dlho a prídeme zatknú aj vás.
Len trochu vydrte.
A ešte. Aj ja som volič.
Nepresviedčajte ma.
Viete, ja za vás nebudem hlasova.
Chcela by som hovori o zločinoch
Yang Du Heea a Yang Young Joona.
Ale najprv, ne vám vyloím pravdu,
chcem vám niečo úprimne poveda.
Spolu s Yang Du Heeom,
by do tohto zločinu mohol by zapojený
aj môj dedko.
Tí, ktorí pri hľadaní zmiznutého zlata
prišli o ivot,
moja rodina, Jang Sa Boo,
Kevin, a dôstojníčka Yoon So Ran,
sa u viac nevrátia.
Avšak dúfam, e im to poskytne ...
aké také zadosučinenie.
Kde sa chystáš?
Neviem.
Kde sa chystáš ty?
Ďakujem.
Maj sa dobre.
i slobodne.
Aj ja tak budem i.
Zlaté tehly, ktoré zmizli
počas kórejskej vojny sa vynorili,
a zachytili pozornos verejnosti.
Vnučka desiatnika, ktorý sa zúčastnil
operácie evakuácie zlata z kórejskej banky,
identifikovala bývalého predsedu
Yang Du Heea ako hlavného hráča
vo viacerých prípadoch vrád,
a to vzbudilo pohoršenie.
Yang Du Hee vám prikázal,
aby ste to urobil, však?
Prosím, mohli by ste mi odpoveda?
Povedal som ti,
e toho človeka nepoznám.
Naozaj chcete takto pokračova?
Śéfe.
Nie je čas sedie na invalidnom vozíku
a necha sa ľutova?
Viete, čo je napísané
na náhrobnom kameni Dona Quijota?
"il ako pomätený.
Zomrel ako duševne zdravý."
Toto je svet, v ktorom nemôete i,
pokiaľ nie ste blázon.
To nefunguje tak, ako si myslíte.
Viete, čo je napísané
na náhrobku môjho dedka?
"Túba vytvára budúcnos,
ale chamtivos ju zabíja."
elám vám dlhý ivot.
Všetko je to tak, ako to bolo odhalené.
Spomienka, zodpovednos, budúcnos,
to je dôvod, prečo som sem prišla.
Čo to znamená?
Prosím porozprávajte nám to podrobne.
Moment!
Novinári, viete, kto navrhol
katedrálu svätého Basila,
postavenú v Moskve, v roku 1555?
Čo ste to za novinári,
keď to nikto z vás nevie?
Postnik a Barma.
Pretoe katedrála svätého Basila
bola veľmi krásna,
dal ruský cár oslepi dvoch muov.
Pretoe by mohli postavi
niečo ešte krajšie.
Ak ste slepí k minulosti,
niet iadnej budúcnosti.
Ak nie je nikto,
kto by prevzal zodpovednos,
mali by sme očakáva,
e história sa zopakuje.
Pochopili ste?
Pane, čo práve hovoríte,
kto vlastne ste?
Poznamenajte si,
súkromný detektív Ji Woo.
Prosím, vysvetlite nám to podrobnejšie.
Prečo ste vy dvaja prišli spolu?
Dámy majú prednos.
Musíme nájs aj zvyšok zlata.
Myslíš si, e ho naozaj vzal
Nakamura alebo James?
Boe, slečna.
Nič také.
Niečo lepšie od Egypta.
Nemáte niečo drahšie?
Ach, ak mi prezradíte svoj vytúený cieľ...
Na výlet sa chodí s vytúeným cieľom?
Stačí ís...
a vychutna si drahú extravaganciu.
Ach, áno.
Letenka prvej triedy do Mexico City,
je 11.232.700 Wonov, vrátane dane 57.100.
Boe, prečo je to také lacné?
Nemáte niečo o trochu lepšie,
ako prvá trieda.
Napríklad trieda, kde môem sedie
vedľa pilota, alebo také niečo?
Prvá trieda je najdostupnejšia.
Áno?
Tak mi dajte spiatočnú letenku na Jejudo.
Prosím?
Počkajte.
Môj milovaný braček mono tie príde,
tak mi dajte aj druhú.
Spiatočnú.
Stavím sa, e všetko, čo vlastním,
vzal Nakamura.
Nemal by si namiesto stávkovania,
rozmýšľa, ako to všetko nájs?
Samozrejme, e to všetko musím nájs.
Ale predtým musím ešte niečo urobi.
Čo?
Toto.
Čo to robíš?
Čo myslíš, e robím?
Nepovedala si, e ma miluješ?
Kedy?
Čo myslíš tým kedy?
Povedala si, e ma miluješ.
Mm? Poď sem.
Poď sem. Je to zabezpečené,
je to zabezpečené.
Nerob to. Nerob to.
Prečo?
- Nerob to.
- Prečo? Povedala si, e ma miluješ.
- Ak nechceš, aby som a udrela.
- To nechcem. Ale chcem by blišie k tebe.
No tak.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Pre asiantitulky.cz preloila taja
30.03.2011
Main Translator: meju
Spot Translator: G.Anon
Timer: dizzybugs
Editor/QC: langdon813
Coordinators: mily2, ay_link
[President]
Watch dramas legally at
dramafever.com|crunchyroll.com