Brought to you by WITHS2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
The Fugitive špeciál v zákulisí.
Jeong Ji Hun zvládne akúkoľvek akciu.
Je naozaj dobrý.
Toto je aká akčná scéna.
Skupina filmárov je nervózna.
Si v poriadku? Čo sa deje?
Zranil si sa?
Naleteli ste!
Čo do pekla? Vdy to robíš.
Robí si vdy srandu.
Ale akonáhle sa zakričí...
Akcia!
Hneď je z neho iný človek.
Akčné sekvencie bez kaskadérov
Z Epizódy 1
Ji Hun hral rolu súkromného detektíva Jiwooa.
Je úasný.
Miesto filmovania, Saitama,
Japonsko 17.júla 2010
Odkedy sme začali nakrúca,
Jiwoo bol samé zranenie.
- Dobre, urobme to.
- Ok.
Ber to s nadhľadom, dobre?
Prečo to tak veľmi bolí?
Skupina je pripravená?
Dobre teda.
Jeong Ji Hun, aj keď unavený,
skúša to znova.
Myslím si, e pokiaľ to nie je nebezpečné,
kaskadérske kúsky by som mal robi sám.
Mal by som to robi sám.
Pretoe som absolvoval veľa trénigu akrobacie,
pokúšam sa tieto kúsky robi sám.
Si taký tvrdohlavý!
Z Epizódy 3
Si zlý!
Koho nazývaš zlým!
Myslel som si, e mi vyskočí srdce,
tak rýchlo si beal v Osake.
Behali sme 14 hodín denne.
Si príšerný! Nie je ti horúce?
Po 14 hodinách nakrúcania,
chceš z toho ukáza
v televízii len 1-2 minúty.
O čom to hovoríš? To je vyvrcholenie.
- V scenári boli len tri stránky!
- Chceš sa stavi?
Nie.
Dokonca aj Jeong Ji Hun je unavený z nakrúcania
Dobrá práca, všetci!
Jeong Ji Hun je nadšený, pretoe si myslí,
e natáčanie je za nami.
Ale...
Počka! Počka!
.
- Čo?
- Ešte raz.
To ma zabije!
Často sa o mňa opieral.
Miesto nakrúcania Manila, Filipíny 08.09.2010
Hej, šofér! Štartuj!
Kde by si chcel ís?
- KBS je v Yeoido!
- To je príliš ďaleko.
Odfotil si to?
Nahraj to!
Povedal som ti, aby to bolo ostrejšie!
Toto nie je ostré!
Lee Jeong Jin & Jeong Ji Hun
si porovnávajú výšku.
Rýchlo!
Ľudia si budú myslie,
e vy dvaja spolu chodíte.
Oni spolu chodia.
Preto sme na úteku.
Dopredu nacvičujú kaskadérsky kúsok.
Potom, čo dostanem úder,
prejdem sem. Potom...
A čo takto?
- Chceš to takto?
- Myslíš takto?
Takto sme tú scénu zahrali.
Jeong Ji Hun robí najlepšie kaskadérske kúsky!
Koľko máš rokov?
29.
Si ešte mladý.
Pred kamerou hrajú zamilovaných.
Ale ja sa chcem oeni!
Aké milé.
Z Epizódy 2
Ach, viete o čom hovorím...
Musím sa najprv okúpa.
.
Ji Hunova výrazná osobnos
sa ukázala cez Jiwoov charakter.
Ospravedlňujem sa.
Myslel som si, e to cítite rovnako ako ja.
Prepáčte.
Z Epizódy 5
Ešte nemáme taký vzah.
Asi na to idete príliš rýchlo.
.
Som trochu hanblivý, ale ...
Ak naozaj chcete, aby som ...
Čo mám s tebou robi, Ji Hun?
Pohladkajte mi to.
Je to kopnutie na dobrú noc.
Radšej ste mi mala da facku.
Môj makeup!
Ji Hun náhodou pustil
vrecúško s makeup-om do vody.
Ospravedlňujem sa.
Čo mám robi?
Toto je jediná vec, ktorá nie je mokrá.
Jeong Ji Hun odľahčuje scénu.
To bol hluk.
Je rovnaký ako Jiwoo.
Jeong Ji Hun je rovnaký ako Jiwoo.
Aj v reálnom ivote...
Je rozkošný.
Bohyňa akcie a sĺz
Tak som sa znaila zosta naive...
.
Ale niekedy je veľmi láskavý.
Preto, keď Ji Hun plakal,
začal som plaka aj ja.
Z Epizódy 10
Nemohol som prinies jeho telo,
tak som namiesto neho priniesol toto.
.
A prosím vás, dbajte na vykonanie obradu
na 49 deň,
a na stý deň vykonajte obrad,...
Aký bol váš vzah k zosnulému?
Zabil som ho.
Jeong Ji Hun sa mono zdá chladný a tvrdý,
ale v skutočnosti je to dobrosrdečný človek.
Jeong Ji Hunove vrcholné výkony
priviedli seriál do ivota!
Čo mám robi?
Úchylák!
Nepotrebujem to.
Bohyňa akcie a sĺz.
Bohyňa Lee Na Yeong sa zmenila.
Zahodila svoj imid krehotinky
a ozbrojila sa ostrým pohľadom a tvrdosou.
Z Epizódy 1
Lee Na Yeong ukázala v tejto dráme
svoje nalepšie kaskadérske výkony.
Páni! To je naozaj Lee Na Yeong?
Ide o jej prvú kaskadérsku scénu.
- Najprv zdvihnem túto nohu?
- Áno, a rozbehneš sa pravou.
Veľmi dobre.
- Kde ho mám kopnú?
- Do tváre.
To znamená, e budem musie kopnú vysoko.
Začali sme nakrúca
Páni! To vyzerá ako naozaj!
Kopla príliš vysoko.
Ach, nie...
Ty si ma naozaj kopla!
- Si v poriadku?
- Áno, som.
Kde a kopla?
Kopla ma do čela prstami na nohe.
Lee Na Yeong chcela vytvori
svoju vlastnú akrobaciu.
Bola odhodlaná urobi scénu tak,
aby vyzerala realisticky.
Miesto nakrúcania, Kyoto, Japonsko 08.07.2010
Lee Na Yeong si zranila prst.
- Poškriabala si sa?
- Áno.
Si v poriadku? Povedz mi,
či si v poriadku, alebo nie.
Krvácaš. Ach, nie.
Ďaľší herec bol zranený dádnikom.
- Si v poriadku?
- Krváca! Dajte mu vlhkú utierku!
Ďalší herec si poranil čelo.
Kaskadérske kúsky sú aké, čo?
Obaja musia by opatrní.
Musíte by opatrní,
aj keď dostanete úder.
Ak ste útočník, je tu väčší tlak.
Musíte trénova a plánova svoje
kaskadérske kúsky s dostatočným predstihom.
A toto je to, s čím prišla.
Z Epizódy 3
Keby mi tvrdila, e je to scéna z reklamy,
presvedčila by ma.
Je pekná.
Lee Na Yeong vykonala tento kaskadérsky kúsok,
aby kaskadér mohol ís skôr domov?
Sme na scéne v Pekingu.
Miesto nakrúcania,
Trh Hehua v Pekingu, 3.8.2010
Lee Na Yeong nacvičuje útok na svoju osobu.
Koordinátor kaskadérov Park Ju Cheon.
Si príliš pomalá.
To nevyzerá presvedčivo.
Aj skúsená herečka Lee Na Yeong
bola dos kritizovaná
za svoje kaskadérske výkony.
Teraz je profík.
Z Epizódy 5
Je lepšia ako Angelina Jolie!
Lee Na Yeongine
kaskadérske kúsky pritiahli ľudí!
Čakajú na ďalšie nakrúcanie.
Čo?
Kto je to?
Ach, môj Boe!
Vyzerá ako ty.
Kto je to?
On je dvojníkom Lee Na Yeonginých
kaskadérskych scén.
Moja postava nebola pôvodne takáto.
Mala by krásna a očarujúca.
Teraz ma zmenili na nádenníka.
Ušili na mňa veľa drsných scén.
Lee Na Yeong sa zabáva vedľa svojho dvojníka.
Páči sa vám to?
Vyzerá nadšene.
Chceš ešte jeden záber?
Lee Na Yeong, veľmi si sa zmenila
Ešte pred 6 mesiacmi bola Lee Na Yeong
elegantná a sofistikovaná ena.
Bola veľmi nervózna a plachá.
A dnes ...
Cítim sa ako sirota!
Pozri sa na ňu.
Hej!
Lee Na Yeong sa na scéne zabáva.
Sranduje s členmi štábu.
A...
Z Epizódy 9
Jiwoo.
.
Jini.
Kai.
Toto je scéna, kde boli títo traja
zlikvidovaní pred očami Yang Duhuia.
To je strašné!
Ale pozrite sa, ako sa správajú na scéne.
Nie je to krásne? Nechcete tam skoči?
Počas nakrúcania Fugitive, Lee Na Yeong
ukázala svoju inú stránku.
Úloha Jini ju zmenila.
Idú na rande.
To keď Jini cíti...
Lee Na Yeong študuje jej charakter.
Vila sa do postavy.
Stačí keď to udríš jednodoché a uvoľnené.
Z Epizódy 8
Videla som ich.
Vaše prevody špinavých peňazí.
.
U ste mal niekedy predstavu?
Aké to je zomrie?
Odteraz si to budete predstavova kadý deň.
Bastard, ktorý sa zahráva so ivotmi ľudí.
Niekoho takého nepotrebujem.
Vy!
Máte padáka.
Počas môjho textu, niekedy
na mňa doľahne smútok.
Je aké opísa svoje pocity.
Myslím si, e reisér mi veľmi pomohol.
Máme, hlavne pre Jini, mnostvo
váneho materiálu.
Keď čítam scenár, doľahne na mňa smútok.
Miesto nakrúcania, Yeoju, 11.10.2010
V polovici seriálu, Jini zistí,
e ju jej milenec zradil.
Lee Na Yeong úzkostlivo plakala.
Z Epizódy 9
Prečo?
Povedz mi, e to tak nie je.
Ako som sledoval jej plač,
aj ja som cítil jej boles.
Lee Na Yeong, spojená s Jini a jej zápasmi.
Je tá najlepšia herečka, ktorú poznám!
Pri sledovaní televízie,
spolu s mojou mamou plačeme.
Aká smutná scéna.
Členovia štábu Fugitive sú roztrpčení.
Čo sa stalo?
Čína, Japonsko, Hong Kong, a Filipíny.
Museli sme cestova
na 4 rôzne miesta v zahraničí.
Bola tam spaľujúca horúčava,
okolo 40 stupňov.
Obyčajne jedli cestoviny z téglika.
Hádajte, koľko hodín spali!
Maximálne 4 hodiny.
2-3 hodiny?
Okolo 2-3 hodín.
2-3 hodiny!
Len 2-3 hodiny? V sede?
To je pravda.
Prešli 180 dní utrpenia,
aby vyrobili ohromný seriál.
Ale nebolo nič, čo by ich zastavilo.
Aj keď boli premočení z daďa,
alebo sa kvôli vetru nemohli
pohnú ďalej, mysleli len na to,
ako nakrúti tento seriál.
Keď sú na scéne, cítia sa,
akoby mali superveľmoc.
Začali sme nakrúca.
Toto je najašia prenasledovacia scéna.
Hádajte, ako sme to nakrútili!
Páni!
Nevedel som, ako dobre vie Ji Hun
jazdi na motorke!
Úchvatné!
Rýchla motorka.
Čo? Šiel pomaly?
Prestrelka v 360 stupňovej otočke
O čom je táto scéna?
Motorka je fixovaná na koľajniciach.
Aha, takto to vymysleli.
Akrobacia na motorke.
To je skvelé!
Mimochodom, si to naozaj ty, Ji Hun?
Vedel som to!
Dokáeš to?
Na budúci rok to dokáem.
Na budúci rok?
To si pozriem.
Automobilová naháňačka
bola veľkolepá a plná napätia.
Pre simuláciu pouili autíčka.
Realistická zráka.
A scéna zráky v reálnom ivote.
U len sledova to, je napínavé.
Blíiac sa k autu,
začínajú by členovia štábu znepokojení.
Vďaka dobrému projektu,
neboli iadne zranenia.
Gwideok je najlepší automobilový
kaskadér v Kórei. Dobrá práca!
Prišli poiarnici.
Nemôeme si dovoli nehody
počas nakrúcania scény s explóziou.
Nakoniec sa nakrúcanie skončilo bezpečne.
Najlepšie scény z Fugitive
1, 2! Jini! Ideme!
Scéna bola neustále bojisko.
Bojovali sme proti teplu a chladu.
A aj proti komárom.
Niekedy sme museli bojova
s nečakanými zvieratami.
Kvôli nestálemu počasiu
sme museli niekedy presta nakrúca.
Nezdá sa vám, e to počasie je nestále?
V Číne a Japonsku to bolo horšie.
Ale na druhý deň ...
Členovia štábu po dadi čistia autá.
Moja mama bude smutná, keď to uvidí.
Chcem toto dnes nafilmova!
Chcem toto nafilmova!
Ale jeden z muov sa zdá by šastný.
Dookola pobehuje a robí kaskadérske kúsky
kvôli kontrole pohybu.
Pozrite sa na nášho kameramana!
Milé!
Kameraman Kim Jae Hwan je zaujímavý mu.
Vdy študuje niečo nové.
Kvôli štúdiu dokonca číta knihy v angličtine.
Kameraman Fugitive bol skvelý.
Kameramanov obľúbený snímok.
Smejem sa veľa, ale nie je to preto,
e som vtipný.
Ji Hun a Na Yeong sa na scéne
veľa smejú sami na sebe.
Členovia štábu sa ma boja.
To tvrdí on, ale na scéne je veľmi zábavný.
Kaskadérske výkony by sme nemohli robi
bez nášho koordinátora Park Ju Cheona.
Kaskadérske výkony na koncerte v Japonsku.
Museli sme to nakrúti
počas Ji Hunovho koncertu.
Nemali sme veľa času.
Bolo vylúčené záber opakova.
Celé dlhé leto sme boli zmáčaní od potu.
Členovia štábu tvoria rekvizity
z pivných fliaš
Som kaderníčka.
Ja som v tíme technického vybavenia.
Ale umelecký tím tu nie je.
Teraz ukáem zlato.
Zlato: Najdôleitejšia rekvizita
pre Fugitive.
Celý seriál bol zaloený
na polovačke na zlato.
Je to skutočné zlato?
To pravdepodne nie je skutočné zlato.
Ak by to bolo skutočné zlato,
u by som nepracoval.
Lee Yeong Na ukryla zlato v pneumatike.
Zlato je vnútri.
Vidíte to?
Toto je moje oblečenie.
Kede nemôem ís domov,
oblečenie si beriem so sebou.
Rekvizity v nákladnom aute
sú veľmi rozhádzané.
Nemám čas to uprata.
Ospravedlňujem sa.
Je spaľujúca horúčava.
Všetci sa potia,
ale členovia štábu ovievajú najprv hercov.
Členovia štábu sa nabehajú viac ako herci.
Pokračujú v práci,
aj keď herci majú prestávku.
Členovia štábu Fugitive sú pracovití ľudia.
Ste skutočné hviezdy seriálu Fugitive.
Bez nich si tento seriál nevieme predstavi.
Skutočne vystupujú ako zlodeji.
Títo dvaja kadého na scéne rozosmiali.
Dvaja najseznačnejší komici sa dali dokopy.
Ktorý kórejský Zainichi hovorí nárečím Jeolla?
Priplával som z Mokpo.
Celou tou cestou som šiel do Osaky na čaj.
Či hrá kórejského Zainichi
alebo amerického kórejca...
Hovorí nárečím Jeolla.
Iróniou je, e Dong Il sa narodil v Incheone!
il v Incheone 30 rokov!
Pozrite sa koho tu máme!
Song Dong Il je zasiahnutý paralyzérom.
Ja nemám slov.
Ako si to myslel?
Ako vieš, Aljaška je plná prírodných zdrojov.
Investoval som 30 miliónov dolárov,
ale 300.,000 dolárov mi chýba.
Tak preto...
Prečo ti nemôem da 300.000 dolárov?
Milujem a!
Gong Hyung Jinov komický výkon.
Je tu.
Dong Il je vdy veselý.
Seong Dong Il je najlepší komik.
Páči sa mi ako usilovne pracuješ,
aby si si zarobil na ivobytie.
Ďakujem, pane!
Ja som predseda.
Volaj ma Shifu.
Áno, Shifu!
Dobrá výslovnos.
Urobia všetko preto, aby boli zábavní!
Improvizoval ste,
myslíte si, e to bolo vtipné?
Keď som v Kórei jedol horčicu.
To nebolo v scenári.
Urobíte to s Jiwoom?
Neodchádzam z Kóree.
Zmiešala horčicu s vodou.
A potom...
Zmiešam len polovicu.
Nejedz to. Vypi len vodu.
Ale ja neviem ako to chutí.
Najprv to musím ochutna.
Nemôem uveri, e to vypil.
To bolo ohromné!
Myslím, e sa rozplačem.
Reisér Kwak Jung-Hwan
sa smeje na Seong Dong Ilovi
Kojil som svoje druhé diea!
Najprv to bolo váne, ale...
Jung Jin podáva seriózny herecký výkon
Škŕka mu v alúdku
Ospravedlňujem sa.
Robí to často.
A je tu ďalšia časovaná bomba.
Gong Hyung Jin robí chaos s mikrofónom
- Urobme to znova.
- Dobre.
Hyung Jin!
Jeong Ji Hun praská od smiechu
Čo tam robíte? Vyhoďte ho von.
Čo som urobil?
Vyhodili a?
Ale v seriáli by sa nemalo len smia.
Z Epizódy 16
Jiwoo, len chcem,
aby si mi dal zlato, ktoré máš.
Kde je zlato?
Nemám ho.
Nemáš ho? Naozaj?
Nemáš ho?
Jiwoo, mohol by som a zabi.
Začnite.
Z Epizódy 10
- Nie! Nie!
- Povedal som, prestaňte!
.
Protijed ...
Nechcem umrie ...
Nemôem takto zomrie ...
Chcem i, Jiwoo ...
Jiwoo...
Tentoraz podávajú skvelé herecké výkony.
Zlý chlapec, Daniel Henney
Toto je pre Daniela Henneyho
posledný deň nakrúcania.
Miesto nakrúcania, Gwacheon 3.12.2010
To je ropzlúčková scéna Daniel Henney (Kai)
a Lee Na Yeong (Jini).
Sme spokojní...
Počas minulých 6 mesiacov,
Henney miloval Jini ako Kai.
Máte hotovo. Ako sa cítite?
Som veľmi smutný. Som naozaj smutný.
Z Epizódy 4
Poďme do môjho domu.
Nie.
Pretoe vdy budem s tebou.
Henney, popri tebe, s mojím vyznaním lásky
pri zmrzlinovom pohári, vyzerám nemone.
Nemal by si zomrie, pretoe a milujem.
Prsteň si u neskladaj. Nikdy...
Aj druhý mu bol veľmi zamilovaný.
Doparoma! Skoro som ho dostala!
Ach, môj zadok...
Z Epizódy 5
- Si v poriadku?
- Be za ním a chy ho!
.
Si v poriadku?
Som. Rýchlo!
Neublí si.
Hoci sú jeho výrazy trochu hrubé,
vie by úprimný.
Ušiel som...
Ale od teba neutečiem.
Do Soo, dostal si dos veľa iadostí.
Ale kedy zaijem lásku, ako je táto?
Povzdychol som si.
Seriózny Do Soo.
Oslňujúci Do Soo.
Beiaci Do Soo.
To sú prezývky, ktoré mi dali diváci.
Mám ich rád.
Do Soo v seriáli stále behá a bije sa.
Myslím, e som beal polovicu nakrúcania.
Vdy som videl Jeong Ji Hunov chrbát.
Máš na sebe nepriestrelnú vestu, však?
A dostal som guľku.
Ale ešte strašnejšie bolo niečo iné.
Koená nepriestreľná vesta
Prečo je taká malá?
.
100% polyesterová koa!
Neviete si predstavi, ako v tejto horúčave
bolo v nej horúco.
Bolo to, ako by ste boli v saune.
A nakoniec...
Toto je môj posledný deň v úlohe Soo Doa.
Chceš aby som vyzeral dobre,
pretoe je to môj poslený deň nakrúcania?
Ani mi neodpovie.
Porovnajte si to s reisérom
a pozrite sa ako som vyzeral
v prvý deň nakrúcania.
Obaja sme boli mokrí od potu,
ale pozrite sa na neho teraz.
Ja tu mrznem, ale pozrite sa na neho!
Reisér Kwak Jung-Hwan
Dnes je naozaj môj posledný deň?
- Dobrá práca, všetci.
Dobrá práca, všetci.
Lee Jung Jin končí nakrúcanie...
Stále nemôem uveri,
e som urobil na Fugitive.
Aj keď sa smejem a robím zmätky,
nie som ešte pripravený
rozlúči sa s Do Soom.
Nezabudnuteľné
Herecké výkony
Kwak Jung-Hwan z KBS!
"Veľká cena - za Slave Hunters"
Táto cena patrí štábu,
ktorý so mnou pracovali
na Slave Hunters a pracujú na Fugitive.
Keď Kwak Jung-Hwan v roku 2010
získal cenu, vyzeral úasne.
Ale...
Všimnite si jeho strapaté vlasy.
Vdy sa objaví neoholený.
Myslím si, e si dnes neumyl vlasy.
Koľko dní to bolo?
Nechcem ís blízko k nemu.
Kedy sú tvoje vlasy najkučeravešie?
Moje  vlasy sú najkučeravejšie,
keď po ich umytí, idem hneď do postele.
Ak ich vysuším pred spaním,
sú menej kučeravé
Vyzerá ako reisér.
Nepoznám jeho štýl...
Jeho výzor a vlasy ho robia starším,
ako v skutočnosti je
Prvýkrát som sa stretol
s pánom Gwakom pred 10 rokmi.
Vtedy vyzeral ako študent, ale teraz...
Vyzerá ako mu stredného veku.
Úprimne povedané, Kwak Jung-Hwan
nie je elegantný mu.
Ale jeho seriály sú štýlové.
Mu menom Kwak Jung-Hwan vyrazil na Aljašku
potom čo ho podviedli kórejci v Hong Kongu.
Z Epizódy 5
Je to ten istý Kwak Jung-Hwan,
ktorého poznám?
.
Objavil sa pod falošným menom.
Kwak Jung-Hwan
Je reisérskou hviezdou Slave Hunters.
Ale predtým ne začal reírova seriály,
bol reisérom pátracej relácie.
Preto je tento seriál taký realistický.
Takto vyzeral predtým?
Je trápne vidie ho s upravenými vlasmi.
U zase spí.
Riaditeľ Gwak spí kedykoľvek
a kdekoľvek môe.
Je to pochopiteľné,
lebo pracuje dlho do noci.
Toto si Ji Hun nenechá ujs.
Ach, Boe...
Ľudia si pre toto ešte dlho budú robi
z neho srandu, veľmi dlho.
Keď Jeong Ji Hun, počas svojej
speváckej kariéry, debutoval
ako herec, bol som asistentom réie.
Aj keď som sa s ním stretol pred 8 rokmi,
zaívame spolu kopec srandy.
Na nakrúcanie sme stále pripravení.
Vdy sme pripravení.
Reisér Gwak stále pokúša Jeong Ji Huna
Prečo máš takú hladkú pokoku?
Prečo mlátiš svojho herca?
Vdy mám hladkú pokoku.
Máš hladkú pokoku.
Myslím, e si k našej svetovej hviezde
príliš citlivý!
Reisér často predvádza.
Neviem, prečo to robí.
Kwak Jung-Hwan, ako číňanka
Stvárňuje enu stredného veku...
...a rovnako ako mu dostane úder do slabín.
Za tento herecký výkon si zaslúia ocenenie.
1, 2, ideme!
Ale jeho skutočný talent je v réii.
Keď sedí v prednej časti monitora,
je z neho úplne iný človek.
Všimnite si jeho iariace oči
1, 2, ideme!
Niečo sa mu nepáči.
Pokračujeme v nakrúcaní,
kým nedosiahne, čo chce.
Všetci sú unavení.
Ale ja neviem, kedy to skončí.
Z Epizódy 1
Na začiatku seriálu som si myslel,
e sme sa spojili so Slave Hunters.
Medailónik hviezd zo Slave Hunters.
Lee Da-Hae, Oh Ji-Ho, Lee Jong-Hyeok,
a Han Jeong-Su.
Je to striedanie Slave Hunter!
Koho má Ji-Ho predstavova?
Mal som pocit, e som na Slave Hunters: čas 2.
Bola som veľmi šastná!
Je tu celý tím Slave Hunters,
len v inej sérii.
Mám pocit, akoby som sa vrátila domov.
Dúfam, e moje vystúpenie seriálu pomôe.
Bojím sa, e by to mohlo by ešte horšie.
Na týchto hviezdach vidie,
ako herci radi pracujú s riaditeľom Gwakom.
Poču ho ako zakričí, "Okay!",
vylepší môj deň.
Som smutný, e som to nepočul znova.
Hodnota tvrdej práce sa nedá vyčísli.
Dúfam, e herci na to nezabudnú.
Na hodnotu našej tvrdej práce sa nezabudne.
Dúfam, e herci budú na to spomína,
a diváci ich povzbudia.
Kwak Jung-Hwan reíruje s láskavým srdcom.
Zaujímalo by ma, aký bude jeho ďalší seriál.
Smiech na scéne
Jeong Ji Hun je veľmi zábavný.
Hovoríme mu šašo.
Robí vánu scénu s Danielom Henneym.
Rozosmeje sa.
Hneď nastane rozruch, keď niečo popletie.
Veď nemáš ani veľa textu!
Ospravedlňujem sa.
Najprv sa napijem vody.
Zase?
- Prečo sa kadý zameriava na mňa?
- Kameraman vdy Ji Huna podpichuje.
Milujem a, Ji Hun!
Keď je horúce, je vám jedno
ako si pomôete.
Počas nakrúcania si Lee Jung Jin
robí srandu z Ji Huna
Som seriózny Do Soo zo seriálu,
ale zabávam sa na úkor Ji Huna.
Mali by sme ís na spoločnú večeru.
- U sme boli.
- Poďme ešte na jednu.
- Ale u sme boli!
Prestaň!
Seong Dong Il je naša bomba na smiech!
Seong Dong Il hovorí podozrivou japončinou.
Všetci vybuchnú smiechom
Vďaka Dong Ilovi, bol na pľaci stále smiech.
Takenaka Naoto je charizmatický japonský herec.
Ale keď sa vypne kamera,
je z neho celkom iný človek.
Toto robí na kadej prestávke.
Japonská filmová hviezda robí
na scéne srandičky
Gong Hyung Jin kadého na scéne rozosmeje.
Je horúco, ona je maličká,
ale Rain potrebuje hrebeň.
Ona potrebuje prácu.
Tak to urobí takto.
Gong Hyung Jin napodobňuje
Ji Hunovu kaderníčku
Takto to urobila.
Myslím, e odrazi sa
ako na baksetbale bude jednoduchšie.
Myslím, e odraz bude jednoduchší.
Lee Na Yeong je tajuplná herečka.
Ale v tomto seriáli bola na roztrhanie
Nehanbi sa.
Ešte si sa nebozkávala?
Toto je Jinina a Kaiova bozkávacia scéna.
Reiséri sa dali dohromady,
aby sa herci cítili príjemnejšie.
Čo to robíš?
Riaditeľ Jung-Hwan Kwak
je k herečke zjavne láskavý.
Chceš to skúsi so mnou?
Boe! Nechajte nás to urobi.
Preto je taká populárna.
Ale riaditeľ Gwak venuje
najviac pozornosti Jini,
Lee Na Yeong.
Páni!
Reisérova matka poslala
tento darček Na Yeong
Dobrá práca.
- Idem k tímu B.
- Nie, ty nie.
Vyskúšaj to. Napísala to moja matka.
Čo je to?
- Pokyny ako bra liek.
- To je pre mňa.
Napísala, e máš divný hlas.
Povedala, e mám divný hlas.
- A čo ja?
- O tebe nepovedala nič.
Má ma rada, však?
O tvojom hlase nehovorila nič.
Mala by som jej poďakova.
Ona má rada mňa.
Mňa.
Poďme spä do práce!
Ponáhľajte sa! Hej!
Bol som veľmi šastný,
e som robil na Fugitive,
a teraz som smutný, e ho opúšam.
Fugitive: Plan B sa bude spomína ešte dlho.
Ďakujeme, e ste sledovali Fugitive: Plan B
Brought to you by WITHS2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Translation by KBS World
Transcribed by Unrigged
Special thanks to KaKak
Spot Translator: meju
Timing by wichitawx
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com