Ups.
Takže to konečně došlo to tohohle stádia?
Konečně jsi oficiálně zdědil 9029 po Asako.
Jaký je to pocit?
Nemám na to nějaký názor.
Kolumbie?
Je to osobní ochrana.
Pij přiměřeně, jasný?
Nebuď takový hamoun. Tohle
je jediná zábava, kterou teď mám.
Pohni sebou a vypadni už.
Tak já teda jdu.
Co se děje, JB? Ochrana jde dobře.
Co nejdřív se vrať do Japonska.
Ještě jsem ti ani nekoupil suvenýr.
Teď na to není čas.
Co se stalo?
Asako zkolabovala.
Cože?
¿Con quién está hablando?
Musím se vrátit...
Už to zřejmě nebude dlouho trvat. Pospěš.
Slyšel jsem, že to byl typ žilní trombózy.
Původní příčina byla
protržená kapilární céva po
zásahu z vysokokaliberní pušky.
Komplikace se po letech ještě více zhoršily.
Sice navštěvovala doktora
a obdržela pravidelnou léčbu,
což by se za normálních okolností dalo přežít,
ale Asako pravidelně používala posilovací drogy
a její tělo se tak stalo velmi křehkým.
Řekli, že není nic, co pro ni mohou udělat.
Yuuji...
Promiň, že jdu pozdě. Jak je Asako?
Od včerejška střídavě upadá do bezvědomí.
Doba, kdy je vzhůru, se stále zkracuje.
Aha.
Jsem doma, Asako. Promiň, že jdu pozdě.
Vítej zpátky, Yuuji.
Hej, Asako. Umřeš tu?
Jo.
Neměla jsi snad rozhodnout o smyslu mého života?
Promiň, Yuuji.
Řekla jsem ti tak odvážné věci, ale nakonec
jediné, co jsem dokázala, bylo vybrousit
tvé schopnosti v podezřelém zaměstnání.
Něřekla jsi snad, že se mám ještě hodně co učit?
Že jsem ještě pořádně ani nezačal?
Teď mi tu neumírej!
Stále stejně velkej uplakánek co?
Neučila jsem tě snad, že muži nemají jen tak brečet?
Alespoň mě nech plakat, když
žena, která mi je drahá, umírá!
Hej, Yuuji.
Jenom, když zemřeš,
naučíš se smysl svého života.
Četla jsem hromadu vzletných věcí,
ale popravdě, neměla jsem o ničem ani páru.
U způsobu, jakým jsem žila, by
nebylo divné, kdybych kdykoliv umřela.
Ale víš... Je to sice nejasné,
ale myslím, že už trochu rozumím.
Jsem voják.
Vojáci udělají to, co se jim řekne, a pak zemřou.
Zachrání spousty spolubojovníků,
zabijí hromady nepřátel
a omlouvají to tím, že nebyla jiná možnost.
Ale Yuuji, díky tomu jsi nemusel umřít.
To stačí, nemyslíš?
Nebuď tak sobecká!
Potom, co jsi mě zachránila... To je nezodpovědný!
Po životě plném neustálé zrady,
jsem se ti konečně rozhodnul věřit,
zkusit pro tebe žít a teď...
Yuuji...
Byla jsi to ty, kdo mi dal důvod, abych žil, Asako!
Tohle není fér!
Teď už to je v pořádku, Yuuji.
Můžeš teď žít pro sebe.
Tak, jak teď jsi, dokážeš cokoliv.
Pokud selžeš, dokážeš se zvednout
zpátky na nohy a zkusit to znovu.
V takového muže jsem tě vychovala.
Mýlíš se!
Všechno jsem to dokázal, protože jsi tam byla pro mě!
Protože nehledě na to, jak těžké věci byly,
jsem měl domov, kam jsem se mohl vrátit!
Zase ztratím to, co je mi
drahé a nedokážu s tím nic udělat.
Co na mě bez tebe v budoucnosti čeká?
To budeš muset zjistit sám.
Víc bojuj. Víc křič a kopej.
Takový má život být.
Nesnaž se tomu vyhnout.
To bych měl říct já tobě!
Nevzdávej se tak snadno!
Nesnaž se z toho dostat tak lehce! Bere to z
tvých slov veškerou přesvědčivost!
Yuuji, když přijde na vojáky, jsou tu ti,
kteří znenadání zemřou hned po nasazení,
a ti, kteří přežijí i na tom nejkrutějším bojišti.
Rozdíl je v tom, že některým se řekne: "Už jsi udělal dost. Snažil ses, jak jsi mohl."
a je jim povoleno umřít.
Jiným se řekne: "Ještě ne. Pořád ještě
musíš něco udělat." a nedostanou povolení.
Já jsem to povolení dostala.
Rozumíš, Yuuji?
Co to má znamenat? Kdo, sakra, dává to povolení?
Bůh?
Kdo ví? Pravděpodobně.
Nehraj si se mnou, jakej "Bůh"?!
Ustřelím mu palici z 2 000 metrů!
Pořád jsi ten samej blbec jako předtím, co?
Nenuť mě se tak moc smát.
Pravděpodobně už dnešek nepřežije.
Nedá se nic dělat?
Pokud jo, už by se to dávno udělalo.
Promiň.
Yuuji, kolik je hodin?
16: 13.
Aha. Hvězdy jsou dneska fakt pěkné, co?
Jo, vážně jsou pěkný.
Víš...
Chvíli potom, co jsi sem přišel,
ses vykradl z postele uprostřed noci
a koukal na tuhle hvězdnou oblohu, ne?
Jo.
Co sis tenkrát myslel?
Kdo ví? Už si to nepamatuju.
Jo. Myslela jsem si, že to řekneš.
Ah, jsem trochu unavená. Bude
v pořádku, když si zdřímnu?
Jo. Sladké sny, Asako...
Asako se poté už nikdy neprobudila.
JB se za mě o tělo Asako postarala.
Potom, co bylo její tělo spáleno na prach,
jsem se dal trochu dohromady.
Když mi JB potom, co vyzvedla ostatky Asako z krematoria, řekla,
že 9 mm kulka, co si nikdy nenechala
vyndat, byla zamíchaná v jejím popelu,
dokonce jsem se i smál, že je to celá Asako.
Čau, jsi ten nováček, co sem včera přišel?
Kde je tvý spropitný?
"Spropitný"?
Daň. To je tu pravidlo.
Nikdy jsem o tomhle pravidle
neslyšela. Kdo ho udělal?
Já.
Potom se tím nebudu řídit.
Nemám k tomu žádný důvod.
Ty jseš ale spratek. Jak se jmenuješ?
Julia Bardera.
To je takový odfláklý blonďatý jméno!
"JB" bude stačit.
A ty jsi?
Jsem Asako. Asako Kusakabe.
Dostaňte ji!
Okamžitě s tím přestaňte!
Omlouvám se za to, JB.
Jsem na to zvyklá.
Brzo tu bude další nováček a změníme místnosti.
Tohle bude jenom krátké přátelství!
Která část tohohle přátelství byla "krátká"?
Zajímalo by mě, kam lidi jdou, když umřou.
Pokud umřu, půjdu na to samý místo jako Asako?
Ale ještě jsem nedostal povolení umřít.
Stále mám slova, co mi Asako zanechala.
"Jeden muž, deset zachráněných!"
Je ti dovoleno umřít jedině,
když zachráníš život deseti lidem.
Tak bych to teda ráda řekla, ale jelikož jsem poloviční chlap, tak to snížím na pět.
Nebude mi dovoleno umřít,
dokud nezachráním pět lidí.
To byl můj jediný důvod k přežití.
I tak, někdy...
Au! Co to, kurva?!
Pání, jsem překvapená! Stále jsi naživu!
JB?
Pokud bych zůstal v té kabině,
s vytouženou vůní Asako,
nakonec bych přemýšlel o zbytečnostech.
JB to nemohla dál sledovat. Tak mě vzala sebou
a já se nastěhoval do jejího bytu.
Tohle je hezký místo.
Je to na pronájem od strýčka Sama.
Aha.
Jelikož jsme oba měli stejný zármutek,
mohli jsme se navzájem vyléčit
a podporovat se, když jsme spolu žili.
To jsme si oba mysleli.
Zvykl sis už na život tady?
Jo, víceméně.
Pokud máš něčeho nedostatek,
neboj se mi o tom říct.
Všechno pro tebe okamžitě zařídím.
Dobře... Rád bych kartáček s tvrdými štětinami.
Tvůj je příliš jemný.
Co?
Řekl jsem kartáček.
Mohl bych si jeden koupit sám...
Počkej chvíli. To není to, co myslím.
Myslíš tím snad, že jsi používal můj kartáček?
Používal jsi ho? No?
Řekla jsi mi, ať použiju, co chci,
ne snad? Neměl jsem teda?
To je selskej rozum! Selskej rozum, kterej má každý!
Udělala jsem chybu. Zapoměla
jsem, že je tenhle typ dítěte...
Jaká chyba.
Dobře. Koupím ti kartáček, jeden s tvrdými štětinami...
Nakonec jsme měli dva nové kartáčky,
což dohromady na poličce dělalo tři.
Promiň, JB.
Ta tvoje hrubá stránka je stejná jako Asako.
Ah...
Ty nejmenší věci mi připomínaly Asako
a to se mi stalo trnem v oku.
Když se to stalo, ani jeden jsme
nevěděli, jak se s tím vypořádat.
To ti ji bude to, že jsi se mnou, pořád připomínat?
O mě se nemusíš bát.
Promiň, Yuuji. Zapoměň na to.
Možná jsem já ta, která má s tímhle problémy.
Netvalo dlouho a JB přestala chodit domů
a vymlouvala se, že má hodně práce.
Výlet, co?
Posloucháš, Yuuji?
Na cestě to, co najdeš, a to,
co si přineseš zpátky, je obojí důležité.
Když tě něco zaujme, zastav a prohlédni si to.
Pokud narazíš na neznámou stezku, vydej se po ní.
Neboj se, ani když špatně zahneš.
Prohlédní si to, objev to a porozuměj tomu sám.
Pokud tohle uděláš, tvé obzory se zvětší. Jasné?
Jo, tak trochu.
Dobře. Až budeš dost starý
na to, abys získal řidičák,
dáme si na motorkách výlet do Hokkaida.
Pokud tam strávíš tak měsíc,
vsadím se, že uvidíš věci jinak.
"Pojďme někdy do Hokkaida."
Tenhle nápad Asako se nikdy nestal realitou.
Cítil jsem, jako bych zjistil, co dělat.
Takhle to je. Odcházím a pojedu na vandr.
Kam půjdeš?
Nejsem si jistý. Prozatím tam, kam mě vítr ponese.
Vrátiš se zpátky?
Jo, určitě se vrátím.
Popravdě, pokud narazím na
problémy, zřejmě tě požádám o pomoc.
To je v pořádku. Měj bezpečnou cestu!
Jenom neztrať svůj telefon, dobře?
Jsem překvapený. Myslel jsem,
že se mě budeš snažit zastavit.
Chceš, abych tě zastavila?
Bude ti beze mě smutno, ne? Například v noci.
Blbče, pohni sebou a vypadni!
Asako!
Motorest
Yourope
Ramen
Julio
Vložte text
Julio, já
Julio, já tě
Julio, já tě mi
Julia, já tě milu
Julio, já tě miluju.
Napsat Email
Ze severu
Přídavky/Zabalení
Odesílám email...
Re: Ze severu
Jsi opilý?
Stala se ti nehoda?
Chcípla mi motorka.
Dával jsi jí zabrat, aniž bys měnil olej, co?
Chceš svést? Kam míříš?
Ne, jsem v pořádku. Jsem jenom velkej
blbec, kterej se vydal na cestu bez cíle.
To je holt mládí!
Mládí?
Mládí, jo?
Oh, už to chápu.
To je možná to, co mi chybělo.
Vložte text
Vra
Vracím
Vracím se
Čas, vrátit se domů.
Vracím se domů.
Napsat Email
Re: Ze severu
Přídavky/Zabalení
Odesílám email...
Kusakabe
rodiný
hrob
Nemá to cenu, Asako.
Nakonec jsem se vrátil, aniž bych na něco přišel.
Taky tvá motorka. Promiň, ale rozbil jsem ji.
Nechal jsem ji u JB, ale rozhodně ji spravím.
Byla to sranda?
Jo, byla to fakt sranda.
Takže, co mám teď dělat?
Možná zkusím znovu prožít své "mládí".
Zkusím jít do nějaké "normální školy", nebo tak něco.
Z toho důvodu jsem požádal o tvou
pomoc a vstoupil do záloh u CIRSu,
požádal o pomoc Chizuru a dostal
povolení nastoupit na Akademii Mihama.
Říkáš to, jako by to bylo jednoduché.
Víš, kolik problémů jsem musela vyřešit?
Samozřejmě ti jsem za to vděčný.
I když mi byla dána mise,
abych prošetřil Sakaki Yumiko.
Vstupte.
Omluvte mě.
Dokončila jsem kontrolu "S-periody" Kazami Yuujiho,
osobních záznamů, které
poručík Kuwahara zanechal u mě.
Ráda bych obdržela vaše schálení.
Dobrá práce.
Oh, Kazami-san!
Jaký "Oh Kazami-san!"
Hlídala jsi nás, a vybrala
sis tenhle moment schválně.
Ale tohle je prostě práce,
kterou dělám. Jste naštvaný?
No, rozhodně nejsem v nejlepší náladě.
Omlouvám se. Um, sáhl byste si rád na můj zadek?
Proč?
Říkáš to, jako bych byl nějaký démon, pohlcený chtíčem po zadcích!
Takže si nechcete sáhnout?
Jakmile budeme o samotě, dobře?
Boo...
Žádné takové sténání! Nejsi nějaká kráva!
Okamžitě se vrať ke své práci!
A- Ano! Oh, uh, Senpai...
Mohla bych potom mít chvilku vašeho času?
Co se děje?
Tohle je jen mezi námi,
ale byl tu únik informací z
první Divize, což by vás mohlo zajímat.
Cože?
Oh, už odcházím, takže to můžete probrat.
Ale...
Dobrá tedy, majore Harudero!
Kazami Yuuji odchází!
Yuu-kun...
Táta...
Yuuji...
Jak se mu mám teď podívat do tváře?
Stejně, jako předtím, by to mělo být v pořádku.
Stejně, jako předtím.
Máš pravdu.
Je to JB?
Prosím?
9029, správně?
Kdo je to?
Jsem z informační Divize 1.
Co se mnou může chtít první divize?
Máte práci, 9029.
Tenhle rozkaz spadá pod specifikaci devět.
Nemůžete odmítnout.
Specifikace devět?
Seznámím vás s aktuální situací.
Vaším úkolem je odstřelování pod specifikací devět.
Připravili jsme zbraň a kulky.
Není tohle AMR?
(AMR - Anti-Material Rifle - Protimateriální pistole)
Proti čemu to budu používat?
Pět černých pasažérů připlouvá na palubě nákladní loďi.
Jejich vůdcem je terorista na
mezinárodním listu hledaných osob,
identifikovaný jako "Ethan Glow".
Tohle je certifikované národní ohrožení,
které se musí okamžitě zlikvidovat.
Podle rozkazu z nejvyššího velení, mi
bylo povoleno střílet za účelem zabití.
Tohle je Adam. 9029. slyšíte mě?
Ano, jasně a zřetelně.
Vidíte ten obrovský jeřáb přímo
naproti vám, na dvanácti hodinách?
Rozumím.
Cíl se objeví u jeho základů.
Zabijte ho. Selhání nebude tolerováno.
Tak nasaďte větší jednotku. Proč jenom já?
Nasadit vás byl její nápad.
Její?
Není důvod, abyste musel vše vědět.
Loď vstupuje do přístavu. Připravte se k palbě.
Dobře. Chci tohle dokončit a jít domů.
Hej, zastavte! Nepouštějte tu hudbu!
Nemůžu se soustředit ne střelbu.
Tak se soustřeď na hudbu.
Chceš jít rychle domů, ne?
Sakra...
Poslouchej, 9029.
Nezáleží na tom, kolik lidí zachráníš, tvá minulost nezmizí.
I když umřeš, jenom se to bude opakovat.
Jediné, co dokážeš, je zabíjet lidi. Nemám pravdu?
Máte. To je jediné, co dokážu.
Potom zabij.
Tohle je tvůj důvod k životu a důkaz, že žiješ.
Dokážeš to?
Dokážu. Nemám snad ne výběr, nebo ne?
Hodnej, 9029.
Cíl se přibližuje. Potvrďte to.
Vidíte osamělého muže v obleku?
Mám ho v dohledu.
Ten chlap je cíl, Ethan Glow.
Ethan Glow?
Odporný nepřítel země. Zabijte ho.
Ne. Ne, ten muže je...
Ne, ne, ne, ne!
9029? Co se děje?
On... On...
"Jsem"
"zpátky,"
"Kazami"
"Yuuji."
Jsem... zpátky... Kazami... Yuuji...
9029?! 9029?!
Epizoda 4
Kokon Rozmaru IV
Operace selhala. Co máme udělat s číslem 9029?
Prosím, zadržte ho a vyzvedněte.
Nezajímá mě, jestli ho musíte zdrogovat.
Rozumím.
Je to škoda.
Je to škoda, ale prozatím ho
nechme odejít z jeviště.
Koukejte na to, děti!
Co se děje, Yumi-chan?
Tenhle tvrdý koks je rozdrcený!
Vypadáš neklidně.
Televize! Vy jste neviděli to vysílání?
Kajmanka supí má sílu kousnutí kolem 300 kilo!
Vysílaní?
Sledovali jsme Dava.
Říká se, že tu je druhé nejsilnější kousnutí
v celé zvířecí říši!
Prostě se na to koukněte!
Maki-chan,  přepni prozatím na vysílání NOTA.
Dobře.
Není to úžasné?!
Tady.
Teroristická organizace, která zaútočila na
velvyslanectví, je skupina vedená Heath Oslem.
Bylo naznačeno, že japonský
muž, známý jako Kazami Yuuji,
byl mezi účastníky útoku.
Příště
Příště: "Semínko Blanc Aile I."
Semínko Blanc Aile I.