Dnešek byl velmi klidný.
Nikdo se nezranil, ani neonemocněl.
Tedy pěkně klidný den.
Chápu, že do deníčku se má psát úplně o všem,
ale tohle tam přece napsat snad ani nemůžu?
To by nešlo.
Copak, Kazuki?
Mám na tebe prosbu, Amane.
Vážně? Víš přece, že pro tebe udělám cokoliv.
Jakožto tvá kamarádka, bych tě měla varovat,
že slovo "cokoliv" bys měla používat s velkou opatrností.
Jen to poukazuje, kolik ti dlužím.
V pořádku, chtěla bych tě požádat o masáž.
Pořád se cítíš ztuhlá?
Byla jsem dlouho uvězněná, tak je to asi přirozené.
Ale doufám, že jednou ty svalové křeče ustanou.
Chápu. Připrav se tedy na tu nejlepší masáž.
Připomíná mi to spoustu věcí,
třeba to, jak se na nás naštvala Hiru.
Byla jsi tehdy tak roztomilá, třásla ses jak štěňátko.
I když dnes už jen štěkám a nekoušu.
Amane...
Záda už mám v pořádku...
Vážně? Ale já teprve začala.
Tak hele, v tomhle jsi vážně hrozná.
Myslíš? Jen jsem tě chtěla celičkou promasírovat.
Celičkou?
Přesně, například tady.
A k čemu to pomůže?
Prsa jsou pro každou ženu velmi důležitá.
Amane, přestaň...
Někdy mluvíš vážně roztomile, Kazuki.
O čem to mluvíš?
Jen o tom, že tvůj hlásek spustil mou temnou stránku.
Amane?
Amane!
Měla by ses ztišit, Kazuki. Je to jen masáž.
Já vím, ale jestli budeš pokračovat...
Copak se stane?
Prosím, nebuď umanutá. Jestli to tak půjde dál...
Kazuki...
Amane!
Mno...
Yuuji, nepřidáš se?
Jak k tomuhle došlo?
Jauva!
Konec