[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[POLOŽ MI HLAVU NA RAMENO]
[Uvidíte:]
Proč tam jdeš?
Máš přítelkyni?
Nemám.
Jsi ve věku, kdy by ses měl
poohlédnout po přítelkyni.
Ano.
Pojďme.
[Epizoda č.5]
[Pan Xu: Děcka, byl oznámen
výsledek CET4 a CET6]
Profesor Jiangu,
Gu Wei Yi si hraje s mobilem
v laboratoři.
Proč by nemohl.
Co?
Směješ se mi?
Já se nesměji tobě...
ale na tebe.
Teď máte odpočinkový čas.
Je na vás jak ho strávíte.
Byly vyhlášeny výsledky CET.
Zúčastnil ses, ne?
Opravdu?
Podívám se později.
Fajn, dám vám ještě 5 minut.
Zkontrolujte si výsledky.
Mám 639 bodů, co ty?
671?
Podváděl jsi!
Haló?
Máš po zkoušce? Pojďme si zahrát.
Znáš tu holku,
co bydlí...
na stejné koleji jako Si Tu Mo?
Mohla bys se jí Mo Mo
zeptat co má ráda?
Chci jí dát dárek.
Mo Mo už nepřijme můj hovor.
Co, proč?
Něco se mezi vámi stalo?
Haló, Fu Pei.
Hej?
Jsem ve své vysněné reklamní společnosti.
Madam Li.
Máme schůzku s finančním oddělením.
Ano, počkejte chvíli, prosím.
Dobrý den,
máte tu paní Li z Pu Hua.
Malé strpení.
Vemte si.
Pro mě?
Děkuji.
Tvář nejlepšího "pracovníka měsíce"
se vždy objeví v lízátku.
Proč?
Aby mu mohli všichni ostatní zaměstnanci
olizovat tváře.
Následujte mě.
Tudy prosím.
Změňte způsob platby...
podle rozhodnutí z předchozí schůze
a pošlete to do zasedací místnosti.
Dobře.
Jak se vede, Xiao Jing?
Pracuji.
Co navrhuješ?
Králičí zadek.
Králičí zadek?
Jo.
Jak může mít filmové studio
logo z králičího zadku?
Je to roztomilé.
Nerozumíš tomu.
Co je to?
Cože, kreslíš i kožešinu?
Už jsi viděl králíka bez kožešiny?
Chtěla bych kreslit zadek.
Co je, mami!
Kde jsi?
Jsem služebně jinde.
V doručovací službě?
Nemám čas, promluvíme si později.
Hej!
Právě teď jsem kousek
od tvé práce.
Proč tam jdeš?
Prostě tě chci vidět.
Chci, abys pozvala syna tety Xu
na společnou večeři.
Mami, proč mě neposloucháš?
Měla jsi mi dát...
předem vědět, že přijdeš?
Proč jsi nezavolala?
Vůbec mě ...
Musím se vrátit k práci.
A... na společnou večeři
se ho ptát nebudu!
Končím!
To je krásné místo!
Sedneme si tady.
Je tu volno.
Tak.
Podívej se na menu
a řekni, co chceš jíst?
Tohle.
Teda, mají internetové menu...
v tom se nevyznám.
Je to jednoduché, naučím tě to.
Netřeba,
stačí, že to umí tvůj otec.
Podceňuješ se.
Dobrý den,
máte ještě nějaké přání.
To je vše, děkujeme.
Není zač.
Tady.
Jak se můžeš takhle nacpávat a syna Gu
nechat hladovět.
Měla jsi ho pozvat.
Chtěla jsem jíst jen s tebou.
Jsi vážně sobecká.
Bydlíš v jeho bytě tak dlouho...
Když už jsem tady, měla bych ho navštívit
a koupit mu něco dobrého.
Má plno práce.
Vypádá, že jste si blízcí.
Mami!
Už mlčím.
Hned se nečerti.
Slíbila jsem tetě Xu,
že ho zkontroluji.
Takže po jídle
se na něj půjdu podívat.
Nejedeš domů?
Chci vidět, kde vy dva bydlíte.
Brzy se vracím na kolej,
tak proč bys tam chodila?
Nemůžeš se odstěhovat!
S tím nesouhlasím.
Navíc,
máš práci daleko od koleje
až do večerních hodin ...
a špatné dojíždění.
To nedovolím.
Musíš myslet na svou bezpečnost.
A to se nebojíš,
nechat mě bydlet s klukem?
Pro...
proto ho chci poznat.
Váš čaj.
Je vroucí.
Děkuji.
Výborný.
Gu Wei Yi,
promiň, že ti Mo Mo
přidělává tolik problémů.
Děkuji za péči o ni.
Měla jsem přijít dříve,
ale doma bylo spousty práce.
Děkuji, že jste přišla.
Často jsme se vídali,
když jsi malý.
Matka mi o tom vyprávěla.
Byl jsi neposedné dítě.
Je to jako včera.
Ten čas opravdu letí.
Už je z tebe...
dospělý muž.
Máš přítelkyni?
Nemám.
Musíš si najít hodné děvče.
Dobře.
Tvoje maminka mi řekla,
že jsi vyjimečný student...
a že máš od malička stipendium.
Ale moc to s tím studiem
nepřeháněj.
Dobře.
Studium je moc důležité,
ale nemůžeš zanedbat svůj osobní život.
Jsi ve věku, kdy by ses měl
poohlédnout po přítelkyni.
Dobře.
Co je?
Čemu se směješ?
Sama jsi na ocet, tak se nesměj.
Vy dva spolu můžete ...
Mami, přestaň!
Co jsem řekla?
Neokřikuj mě,
zase tolik jsem toho neřekla.
Že ne.
Ne.
Jaká je tvoje výška a váha?
187 mm.
65 000 g.
Še..šedesátpěttisíc je...?
65 kg.
Vážně, jsi příliš tenký.
Musíš víc jíst.
A teď jsem si vzpomněla...
přinesla jsem pár vlašských ořechů
z naší zahrady.
Ořechy jsou dobré
na funkci mozku.
Opravdu?
Co kdybych ti uvařila
ořechy s černým sezamem.
Vědec musí mít řádnou výživu mozku.
Udělám ti chutný a zdravý dezert.
Mami, nemáme sezam
a už je dost pozdě.
Podívej,
přivezla jsem si i černý sezam.
Výroba je jednoduchá a rychlá.
Opravdu nechceš ochutnat?
Nerad... bych obtěžoval.
Ne, to neříkej.
Nemáš alergii na sezam a ořechy
nebo
ti ten desert nechutná?
Tak to není.
Toužím po něm.
Tak to je dobře.
Takže..
potřebuji od vás pomoct
vylouskat ořechy ze skořápky.
- Já mezitím povařím sezam.
- Ano.
Co to děláš?
Vaše přítelkyně si dá pivo?
Není má přítelkyně.
Nepije pivo.
Dám si.
Nesnáším tě, protože seš hnusnej.
Jsi opilá.
Hovno!
Jaký je náš vztah?
Opravdu jsme přátelé?
Dobrý večer,
chtěla bych s sebou nudle s hovězím.
Dobře.
Chvíli počkejte.
Ano, děkuji.
Dali bychom si smažené nudle.
- Ano.
- Já ne.
Ty nehceš?
Nechci.
Tak jednu porci, prosím.
Fajn.
Jídlo je hotové.
Děkuji.
Na zdraví.
Promiňte.
Jsi slepá...
nebo co?
Zaplať!
Mrzí mě to.
- Zaplat pití ...
- Omlouvám se.
a prádlo taky!
Nech to být.
Je ti to líto?
Víš, kolik to stálo?
Nepleť se do toho... nebo to zaplatíš?
Zaplatíš?!
Je mi to líto.
Když toho lituješ,
tak zaplať!
Dělej!
Já to zaplatím.
To si nemůžeš dovolit.
Víš, co to stálo?
Máš představu, jak to bylo drahé?
- Dejte mu to!
- 3.800 RMB!
Zaplaťte mu.
Jsi bohatý, co?
Nemachruj,
víš, kdo jsem?
Nech to plavat,
neprovokuj ho.
Víš, kdo já jsem?
Pojďme.
Hele, kam jdeš?
Zapomeň na to.
Jsi v bezpečí.
Děkuji za pomoc.
Zaplatím ti to.
Ne, netřeba.
Proč jsi tam pil tak sám?
Podělal jsem CET4.
Jsem na dně.
To snad ne. Neprošel jsi ...
těsně před promocí?
To jo.
CET4 není hlavní problém,
co tě přiměl k pití, viď?
To jo.
Jsem smutný!
Běž se učit a znovu se přihlaš na zkoušku.
Nemá smysl se litovat.
Nemám šanci.
Pomůžu ti.
Ber to jako mé poděkování za pomoc.
Neřekla ti Mo Mo, že jsem přísná?
Mo Mo.
Tak jo.
Co děláš?
Louskám ořechy.
Takhle to nemůžeš dělat.
Musíš lehce, ať je nerozdrtíš. Koukej.
Stejně se rozvaří na kaši,
takže na tom nezáleží.
Ukaž mi to.
Je neporušený.
Sníme ho...
napůl?
Jo.
Báječný.
Pamatuješ jakou sílu jsi použil?
Pokračuj.
To už bylo moc...
teď to zkusím já.
Tenhle je lepší.
Mami, co to děláš?
Já ...
se na vás dívám.
Jak louskáme?
Takový druh louskání
je vážně moc...
romantický.
Tak nám ukaž jiný.
Dobře,
sledujte a učte se.
Dej mi jeden.
Jen jeden.
Mám ho.
Jako děti jsme k otvírání vlašáků...
používaly tuto jednoduchou metodou.
Podívejte se.
Do této mezery...
vložíte klíč... a otočíte.
Vidíte?
Je to velmi snadný způsob?
Dveřmi ořechy nikdo neotvírá,
je to jasné?
Když jsi tak chytrá, tak...
Co já s tím?
Otevři si je.
Chápu,
už mlčím.
Nechám to na vás.
Hezky procvičujte.
Pokračujte.
Musím zkontrolovat sezam.
Nezkusíš ten...
mámin způsob?
Nemám klíč.
Je jich dost?
Ochutnej to.
Děkuji, tetičko.
No tak... jezte.
A ty si přestaň hrát.
Já počkám.
Proč?
Je lepší jíst společně.
Jsi opravdu dobrý chlapec.
Polož ten mobil... jdeme jíst.
Honem!
Dobrou chuť.
Voní to?
Výborné.
Jsem trochu unavená.
Tak...
Mo Mo vezmi ty misky a umyj je, prosím.
Já už si půjdu lehnout.
Dobře.
Mami, počkej!
Kde chceš spát?
Samozřejmě, že ve tvém pokoji.
Mami, maminko...!
Gu Wei Yi,
vadilo by ti, kdybych tu přenocovala?
Vůbec ne.
Dobře si odpočiňte.
Gu Wei Yimu to nevadí.
Mami, mami!
Zapomeň!
Máš rezervaci v hotelu, jasný!
Přestaň, opravdu jsem k smrti unavená.
Jen jednu noc.
Hned zítra ráno odejdu.
- Jsi otravná.
- Mami?!
Mami!
Jsem skutečně vyčerpaná.
Omlouvám se.
Není za co.
Mo Mo, probuď se.
Mo Mo...
vstávej, přijdeš pozdě.
Ne!
Vynecháš snídani?
Ano!
Vylez z té postele!
Ještě mi nezvonil budík.
Vstaň!
Honem!
Vzbuď se.
- Nech mě!
- Vstávej!
Jsi opravdu hrozně líná.
Přijdeš pozdě.
Vstávej.
Mami!
10 minut...
dej mi 10 minut, prosím.
Kvičíš tu jako podsvinče.
Dostat tě po ránu z postele
je utrpení.
Sousedi si musí myslet,
že tu zabíjím prase.
Rychle.
Tak mě zabij!
Radši mě hned zabij!
Ztiš se!
Přestaň tolik řvát,
probudíš Gu Wei Yiho.
Mami!?
Rychle vstaň!
Nechci!
Za 10 minut přijdu zas!
Jsi vzhůru?
Dej si snídani.
Dobré ráno.
Tobě také.
Vážený zákazníku,
chcete vyzkoušet naše čerstvé sojové mléko
se sladkou žemlí, smaženou
na španělském olivovém oleji,
nebo ovesnou kaši s černým vejcem
- a dušené maso s pšeničným chlebem?
- Co?
Ptá se, jestli máš chuť...
na sojové mléko a sladké pečivo,
nebo slanou kaši a vepřové maso.
Kaši a vepřové.
A já to druhé.
Zvedni zadek,
čekáš až tě někdo obslouží?
Ty seď.
Nandej kaši Gu Wei Yimu.
Tady máš.
Tak, dobrou chuť.
No tak, zachovej etiketu stolování.
Nedávej...
to pečivo do mléka. Vypadá to...
Takhle mi to chutná.
Blázne!
Říkáš tu nadávku tak vznešeně:
"blázne",
"blázne".
Mlč už konečně a jez.
Xie Yu Yin, už jsi dokončila experiment?
Za minutku.
Gu Wei Yi, nemáš pero?
Mám propisku.
Dej mi ji.
Ale potřebuju ji.
Zhou Lei!?
Chtěla bych se vrátit na univerzitu.
Nerada pracuji!
Ale číslice a výpočty mi drtí mozek.
Jez víc vlašských ořechů.
Dle tvé matky zlepšují funkci mozku.
Pravda,
mamka mě požádala, abych ti je předala.
Řekla, že je musíš jíst,
abys byl ještě chytřejší. Nech si chutnat.
Xie Yu Yin.
Děkuji.
Gu Wei Yi,
to si ríkáš profesionál...
jak jsi mohl přinést ořechy do laboratoře?
Dáš si?
Děkuji.
Já chci taky.
Buď profesionál.
Jsi fakt tak lakomý?
V laboratoři není povolené žádné jídlo.
Tak proč jsi je sem přinesl?
Co to děláte?
Kdo přinesl vlašské ořechy?
"Nejlepší způsob,
jak otevřít vlašské ořechy."
Přestaňte!
Vstaňte!
Dal jsem vám příliš mnoho
volnosti a důvěry.
Ale jak můžete takhle znevážit
práci v laboratoři?
I když ve vaší přítomnosti občas žertuji,
svou práci beru velmi vážně
a s úctou se věnuji každému experimentu.
Doufám, že uděláte to samé.
Nevíte, že je v laboratoři
zakázané jakékoliv jídlo?
Vaše dnešní chování
mě opravdu hluboce zklamalo.
Omlouvám se, profesore.
Pozorně poslouchejte,
doufám, že moji studenti
budou vždy seriózní a zaměří se na výzkum.
Rozumíte?
Dobře,
teď je čas věnovat se experimentu.
Začnětě.
Ano, profesore.
Dobrý den,
zde je rozpočet personálního oddělení.
Hej, jste naše nová stážistka?
Ano.
Máte padla?
Ještě ne.
Pak...
podívejte se na tuto reklamu.
[Nábor skutečných inzerentů]
Co byste řekla,
této reklamě na Vaší univerzitě,
zaujalo by Vás to?
Určitě ano.
Náboženství.
Odpočiňme si na chvíli.
Učíme se víc jak 2 hodiny...
už mám mentální blok.
Pojďme za Mo Mo.
Ty se neučíš dvě hodiny...
ale už dvě hodiny hledáš
únik za nějakou zábavou.
Mám dost.
Ztiš hlas!
Když se dneska naučíš výslovnost 40 slov...
odvedu tě za Mo Mo.
Dobře.
Mami, jsem doma.
Vítej zpět.
Sedni si pořádně.
Podívej se na sebe.
Měla by ses chovat jako dívka.
Kdyby tě tak viděl Gu Wei Yi,
ztratil by o tebe zájem.
Je mi to jedno.
Gu Wei Yi, jsi zpět?
Dobrý večer.
Máš hlad?
Ne.
Pojď, vem si to!
Pospěš!
Odnes to oblečení...
a pěkně ho slož.
Vracíš se tak pozdě,
neříkej, že nemáš hlad.
Něco ti uvařím.
Mo Mo, pomoz mi očistit zeleninu.
Mo Mo je ve skutečnosti dříč...
a domácí práce jí docela jsou.
Nemám čas!
Tak...
pomůžeš mi s tou zeleninou?
Ta...
- Dobře.
- ta líná holka!
Tímto způsobem to nemůžeš mýt,
hrozně plýtváš vodou.
Pak, co třeba...
kdybys nakrájel mrkev na kostičky?
- Dobře.
- Zkus to.
Jaká velikost krychle by to měla být?
Asi 1 cm.
Zřejmě nikdy nedělal žádné domácí práce.
Mo Mo, pojď nám pomoct s večeří.
Kolik lidí potřebuješ k vaření?
Gu Wei Yi, proboha?!
Co se děje?
Děláš si ze mě srandu?
Jen chci, aby byly přesné.
Nepotřebuješ k tomu mikroskop?
Když tomu nerozumíš, tak si nech
ty uštěpačné poznámky pro sebe!
Je to učenec,
tak respektuj jeho vědecký postup.
V pořádku. Je to skvělé... jen pokračuj.
Neposlouchej jí.
Pokračuj. Nenech se rušit.
Jsi dalekozraký?
Nejsem.
Pak proč nosíš na čtení brýle?
Jako prevenci, abych nepřišel o zrak
již v raném věku.
Vidím, že máš fyziku hodně rád.
Proč bych ji studoval,
kdyby se mi nelíbila?
Vy dva...
dejte si pauzu.
Vemte si ovoce.
Šup.
No tak.
- Vem si.
- Děkuji.
Ty taky.
Mladí lidé...
by neměli trávit všechen čas doma.
Co takhle...
zajít se společně podívat,
jak v dnešní době
tráví svůj volný čas senioři?
Co?
Kam chceš jít?
Neptejte se a prostě pojďte se mnou.
No tak...
přestaň číst, kazí ti to oči.
Vstávej.
Já nejdu.
Vstávej!
Rychle!
Pojďme!
[Herna čínská deskové hry Mahjong]
Míchej.
Jak věděla, že tu takové místo existuje?
Ženy středního věku mají radar.
Nemůžu ti to vysvětlit.
Neznám pravidla.
Ty se naučíš při hře.
Uspořádej si kameny.
Už jsi to někdy hrál?
Ne.
To nic.
Hlavně klid.
Pong!
8 bambusů.
Kong!
6 znaků.
Kong
9 znaků. Výhra.
Východní vítr. Výhra.
Výhra.
Zaplať.
Zaplať mi peníze.
Pusť me k tomu.
Nech mě hrát.
Netřeba,
už jsem to pochopil.
Fajn.
Výhra.
Platím.
Kong.
Kong a výhra.
Plaťte, plaťte, plaťte!
Jsem na suchu, končím.
Měla jsem špatný den!
Taky končím.
Chytrý mladík.
Šikovný.
A moc hezký.
Je to vědec.
Jeho vítězství nebylo štěstí,
on hrál hlavou.
Je vážně chytrý.
Skvělý.
Vynikající.
Opravdu chytrý.
On je opravdu něco.
Na, jsou tvoje.
Vyhrál jsi hodně.
Dávej pozor.
Ty buď opatrná.
Tvoje peníze.
Nech si je.
Myslíš,
že mě tím umlčíš?
Neviděla jsi mou knihu?
Ne.
Tady...
dejte si desert, musíte mít hlad?
Šup.
Hoďte to do sebe.
Kdy jsi ho vařila?
To je zbytek.
Víš, že můžu jen čertvé jídlo.
Neseď na podlaze, nastydneš.
Zvedni se.
Honem.
Sedni si nahoru, na sedačku.
Dobře.
Ty...
Gu Wei Yi, posuň se kousek.
Kde je můj časopis?
Posuň se.
Pamatuji si,
že jsem ho položila někam sem?
Kam se ... mohl ten časopis podít?
Nevím...
Tady je.
Mami!
Co je?
Ni...nic.
Tak mě neokřikuj.
Vy dva jste sehraní.
Člověk by si myslel,
že už spolu žijete roky.
[Ještě neodcházejte!]
Vzbuď se!
Vylez z té postele!
Ne!
Radši mě hned zabij!
Přijdeš pozdě!
Jsi opravdu hrozně líná.
- Vstávej!
- Ne!
Mami, dej mi 10 minut!
Ještě 10 minut!
Za 10 minut přijdu zas!
Gu Wei Yi?
Jsi vzhůru?
Nemá noční můru?
I ve spánku vypadá tak klidně.
Mo Mo by měla vidět jak vypadá...
elegantní spánek.
Mo Mo!
Teto!
Už jsem vzhůru.
Opravdu?
Snad jsem tě neprobudila?
Ne.
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]