[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[POLOŽ MI HLAVU NA RAMENO]
[Uvidíte:]
Řekni, že jsem roztomilá?
Jsi ...
roztomilá.
[Epizoda č.13]
Znovu se setkáváme.
Jaká náhoda!
Ano.
Chtěla bych se tě na něco zeptat.
Myslíš si ...
že existuje přátelství mezi mužem a ženou?
Ty a Gu Wei Yi spolu bydlíte,
ale nevypadáte na pár.
Tak jsem přemýšlela,
jestli mezi vámi ...
Není!
Jsme jen kamarádi!
Ale když sami zůstáváte
pod jednou střechou může ...
Absolutně ne!
Yu Yin,
vypadá to,
že máš Gu Wei Yiho ráda?
Správně.
A jo,
říkal, že se mnou půjde na oběd ...
proč nepřišel?
Nepracuje na experimentu ve starém kampusu?
Neřekl ti, že už jsme dávno
přestěhováni sem?
Ne.
Možná si myslí, že nejsem ...
že není důležité,
aby mi to říkal.
Jo, nejsi vědec.
Gu Wei Yi!
Zavolám ho.
Kdy jsi byla? Padáme!
Co ...
Já ještě nejedla.
Něco ti koupím, pojď!
Kde je Si Tu Mo?
Pojďme se najíst.
Co to děláš?
Nechceš ...
se najíst venku?
Co je ti?
Jídlo v jídelně mi nechutnalo.
Vypadá, že před nečím utíkáš!?
Něco ti koupím ...
chceš?
Chci.
Pojďme.
Počkej!
Musím Kemu předat obědový box.
Zavolám mu.
Co chceš?
Můj mobil.
Ne...chala jsem ho v jídelně
i s mojí ID kartou.
Jestli tam nebude, zabiju tě!
Netřeba, spáchám sebevraždu.
A svůj telefon máš?!
Jo?
Mám mobil tvé kamarádky
a tvojí kartu.
Hned si pro to dojdu.
Už se musím vrátit do laboratoře.
Uvidíme se tam.
Dobře.
Gu Wei Yi našel naše věci
a vzal je do laboratoře.
Mám si je tam vyzvednout.
S Ke jdeme do kina ...
vezmeš mi ho na kolej?
Jasně ...
a teď jdeme jíst!
Mám chuť na něco drahého.
Ani náhodou!
Nemám peníze.
Gu ...
Je tak roztomilá?
To sice je,
ale co na ní řekne profesor Jiang?
Do toho mě netahej.
Řekni, že jsem roztomilá?
Pokud neodpovíš, přijdu blíž!
Jsi ...
roztomilá.
Ty jsi Gu Wei Yiho přítelkyně?
Zdravím profesore.
Hledáš ho?
Pro něco jsem si přišla.
Není tu?
Nevím.
Jsem tady.
Co jsi tam dělal?
Přemýšlel.
Přemýšlel?
Jo ...
nespěchej.
Čekáš dlouho?
Ne!
Tumáš.
Děkuji, musím jít!
Kam jdeš?
Na kolej!
Kdy přijdeš domů?
Nevím!
Počkám, pojďme spolu.
Nechci tě rušit!
Nevadí mi to.
- Já ...
- Mně to vadí!
Co je jí?
Zase žárlí?
Nemá proč?!
Děcka,
pro dnešek končíme.
Jdeme domu, jo?
Dobře.
Profesore, tak já jdu.
Ano.
Nashledanou.
Zhou Lei,
počkej.
Dneska tu, prosím,
zůstaň a důkladně ukliď laboratoř.
Profesore Jiangu,
proč já?
Ty se ještě ptáš?
Celou laboratoř ...
zaneřádilo tvoje kotě.
Myslíš, že jsem slepý?
Takže si to ukliď!
Uklidím tu.
Profesore,
sám se nabídl.
Nestydíš se?
Necháš Gu Wei Yiho
dělat tvou práci?
Že by!
Měli domluvenou ... další lekci?
Ano ... zůstaň tu na další lekci, jo?
Nespěchej.
Mluv ...
co máš v plánu?
Čekám.
Koho?
Ah ... už vím.
Uklidíš?
Jsem na odchodu.
Díky, kámo.
Láska dělá zázraky.
Tak já jdu, ahoj zítra.
Pa, pa.
Gu?
Co ty tady?
Čekám.
Na koho?
Proč jí nezavoláš, ať sejde dolů.
Nebere telefon.
Jak se ta tvá dívka jmenuje?
Dojdu pro ni.
To je v pořádku.
Chvíli počkám.
A ví, že jsi tady?
Na tuhle dívku čekáš?
To kvůli ní ses radil s mým manželem?
Ne.
To se mi ulevilo.
Ti dva jsou pro sebe jako stvořeni.
Ty nemůžete rozdělit.
Jsou pár?
Ty je znáš?
On ji denně doprovází.
Nosí jí učebnice ...
i když jdou na rande.
Ráda vidím, že i zamilovaní
dokáží studovat.
Stát!
Tohle je dívčí kolej. Co tu děláš?
Hledal jsem svou přítelkyni.
Tak jí zavolej, aby přišla na vrátnici.
Mě neošálíš!
Měj se.
Gu Wei Yi?
Proč jsi tady?
Čekám na Si Tu Mo.
Omlouvám se.
Za co?
Proč se omlouvá?
Co ti provedl?
Trochu jsme se nepohodli, když jsem
byla Mo Mo pomoct uvařit kaši.
Proč jste se nepohodli,
pomohla jsi mu, ne?
Byl naštvaný, protože si myslel,
že ti dohazuji Mo Mo.
Popravdě, zpočátku to tak bylo.
Všechno je to moje chyba ...
omlouvám se.
Tvou omluvu přijímám.
Fu Pei,
promluvme si.
Nechceš se rvát ...
kvůli nedorozumění?
Řekl jsi Si Tu Mo o tobě a Wang Shan?
Své city mi dala jasně najevo.
Co myslíš tím "jasně najevo"?
Gu Wei Yi,
nevěřím svým očím.
Bydleli jsme spolu na koleji 4 roky ...
a dnes poprvé jsi normální.
Odpověz mi.
Dala mi jasně najevo,
že mě nemá ráda.
A já jí taky ne.
Jsme od sebe.
Líbí ...
se jí někdo ...
jiný.
A mně se líbí Wang Shan.
To je všechno.
Nekecáš?
Ne!
Ale Gu Wei Yi,
proč jsi naštvaný na mě?
To Mo Mo mě odkopla ...
a v mém srdci zůstal stín.
Proč se směješ?
To tys mi ukradl mou přítelkyni ...
jsi špatný chlap!
Víš to?
Opravdu byla tvoje přítelkyně?
Téměř ano.
Nejradši bych ti jednu vrazil!
To ty dostaneš,
pokud jí budeš říkat Mo Mo.
Dneska jsi jak vyměněný?
Volal jsi?
Proč jsi nezvedla hovor?
Byla jsem v koupelně.
- Jsi doma?
- Hm.
Proč jsi mi to neřekla?
Proč bych měla?
Pokládám.
Vytípla to, viď?
S Mo Mo není jednouché vyjít.
Dobře ...
Si Tu Mo.
Si Tu Mo!
Přestanu jí říkat Mo Mo.
Blázne!
Řekni, že jsem roztomilá?
Jsi ...
roztomilá.
[Není roztomilá!]
Nemáš klíče?
Nevíš,
co je to za píseň?
Ne.
Poslouchej.
♫ Kdybych měl hůlku, ♫
♫ vyčaroval bych si dům. ♫
♫ Malý, hezký dům, ♫
♫ plný komiksů a čokolády. ♫
♫ Kdybych měl kočku, ♫
♫ říkal bych ji Doraemon. ♫
♫ Chtěl bych stroj času,
♫ který by mě přenesl kamkoliv. ♫
Nezvoň!
Je ta šťáva dobrá?
Vypij 10 lahví a uvidíš.
Mohu také ochutnat?
Dej si ze sklenice.
Si Tu Mo?
Co je?
Pracuješ v reklamní společnost,
proč se zaměřuješ ...
jenom na chuť?
Na co se díváš?
Chceš něco vidět?
Ne, díky.
Nezajímá tě ...
jak ...
vypadá šťáva pod mikroskopem.
Ty věci, co se tam pohybují ...
jsou mikroorganismy?
Ukaž.
Ne, nejsou.
To je Brownův pohyb mikročástic.
[Vaše štěstí se najednou objeví.]
Řekni, že jsem roztomilá?
Pokud neodpovíš,
přijdu blíž!
Nechceš jít k sobě ...
vyrušuješ mě!
Pro tebe.
Co je to?
Podívej se.
Nechci.
To je speciální edice!
Jak ho získal?
Miluji to.
Gu Wei Yi,
nakonec jsi ho přinesl?
Uhni.
Podívám se.
Gu Wei Yi,
můžeš mi pomoct?
O co jde?
Jsi jediný ...
kdo je z nás tří schopný
splnit velmi důležité
poslání.
Nemám zájem.
Profesor Jiang mi zakázal
vodit kotě do laboratoře.
Poslední dobou je velmi přísný.
Nemůžeš si vzít to kotě na pár dní domů?
Uhodl jsi.
Je to vážně morous bez emocí!
Včera nám klient oznámil,
že změnili tvář společnosti.
Nový model
se jmenuje ...
Lin Zhi Cun.
Ano, Lin Zhi Cun.
Jie Er,
zjisti o něm nějaké informace.
Dobře.
Musíme tedy trochu
pozměnit naše plány.
Nemyslete si, že když nový model
není slavný jako Zhao Xue Yu,
nepotřebuje takovou péči.
Ne abyste usnuli na vavřínech.
Li No,
pošli mi všechny poslední návrhy.
Dobře.
A ještě jedna věc ...
i letos
probíhá grafická soutěž designu.
Zprávu jsme zveřejnili na webu,
můžete se na to podívat,
pokud vás to zajímá.
Gu Wei Yi?
Co hledáš?
Knihu.
"Zákulisí reklamy?"
Proč ...
se zajímáš o reklamu?
Pro zábavu.
Pro zábavu?
Nemyslím, že tě to baví.
Řekl bych ...
že chce zapůsobit na někoho
z reklamní společnosti?
Já taky!
Už půjdu.
Ne, počkej, počkej.
Ještě jsem nedomluvil.
Dám vám chvilku na pokec.
Proč chceš tu knihu?
Si Tu Mo je na mě zase naštvaná.
Chtěl jsem si ji udobřit.
Co je?
Mohl bys přestat a ...
Jsem na tebe tak pyšný ...
konečně jsi dospěl
a chceš převzít iniciativu.
Myslíš, že můžeš
najít odpověď v knize?
Proč ne?
Je mnoho věcí, které ji mohou štvát ...
nedostatek spánku, jídla
nebo menstruační bolesti.
Nic z toho.
Tak ...
mluv, kdy to všechno začalo?
Ty jo, Lin Zhi Cun je docela fešák!?
Opravdu?
Pošli mi fotku.
Máš ji v chatu.
Jo.
Mo Mo, podívej se.
Vypadá dobře?
Podívej se na něj!
No není k sežrání?
Není špatný.
Koukni na ústa ...
chtěla bys ho políbit?
Ne.
Jsi loajální k Fu Pei ...
Fu Pei a já nejsme ...
Co nejste?
Nejsme pár!
Chodíš s někým jiným?
Podle výrazu tvé tváře ... chodíš.
Řekni mi s kým!
Běž na své místo!
Nechci!
Tak zatím.
Jsi zamilovaná?
Nejsem!
Lhářko,
tvůj obličej mi řekl, že jsi zamilovaná ...
a nebo s někým jenom flirtuješ?!
Jsi ...
roztomilá.
To je všechno.
Je to jasný ...
Si Tu Mo je naštvaná
kvůli tvé kolegyni.
Evidentně ...
na ni žárlí.
Totéž mi řekl profesor Jiang.
Ale když za mnou Mo mo
naposledy přišla do laboratoře,
Yu Yin tam nebyla.
Jsi si jistý?
Znovu se zamysli,
vážně tam nebyla?
Sakra!
Byla v komoře ...
a hrála si s kotětem.
Mohla slyšet naší konverzaci.
Jsi chytrý chlapec!
Si Tu Mo znám velmi dobře.
Řekni,
když s ní budeš mít nějaký problém.
Pokud budu tvým poradcem,
snadno ji sbalíš.
Sám sis ji nezískal?
Chcete ještě chvíli?
Ne, už jsme domluvili.
Jdeme!
Chtěla jsi jít na film.
Nezdržuj zadaného muže.
Na viděnou.
Yu Yin,
ptal jsem se Gu Wei Yi,
ale odmítl pomoct.
Necita je tu.
Gu Wei Yi, opravdu ne ...
Yu Yin,
nepros ho.
Neboj se,
doženou ho výčitky svědomí ...
a se slzami v očích
bude litovat.
Postarám se
o něj.
V žádném případě.
Co tím teď jako sleduješ?
Prostě mu to kotě dej!
Odmítl se o něj postarat,
proč bych mu ho měl dát?
Říkám ti,
i když je mé kotě bez domova
a k smrti hladové ...
nehodlám ho prosit!
Co kdybych ...
ho dal do útulku pro zvířata
a vyzvedl si ho za 2 dny?
Umožní to?
Zavolej a zeptej se.
Hm. Zkusím to.
Zhou Lei,
dej mi to kotě,
postarám se o něj.
V žádném případě.
Co chceš abych udělal?
Popros mě.
Prosím.
Gu Wei Yi,
proprosil jsi tak rychle,
nestihl jsem si to vychutnat.
Takže jsme domluveni, že?
Koukni se.
To není zábavné,
měli si nejdřív povídat.
To ano.
Hele, to je hezoun.
Opravdu.
V batohu má kotě,
asi to bude laskavý kluk.
Běž si s ním povídat.
- To je nevhodné.
- No, tak!
Jen jdi.
Tak jo!
Ahoj ...
máš moc roztomilé kotě.
Taky bych takové chtěla.
Pelichá ...
Není moje.
Kde se dá koupit taková taška?
Tak to nevím.
Mohu si tě přidat do chatu?
Koukni!
Kde jsi ho sehnal?
Řeknu ti to cestou.
Pojďme.
Všichni hezcí kluci jsou zadaní.
Ty chceš vychovávat kotě?
Je Zhou Leie.
Mám ho jen na pár dní.
Roztomilé?
Není špatné.
Moje kolegyně řekla,
že je to nejroztomilejší kotě.
Opravdu?
Hele, ty nemáš ráda kočky?
Fajn...
prozradím ti, co na Si Tu Mo zabírá ...
pověs se na ni jako klíště.
Držte se jí.
Sleduj ji ... kamkoliv půjde.
Co chceš?
Nevím, jak se starat o kotě.
Tak proč sis ho přinesl domů?
Zhou Lei má na koleji kontrolu
a nemá ho kam dát.
A Yu Yin je také na koleji.
Postarej se o něj.
Proč bych měla?
Nemám rád kočky.
Tak proč jsi žádost Zhou Leie neodmítl?
Abych ti mohl říct,
že jsem v té komoře
mluvil o kotěti ...
a ne o Yu Yin.
Vlastně ...
Proč jsi chtěl jít na film?
Koupil jsem lístky
už dřív.
Slíbil jsem ti, že tě na rande
vezmu na dobré jídlo a do kina.
A já své sliby plním.
Nepustím tě!
Mám alergii na srtst!
Přestaň žebrat!
Na mě to neplatí!
Ale nepřibližuj se!
Co děláš?
Mám alergii.
To jako vážně?
Děláš si legraci,
alergie na krevety i kočky?
Nežertuji!
Vezmu si ho do svého pokoje.
Jsi rozkošný.
[Vybitá baterie]
Dám ti jen
jednu pusinku,
protože
jsi tak roztomilý.
Pojmenuji tě Ding Dang ...
líbí se ti?
Ding Dang!
Budu ti říkat Ding Dang, dobře?
Pěkné, viď?
Co je!?
Si Tu Mo se zavřela v pokoji ...
nemohu se jí držet.
Cože?
Jdi do jejího pokoje!
Má tam kočku.
Jakou kočku?
Tak ji odtamtud vylákej.
Nemůžu mluvit, jsem v kině ... čau.
Co se děje?
To nic.
Pojď ven a tu kočku nech tady.
Jestli něco chceš,
tak mluv.
Jestli nic nechceš
tak odejdi a zavři dveře,
ať neuteče.
Nemáš žízeň?
Si Tu Mo.
Copak?
Pojď ven.
Teď nemůžu vyjít,
protože si hraju s Ding Dangem.
S kým?
Ding Dangem.
Tak jsem ho pojmenovala.
Co jsi mi chtěl?
Měli bychom uklidit byt.
Proč zrovna teď v noci?
Je tu plno kočičích chlupů.
Kruh se o to postará.
Je vybitý.
Nabíjí se.
Jsem unavená,
musím si odpočinout.
♫ Po umytí bude srst zdravá. ♫
♫ Blechy odradí jen koupel ... ♫
♫ od Si Tu Mo. ♫
Ding Dangu,
koupání se nemusíš bát.
Voda ti neublíží.
Hodný kluk.
Nezranil tě?
Ne.
Strachy z vody
hlasitě zamňoukal.
Co to máš?
Rozškrábala jsem si kousnutí od komára.
Nemáš alergii?
Sedni si!
Nechoď blíž!
Nezlob se,
neubližuje ti záměrně.
Chtěl by se ti omluvit.
To ... není třeba,
nezlobím se.
Nepřibližuj se!
Ding Dang chce sušené ryby.
Mám jen krmivo.
Nemáš žádné sušené ryby?
Zajdu je koupit.
Ding Dang ti chce poděkovat
polibkem.
Co to děláš?
Nestyď se.
No tak.
Neutíkej.
Jdi ode mě dál!
A co když ne?
Co uděláš?
Co pak?
Pak políbím tebe!
To už jsi udělal,
když ses opil ...
To ... byl jen
hloupý vtip.
[Ještě neodcházejte!]
[Uvidíte:]
Rezervaci hotelu
zajistí Gu Wei Yi.
Příliš mnoho neznámých.
Je to těžké,
ale rozumné.
Prodej každého výrobku je ovlivněn
nabídkou a poptávkou.
Propagace třetí stranou
dokáže cenu zvýšit nebo snižit.
Hotovo!
S VIP členstvím lze
získat 20% slevu
i více.
Jaký šílený vědátor!
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]