[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[POLOŽ MI HLAVU NA RAMENO]
Kdy už mi řekneš kam jdeme?
[Uvidíte:]
Jsme tu.
Disneyland?
Půjdeme si tam hrát?
Počkám na tebe u vchodu.
Musíš najít místo, odkud ti neuteče
a přiznat jí své city.
[Epizoda č.14]
Sedni si!
Nechoď blíž!
Nezlob se,
neubližuje ti záměrně.
Chtěl by se ti omluvit.
To ... není třeba,
nezlobím se.
Nepřibližuj se!
Ding Dang chce sušené ryby.
Mám jen krmivo.
Nemáš žádné sušené ryby?
Zajdu je koupit.
Ding Dang ti chce poděkovat
polibkem.
Co to děláš?
Nestyď se.
No tak.
Neutíkej.
Jdi ode mě dál!
A co když ne?
Co uděláš?
Co pak?
Pak políbím tebe!
To už jsi udělal, když ses opil ...
To ... byl jen
hloupý vtip.
Políbil jsem ji?
Opil jsem se
a spal ...
až do rána?!
Co budeš chtít sundat?
Pomůžu ti.
Udělám to sama.
Měl bys umět i nahrávat.
Zapnula jsi ten batoh pořádně?
Zapnula.
Já jen ...
abys nezapomněla.
Abych nezapomněla?!
Všechno to vypij!
Tak...hle brzy po ránu?
Pij!
Ještě musím do laboratoře.
Nemusíš!
Pij!
Už nemohu.
Už si vzpomínáš?
A co teď?
Vzpo...mínám si ...
na všechno.
To je dobře!
To bylo o chlup!
Co to tu vyrábíš?
Chtěl jsem si vyrobit antialergikum.
Mícháš to pipetou?
Na.
Hele ...
slečna Li Na nás požádala o návrh
na reklamu pomerančového džusu.
Nemyslíš, že ta ženská
s oblibou zneužívá praktikanty?
Chtěla, abychom jí poslaly naše návrhy.
Hej!
Posloucháš mě vůbec?
Jie Er ...?
Co je?
Ale nic.
Nesnáším, když něco nakousneš a nedořekneš!
Jen jsem se chtěla zeptat,
jestli nepředložíme společný návrh?
Není ti špatně?
Vždycky jsi rychlejší než já.
Tentokrát na tebe počkám.
Dobře.
Dej si kávu a jdi pracovat.
Tak fajn!
Zaměř se na vnitřní strukturu
a zapiš si data.
Gu Wei Yi, jak se má moje kotě?
Dobře.
- Stýskalo se mu po mně?
- Co?
Přestaňte se zdržovat
diskutováním o kotěti.
Vodit kočku do laboratoře?
Kdo to kdy slyšel?
Poslouchej Zhou Lei,
poslední dobou
jsi rozptýlený svou kočkou
a proto
máš tak mizerné výsledky.
Je to vaše vina!
Co? Proč by měla být?
Protože Vy mi ho nedovolíte
vzít do laboratoře ...
a Vaše žena mi ho zakazuje
nechat na koleji!
Nechápete, že Vaše rodina
ubližuje té mojí!
To je ...
Pokračuj v experimentu.
[Jak zjistit, jestli vás má někdo rád?]
Své návrhy předložte před polední pauzou.
Ve tři hodiny je prodiskutujeme.
Mo Mo, připravte zasedačku.
Ano.
Házej!
Blokuj ho! Sakra!
Dobrý!
Výborně!
Skvělý!
Super!
Ještě jeden!
Dám mu vodu.
Fu Pei!
Hrajte beze mě.
Pokračujeme!
Kdo je ona?
Hodil jsme 3 bodový koš?
Viděla jsem.
Jaký byl?
Úžasný!
Ten nejúžasnější!
Zajdeme na jídlo?
Vypadáš hladově ...
zvu tě na něco dobrého!
Ty už nechceš hrát?
Z toho usilovného učení musíš být unavená.
Musíš jíst!
No tak pojď!?
Jdeme.
- Tak zítra!
- Kam jdeš?
Tak ahoj!
My pokračujeme!
Na co máš chuť?
Teď jsem dostal ...
od univerzity oznámení,
že proběhne kontrola vybavení
všech laboratoří dneska ve čtyři.
Musíme tedy práci dokončit
do tří hodin. Jasné!?
Tak to je dobrá zpráva,
budeme mít volno.
Gu Wei Yi,
dneska odpoledne
musíš zajít s kotětem na očkování.
Nemám čas!
Ty nemáš nikdy čas.
Měl bys být dbát na jeho zdraví!
Odpoledne už něco mám,
co nejde posunout.
To je pravdy, Gu už včera požádal o volno.
Yu Yin,
můžeš odpoledne donést kotě na očkování?
Dneska nemůžu,
jsem v práci.
Myslel jsem, že máš stipendium?!
Musím za studium platit.
Na mě nekoukej, jsem profesor.
A jediný kdo má čas.
Profesore Jiangu ...?
Jsem najezený.
Vy v klidu dojezte.
Prohlédla jsem si všechny vaše návrhy ...
hrůza!
Ucházející je pouze návrh Li Ny.
Takže Li No ...
jsi vedoucí týmu,
předpokládala jsem, že o svých nápadech
mluvíš se svými podřízenými.
To jse vše, teď přednes návrh.
Dobře.
Zaměříme se na zdraví!
Lin Zhi Cun bude hrát
softwarového programátora,
který má zdravotní problémy.
Navíc je zvolen
nejpopulárnějším mužem.
Vždy
má dokonalé způsoby.
[Dokolalé způsoby]
Soustřeď se na svůj experiment!
V opačném případě,
vyhodím tu kočku za dveře.
Budu se ...
více soustředit.
Gu,
zkus jiný konektor.
♫ Přijdeš nebo odejdeš? ♫
♫ Tvou přítomností narušuješ ♫
♫ tlukot mého jinak klidného srdce. ♫
♫ Jestli bude jasno nebo zamračeno ♫
♫ záleží jen na tobě. ♫
♫ Skryješ nebo odhalíš, ♫
[Dotazník kladů a záporu Gu Wei Ye:]
♫ že víš, jak se mi ♫
♫ při každém našem setkání ♫
♫ zrychlí můj dech a zrudne mi tvář. ♫
♫ Nebo sis nevšiml? ♫
♫ Hádej, jak hladce ♫
♫ můžeš dobýt mé srdce. ♫
♫ Jakým svým skutkem získáš mou lásku? ♫
♫ V mé hrudi se skrývá odpověď ♫
♫ na tvou otázku ♫
To je dobře!
♫ jen se pořádně podívej. ♫
Nesmyslné ...?
[Nejnižší ... energetické spektrum]
Na co myslíš?
- Profesore?!
- Ano.
Musím s Vámi něco probrat.
Jo, dobře.
Řekni to.
A o čem chceš mluvit?
Nepleť se do toho.
O mém vztahu.
Tak jo, mluv.
Posloucháme.
Když jsem se opil do němoty
políbil jsem Si Tu Mo.
Zapomněl jsem na to ...
když jsem si vzpomněl
a chtěl jsem ji znovu políbit
odstrčila mě.
Co přesně to může znamenat?
Pokud je pravda, co jste řekl,
že kvůli mně žárlila,
měla by mě mít ráda?!
Pravděpodobně tě nenávidí,
obtěžoval jsi ji.
Radši mlč!
Tohle není policejní vyšetování.
Takhle mu nepomůžeš.
Půjdu domů a zeptám se jí.
Kdybych byl ona,
zamknul bych dveře
a neposlouchal bych tě!
Gu,
v klidu o tom
popřemýšlej.
To není poprvé,
co ses pokusil získat Si Tu Mo.
Ale dříve jsi to nedokázal,
protože jsi nepoužil vědecké metody.
Takže,
od teď dělej to, co jdi nejlépe ...
na dobytí dívčího srdce
jdi vědecky!
Pojďme myslet!
Vědecké metody?
Mám to!
Ptám se:
"Co je to věda?"
Je to také způsob empirického
poznávání skutečnosti.
Zkoumá i vztahy v lidské společnosti.
Takže,
nyní musíš
vytvářet hypotézy a teorie
za využití základních vědeckých metod.
Profesore Jiangu,
o jakých hypotézách mluvíte?
Mysli!
Láska
a nenávist.
Dvě strany jedné mince.
Gu Wei Yi to důkladně zanalyzoval.
Láska
je
opačným pólem
nenávisti.
Podle mé první hypotézy,
je Gu Wei Yi zdrojem
intenzivní emoce Si Tu Mo ...
a to lásky!
A jaká je druhá hypotéza?
Druhá je ...
již zmíněná nenávist.
Toto je má jediná logická indukce
chování Si Tu Mo,
soudě dle toho jak Gu Wei Ye ignorovala.
Pokud chceš situaci objasnit,
musíš být připraven na obě varianty.
Pokud má Zhou Lei pravdu,
že se před tebou Si Tu Mo schovává,
pak s tebou z obou hypotéz
není schopna komunikovat.
Ve zkratce,
Gu Wei Yi, musíš najít místo,
odkud ti neuteče a přiznat jí své city.
Navíc to místo ...
musí být romantické.
Existuje vůbec takové místo?
To musíš vymyslet ty,
s tím ti neporadím.
Je čas odejít.
Rychle doplňte výsledky
a opustťe laboratoř.
Za chvíli dorazí ta kontrola.
Profesore Jiangu,
vezmete mi to kotě na očkování?
Proč jsi tady?
Někam tě chci vzít.
Kam?
Pojď a uvidíš.
Podrž to, prosím.
Slečno Li No?
[Gu Wei Yiho klady a zápory]
Ano.
Rozumím.
Dobře.
Kam chceš jít?
Pojďme se najíst.
Najedla jsem během přestávky.
Pojď se znovu najíst.
Nemám hlad.
Vrať mi to.
Řekni mi kam jdeme?
Za chvíli to zjistíš.
Už máš hlad?
Chceš koupit jídlo?
Vážně nechci.
Kočička?
Kočičko,
jak se máš?
Co chceš dělat?
Vzít kočku.
Nemáš alergii?
Dokážu ji překonat.
Překonat, jo?
Radši pojď.
Papa, čiči!
Profesore Jiangu?
Korelace neimplikuje kauzalitu.
Topologická interakce fermionu a bosonu
by dle studie kvantových systémů
způsobila v Abelovské grupě
celočíselný kvantový Hallův jev
a v neabelovské zlomkový Hallův jev.
O čem to mluvíš?
Au, to kotě mě škrábe ...
musím končit.
Hm, správně.
Přesně tak.
Ano.
Jsi zaneprázdněn?
Nejsem.
Můžeš mně
to místo ukázat jindy.
Je to za rohem.
Pojďme.
Ach jo! Zlato?
Proč pořád vaříš ...
jen vepřová játra.
Chlupáči chlupatý.
Chlupáči,
na, to je zdravé.
Musíš se posilnit masem
před tím očkování.
Pospěš si!
Sněz ta játra.
Abys ses stal velkým chlapákem
musíš jíst maso.
Nejez moje vejce,
ta nejsou zdravá. Víš?
Jez játra ...
ta jsou zdravá.
Na.
Koukej to sníst,
očkování tě oslabí.
Kdy už mi řekneš kam jdeme?
Jsme tu.
Disneyland?
Půjdeme si tam hrát?
Počkám na tebe u vchodu.
Musíš najít místo,
odkud ti neuteče a přiznat jí své city.
Proč zrovna bourací autíčka?
Chci se projet na horské dráze.
Nebezpečné!
Tak proč jsi sem chodil?
Abych si tu odpočinul.
Pro mě je nejpohodlnější odpočinek
válení v posteli.
Musím ti něco říct.
Co jako?
Dnes ráno ...
Řekni to!
Chci ti říct ...
Tak co mi chceš říct?
Do něj!
Řekneš, to?
Mluv už!
Gu Wei Yi,
co mi chceš říct?
Ještě jednu jízdu?
Ani náhodou!
Si Tu Mo?!
Jestli mi chceš něco říct?
Řekni to hned!
Chtěl jsem ti říct,
že dnes ráno ...
Profesore Jiangu?
Gu Wei Yi,
to kotě se po očkování
přestalo hýbat.
Nemohu se dovolat Zhou Leimu.
Hned jsem u Vás.
Musím jít k veterináři.
Proč?
Profesore!
Co děláte?
To je zlozvyk
odnaučeného kuřáka.
Když jsem nervozní, mám chuť ti zapálit.
Doktore!
Jak se má naše kotě?
Je v pořádku.
Má jen horečku a je ospalé.
Některá koťata
takto na očkování reagují.
Žádný problém.
Chlupáči ...
odpočiň si, dobře.
Buď opatrná, musí odpočívat.
Musíme ho odnést.
Kdepak.
Jen běžte domů,
já ho odnesu později.
Vezmete ho do Vašeho domu?
Od dnešního dne
bude bydlet u mě doma.
To zařídím.
Ale...
V pořádku.
Profesore, já ho mám v péči.
Ale ...
Nechám Vám ho,
jen ho chci obejmout.
Buď jemný.
Opatrně, je oslabený.
Hlavně opatrně!
Dej mi ho!
Neboj se.
Nic s neděje.
Neboj.
Mám nízký výkon, vypínám se.
Proč mu nepomůžeš?
Musí být soběstačný.
Nabíjení.
Kdy se budeš chtít koupat?
Chci vyčistit odpad.
Udělám to hned.
Je to vyčištěné.
Můžeš se vykoupat.
Co chceš k večeři?
Oblíbené šnečí nudle?
Jsi vzhůru?
Co to cítím?
Šnečí polévka?
Ano.
Ještě chvíli vydrž.
Proč vaříš šneky, když je nesnášíš?
Včera jsi nic nevečeřela.
Nikdo nejí šnečí polévku
ke snídani.
Tak si dáš kaši?
Nechci kaši.
Když už to máš skoro uvařené ... dám si.
Za minutku.
Mám ti taky nandat?
Už jsem jedl.
Vážně nechceš ochutnat?
Tak já všechno sním.
Gu Wei Yi,
cítím se trapně, když se na mě díváš.
Chci pak umýt nádobí.
Gu Wei Yi,
pokud ti to smrdí,
jdi do svého pokoje.
Až dojím, umyji to.
Nevadí mi ...
aroma té polévky.
Dobře.
Gu Wei Yi,
Co ...
Ty mě máš rád?
[Ještě neodcházejte!]
[Uvidíte:]
Rezervaci hotelu
zajistí Gu Wei Yi.
Příliš mnoho neznámých.
Je to těžké,
ale rozumné.
Prodej každého výrobku je ovlivněn
nabídkou a poptávkou.
Propagace třetí stranou
dokáže cenu zvýšit nebo snižit.
Hotovo!
S VIP členstvím lze
získat 20% slevu
i více.
Jaký šílený vědátor!
Takže ses chtěl přiznat v herním parku?
Jo.
Čekal jsem něco takového.
Poslyš ...
řekni mi, proč právě tam?
Disneyland je romantický ...
nebude chtít odtamtud utéct
a vyslechne mě.
Hele, copak nevíš,
že z ruského kola ti taky neuteče
a je mnohem romantičtější než disneyland?
To teď není důležité ...
našel jsem její dotazník
s mým klady a zápory,
kde mám -10 bodů.
Co teď?
To snad ne ...
myslel jsem, že nejnižší je 0?
Co mám dělat?
Co jiného?
Musíš před přiznáním získat víc bodů.
Už nejsi dítě,
měl bys umět snášet kritiku,
nemyslíš?
Ale -10
je skutečně extrém. Víš?!
- Končím.
- Ty ...
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]