[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[POLOŽ MI HLAVU NA RAMENO]
[Uvidíte:]
Gu Wei Yi!
[Epizoda č.16]
Chováš se jako super hvězda?
Jak ses opovážil tak nezvořile
pozdravit režiséra?
Myslíš si,
že tu nikdo neví jaká jsi nula?
Lin Zhi Cun,
měl bys vědět,
že ta dívka,
co ti poslali
je jen stážistka.
Pokud by tě
reklamní společnosti brala vážně,
neposlala by praktikantku.
Zamysli se na tím.
Co má za problém?
Toto je náš skript pro dnešek.
Přečtěte si to?
Přečtu.
Natáčení proběhne
podle toho.
Ano.
Čas natáčení se může
prodloužit.
Měla byste to probrat s umělcem.
Rozumím.
Fajn.
Nebojte se.
Je herec připraven?
Režisére.
Elegantní.
Mo Mo,
okopírujte skript
a dej mu ho.
Ano.
V rychlosti ti vysvětlím
podrobnosti o natáčení.
Musíš se chovat ...
jako zkušený hacker,
kterému se po celodenním hackování
nedaří a z usilovného soustředění
je unavený a vyčerpaný.
Ale ...
po vypití
pomerančového džusu
je opět plný energie
a podaří se mu hacknout
mimozemský počítač.
Tím zastaví
mimozemskou invazi
a zachrání celou Zemi.
Hro-zně se nu-dím.
Nudí se?
Dorazil jsem do cíle.
Neházejte všude odpadky!
Udržujte čistotu!
Ano, pane!
Sem si  nesedej!
Promiňte.
Nic se nestalo.
Odnesla to jen košile.
Proč tu nemohu sedět?
Nemůžeš sedět na krabici s vybavením.
To je pravidlo.
Už to nedělej.
Ať uděláš cokoliv,
všichni poznají, že jsi nováček.
Je pravda, že nevím
jak to tu chodí.
Posaď se sem.
Nebo chceš sedět na podlaze?
Děkuji.
Proč nejíte v odpočívárně?
Nechci se setkat s tou čarodějnicí.
Jsem na dietě.
Vy? I vítr Vás může odfouknout.
Musím vypadat dobře.
Prostřednictvím obrazovky
mě budou sledovat lidé
po celém světě.
Co to máš za výraz?
Směješ se mi?
Ne, vzala jsem si velké sousto.
3, 2, 1
Akce!
Chao Wei džus
je součást vašeho dne.
Čí to je telefon?
Režisére,
promiňte, je můj.
Promiňte, režisére.
Můj Bože.
[Taneční třída]
[Jak se máš?]
[Pracovně.]
[A ty ... co děláš?]
[Myslím na tebe.]
To zní hříšně.
[Jestli nepotřebuješ mou pomoc.]
S čím mi chce pomoct?
Potřebuji důvod.
[Nezapomněla jsi něco doma?]
[Mohu ti to zanést.]
O co mám požádat, aby mi přinesl?
[Na mém stole je obálka.]
[Přineseš mi ji?]
[Získat autogram od mého
budoucího manžela Lin Zhi Cun!]
[Jsem u vchodu!]
[Počkej chvíli,]
[brzy bude přestávka.]
[Počkám. Nespěchej.]
Ahoj.
Jsem ředitelka castingové agentury
Ideas Media, Linda.
Nemáš zájem o modeling?
Nemám.
Nech si to projít hlavou.
Oveř si mou společnost na firemním webu,
než mi odpovíš.
Nechci.
Si Tu Mo.
Čekal jsi dlouho?
Ne.
Nikdo mě nehledá,
tak si chvilku odpočinu ...
vstávala jsem brzy.
Máš něco s ramenem?
Trochu mě bolí.
Namasíruji tě.
Spi.
- Jen 10 minut.
- Jo.
♫ Ten pocit malý, ♫
♫ přesto tak mocný, ♫
♫ nám dává sílu přežít život všední. ♫
♫ Pohlceni žárem ♫
♫ vzdorujeme osudu. ♫
♫ Společně sbíráme odvahu. ♫
♫ Chci být na cestě s tebou. ♫
♫ Pokaždé na tebe myslím s něhou. ♫
♫ Má hlava na tvém rameni
je chvílí dojemnou. ♫
♫ Chci být na cestě s tebou. ♫
♫ Společně bojovat se světa proměnou.  ♫
♫ Půjdeme ruku v ruce, bez jediné vrásky. ♫
♫ Nastal čas milostné písně, ♫
♫ svědka naší věčné lásky. ♫
Ano, slečno Lindo.
Kde jsi?
Hned sem přijď.
Dobře, běžím.
Hledají mě.
Dojeď domů v pořádku, ahoj.
Co se stalo?
Sako je malé, to si nemůže obléct.
Připravili jsme ho podle vašich požadavků.
Podívejte se,
nic většího tu není.
Máme čas to změnit?
Nemáme.
Můžeme si půjčit kabát
od někoho ze štábu?
Všechny jsou staromódní.
To se nehodí.
Něco mě napadlo, počkejte chvíli.
Zapomněl jsem ti to dát.
To není důležité, sundej si kabát.
Tvůj kabát!
Není to zrovna modní hit.
Příliš mu nesedí.
Gu Wei Yi v něm vypadá skvěle.
Vypadá dobře.
Myslím ...
Vypadá to dobře,
jdeme to natočit
ať už můžeme jít domů.
Odskočím si.
Objednejte mi kávu ..
Cappuccino.
Dobře.
Venku je chladno.
P...promiňte,
mohu si půjčit Vaší bundu?
Jistě.
Děkuji.
Pane Lin, všechno je připraveno.
Je zima. Rychle se obleč.
Vydělávám peníze, buď hodný kluk.
Neper se s ostatními dětmi.
Pa.
3, 2, 1
Akce!
Chao Wei pomerančový džus
je součást vašeho dne.
Všechny potřebné vitamíny
jsou v láhvi.
Střih.
Něco tomu chybí.
Sjedeme to ještě jednou.
Co to máš v kapse?
Promiňte,
to je má vina.
Zopakujeme si to.
Ještě jednou.
Připravit na opakování scény.
Všichni pryč.
Akce.
Chao Wei pomerančový džus
je součást vašeho dne.
Všechny potřebné vitamíny
jsou v láhvi.
Střih.
Hotovo.
Končíme.
Děkuji za tvrdou práci.
Děkuji Vám všem.
Režisére, děkuji.
Děkuji.
Všechen materiál zkopírujte.
Ano.
Děkuji za vaši tvrdou práci.
Počkejte chvíli, hned přinesu Vaší bundu.
Získat autogram od mého
budoucího manžela Lin Zhi Cun?
T...to je žertík mé kolegyně.
Nevšímejte si toho.
Fotky nejsou špatné,
ale na živo vypadám lépe?
Dej mi to.
Co?
Nechceš můj autogram?
To není třeba.
Moje kolegyně ... si ...
dělala srandu.
Chvíli ...
se jich nedotýkej.
Dojemné.
Line,
převleč se.
Ano.
Dejte mi to.
Hned jsem zpět.
Tvůj kabát jsem potřebovala k natáčení.
Převlékni se, ať mu mohu vrátit
jeho bundu.
Počkej chvíli.
Vaše bunda.
Děkuji za vaši práci.
Já také.
I když jsi jen praktikantka,
jsi velmi schopná.
Děkuji.
Těším se na naši budoucí spolupráci.
Připrav se na to ...
a nesedej si znovu
na krabici s vybavením.
Dobře?
Ano, děkuji.
Dáš mi kontakt?
J...jasně.
Prosím.
Máš pěkný profil.
Tak já už půjdu.
Děkuji. Nashledanou.
Pojďme.
Co je ti? Proč nejdeš?
Já vedu!
Kam?
Na rande!
Rande?
Proč jsi mě přivedl sem?
Na nákupy?
Na netu psali, že je to
oblíbené místo pro randění.
Nelíbí?
Jde to,
bála jsem se, že mě vezmeš do knihovny
nebo na nějaký vědecký seminář.
Chceš jít?
Co myslíš?
Pojďme.
Dlouho jsme nebyli na společném nákupu.
Že!
No tak!
Honem! Rychle! Pospěš si!
♫ Já s tebou ruku v ruce ♫
♫ chci procházet se tu. ♫
♫ Cítit lásky mnohem více, ♫
♫ vykřičet ji světu. ♫
♫ Je štěstí, že tě znám. ♫
♫ Tvůj úsměv ve snech vídám. ♫
♫ Srdeční slabost z tebe mám. ♫
♫ Naše láska sladká ♫
♫ roste den, co den ♫
♫ a je více romantická. ♫
♫ Ať vydrží nám jen, ♫
♫ sevření pevné, ♫
♫ neopustí nás sen, ♫
Dobré?
♫ ani ve chvíli ... ♫
Tvoje je určitě lepší.
♫ temné. ♫
Vážně?
- Ochutnej.
- Ochutnám.
Skoro stejné.
Určitě ne!
Ochutnám.
- Super chutná směs.
- Ukaž.
Super, viď?
Chutná?
Chutná.
Super chutná!
Drž.
Vyzkoušej si to.
V kabince.
Jdi. Pospěš.
Pěkné!
Teď ten kabát.
♫ Nikdo tě nemůže nahradit. ♫
♫ Já s tebou ruku v ruce ♫
♫ chci procházet se tu. ♫
♫ Cítit lásky mnohem více, ♫
♫ vykřičet ji světu. ♫
♫ Je štěstí, že tě znám. ♫
♫ Tvůj úsměv ve snech vídám. ♫
♫ Srdeční slabost z tebe mám. ♫
Jak v tom vypadám?
Pěkné?
Koukají ti ramena.
A co tohle?
Kouká ti jedno rameno.
Krátké nohavice.
Odhalený pupík.
Pěkné?
Děcka!
Hoďte mi míček.
Jen jeden!
No tak!
Chceš tam jít?
Jen jsem zvědavá,
ještě jsem tam nebyla.
Pojďme.
Nemůžeme,
nejsme děti ani rodiče.
Počkej tu.
Ještě jeden.
Děkuji.
Hop, hop ...!
To je naše dítě.
Kde jsi vzal dítě?
Jdeme?
Ty ...
Chytej! Díky.
Gu Wei Yi?!
To dítě nemůžeš unášet!
Jak se jmenuješ?
Xiao Jie.
Řekni pravdu,
ty ho znáš?
Znám.
Fakt?
A povíš mi
odkud ho znáš?
Mluv.
Pojďme.
Jdi! Užij si to!
A buď opatrný!
Kam to chceš?
Na záda.
Je to?
Jo.
Teď já.
Kam to chceš ty?
Nalepím ti to na tvář.
Nalep ....
Vážení rodiče,
vaše dítě je samo uvnitř.
Taťko, pojdme rychle za naším chlapcem.
Ahoj, Lu Lu.
Co teď děláš?
Ke a já se chystáme na jídlo.
Co se děje?
Pojďme se najíst společně.
Nepůjdeš s Fu Peiem?
Třeba se udobříte.
Chtěla jsem o něm mluvit ...
Promiň, jsme na řadě.
Pojďme.
Užijte si to.
Niu Niu.
Co je?
Mluv se mnou.
Teď ne, jsem v posledním kole.
Počkej!
Správně, záloha je na východě.
Stromová hůl!
Jdi, jdi ...!
Jdi! Hlídám tady.
[Volání Si Tu Mo]
[Můžeme si promluvit.]
V takovém parnu tu ležím
a čekám, až se mi ozve.
Jak mě může tak dlouho ignorovat?
Měla by se omluvit.
Jedu dolů!
Pojď.
Měl by ses postarat o Xiao Jie.
Všechny děti to zvládly sami.
Já také.
Ještě jednou.
Pojeď taky.
Neboj se a pojeď.
Pojeď!
Pojeď dolů.
Gu Wei Yi, jeď!
Gu Wei Yi!
Nebojte se!
Je to zábava.
Pojeď dolů!
No tak!
Je to sranda, viď?!
Sranda?
Gu Wei Yi!
Podvodníku!
Bavíš se?
Chceš něco zábavnějšího?
Hej děcka, pojďme ho pohřbít!
Kde je?
Nevím, kde je.
Jdeme jí hledat?
Pojď.
Je tam.
Jdi!
Gu Wei Yi!
Na co koukáš?
Tisk fotografií zdarma.
Jakou fotku chceš vytisknout?
To bys chtěl vědět.
Hotovo.
Koukni.
Kotě.
Roztomilé?
Ne.
Bručoune.
Ding Dang je tak roztomilý.
Vytiskneme fotografii nás dvou?
M...máme ...
společnou fotku?
Nemáme.
Ne ...
kdepak.
Zkontroluj svůj mobil.
Máme?
Vidíš,
nemáme!
Nic!
Nikdy jsme se nefotili.
[Můžeme si promluvit.]
[Jasně, co se děje?]
Pravda! Fotili jsme se na pláži.
Že jo!
Vytiskni ji ještě jednu ... pro sebe.
V žádném případě.
Nechceš, jo?
Můžeš si ji vytisknout zdarma.
Mňau, Ding Dang ...
stýská se mi.
Chlupáčku.
Dám si tě do peněženky.
Máme mnoho příloh,
tady budete mít málo místa.
V pořádku.
Dobře tedy.
Zde je menu.
Já si dám vepřové.
Ano.
Hlívu ústřičnou.
A ... kimbap.
Objednávej taky.
Pečené chilli papričky.
Ano.
Ještě zeleninový salát.
Dobře.
Objednávej.
Ovocný salát.
Ano.
Mořskou řasu.
To bude vše.
Dobře.
A co ty?
Je to dost.
Podávejte co nejdříve, prosím.
Ano.
Budeme si při jídle povídat?
O čem?
Pojďme hrát kámen-nůžky-papír
a poražený sní feferonku.
Ani náhodou.
Bojíš se?
- Hádáme ...
- Teď!
Prohrál jsi ...
tak jez!
No tak!
Dáme si pět kol!
Klidně!
- Hádáme 3,2,1 ... teď!
- Teď!
Tak jez!
- Tak ...
- Ještě osm kol!
Stačí to?
Víš, že je to podvod,
když mě žádáš o další kola?
Naposledy.
- 3,2,1 ... teď!
- Teď!
- Teď
Rozdrtila jsem tě na plné čáře.
Tak jez!
Jez!
Nejím pálivé!
To vím.
Nemůžu to sníst.
Dobře,
pak mi ukaž ... koketní výraz.
Nevím jak.
Pak chceš sníst tu feferonu?
Co?!
Minutku.
[Jak se zalíbit ženě?]
Nechci to jíst.
Stačí?
Neupřímné.
Nechci to jíst.
Ještě to není ono.
Gu Wei Yi,
ty ...
Hoří maso.
To je zima.
A teď?
Je to lepší?
Maličko.
Co je?
Už je mi teplo.
Pojďme
už domů.
Co doma?
U hororu zalezeme pod deku.
Pod deku?
Proč pod deku?
A dáme si pivo.
Nebudu pít.
Tak já budu pít
za nás oba.
Proč budeš pít?
Co chceš dělat ...
až se opiješ?
Je chladno, jdeme domů.
Řekni, co hodláš dělat?!
Tak co?!
Mluv!
Vezmi si přikrývku do obývacího pokoje.
Udělám to, až slíbíš,
že nebudeš pít pivo.
Shan Shan,
proč jsi tady?
Napij se.
Neruším vás?
Ne, vůbec ne.
Nechceš si povídat v mém pokoji?
- Co?
- Hm.
[Kdy odejde?]
Mo Mo ...
[Mám zavolat Fu Peie?]
Co se děje?
Chcete něco k pití?
Ne, díky.
Pokud to tak půjde dál,
myslím, že se rozejdeme.
Od toho dne
mi Fu Pei nenapsal,
ani mi nezavolal.
Jsem holka,
nemůžu za ním jít první.
Co mám dělat?
Mo Mo, poraď mi.
Chcete se vykoupat?
Já ...
Vykoupala jsem se na koleji.
- Jsem unavená, chci se ...
- Mo Mo?
vykoupat.
Co?
Nic.
Mluv dál. Pokračuj.
Co mám dělat?
Dnes jsem šla kolem hřiště,
zdálo se mi, že ho vidím,
ale byla to jen vidina.
Moje iluze.
[Ještě neodcházejte!]
[Uvidíte:]
Rezervaci hotelu
zajistí Gu Wei Yi.
Příliš mnoho neznámých.
Jo je to těžké,
ale rozumné.
Prodej každého výrobku je ovlivněn
nabídkou a poptávkou.
Propagace třetí stranou
dokáže cenu zvýšit nebo snížit.
Hotovo!
S VIP členstvím lze
získat 20% slevu
i více.
Jaký šílený vědátor!
Hoďte mi míček.
Jen jeden!
No tak!
Chceš tam?
Jen jsem zvědavá,
ještě jsem tam nebyla.
Pojďme.
Nemůžeme,
nejsme děti ani rodiče.
Počkej tu.
Pochop, že tam sám nemůžeš
a já nemám čas.
Dovolíte, abych ho tam vzal.
Moje přítelkyně by tam chtěla,
ale nemůže bez dítěte.
Kde je tvá přítelkyně?
Támhle naproti.
Je tam hodně lidí ...
která z nich to je?
Ta s tím nejkrásnějším úsměvem.
Proč bych ti měla věřit?
Můj doklad totožnosti.
Paní,
vemte si mou peněženku ...
mám v ní všechny své doklady.
Můžete mi věřit?
Xiao Jie, chceš jít?
Tak jdi.
Děkuji.
Užij si to.
Co chceš hrát, hm?
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]