[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[POLOŽ MI HLAVU NA RAMENO]
[Uvidíte:]
Pojďme si ven zacvičit.
Neříkej, že nemůžeš hrát ping-pong.
Můžu.
[Epizoda č.17]
Co tu děláš?
Co děláš?
Co máš s krkem?
Na...nastydlý.
Zavřu balkonové dveře.
Netřeba.
To není z průvanu.
Zavřu je.
Je to z dlouhého stání před lednicí.
Zvuk zavírání dveří probudí Shan Shan.
Vrátí se zítra na kolej?
Odejde zítra?
Nevím jistě ...
pohádala se s Fu Peiem?
Pak zavoláme Fu Peie.
To by od nás nebylo hezké?
Co je?
Tady Gu Wei Yi ...
a Si Tu Mo.
Jste oba nemocní?
Proč mi voláte
tak pozdě v noci?
Shan Shan je u nás.
Co tam dělá?
Proč by šla ...
Přijď si ji vyzvednout.
Neposlouchej ho.
Shan Shan teď spí.
Chci ti jen říct,
že byla dost rozrušená a ...
- ty ...
- Přijď brzy ráno.
Nemohl jsi být trochu taktní?
To jsem byl.
Tomu říkáš taktní?
Samozřejmě.
Pak jak vypadá netaktní?
Tvoje přítelkyně mě ...
otravuje!
Přihláška, studentská karta,
občanský průkaz,
tužka, guma a ...
Už je čas vstávat?
Spi dál.
Ještě je brzy.
Ne, už jsem vzhůru.
Nasnídej se.
Byla jsem nakoupit.
Nebudu ho budit.
Asi ještě spí.
Ráno jsem ho viděla
v obýváku pít vodu.
Proto jsem nakoupila pro tři.
Sám vyjde
až bude mít hlad.
Snídaně?
Pojďme.
Koupila jsem všechno možné,
vyberte si, co chcete.
Vem si hůlky, je to mastné.
Použij ruce.
Máte na dnešek ... nějaký plán?
Ne.
Shan Shan ...
Chci se zeptat ...
nepůjdeš dnes s Lu Lu nakupovat?
Nechce se mi.
A do knihovny dneska nepůjdeš?
Co se snažíš říct?
Nic, nic.
Jen mě napadlo,
že pokud dnes nepůjdeš ven,
můžeme sledovat film společně.
Blbost! Samozřejmě, že jdu ven.
Dnes mám zkoušku.
Opravdu?
Už dneska?
Proč jsi tak šťastná?
Myslím na to,
že od této chvíle budeš absolvent.
Jsem šťastná i za tebe.
Cvoku,
ještě nevím jestli projdu.
Určitě projdeš!
Ty to zvládneš!
Tak já si jdu sbalit věci.
Nebuď nervózní při zkoušce.
To jsem nikdy nebyla.
Jak tu funguje doprava?
Zkus hádat.
Ale nebojte se ...
máš dost času.
Tak já jdu.
Hodně štěstí!
Jdu, čau!
Držím palce.
Úkol splněn!
[Jede dolů.]
Shan Shan.
Kde se tu bereš?
Vyzvednout tě ...
je dopravní zácpa.
Pojď nebo přijdeš pozdě na zkoušku.
Mám tu taxík.
Shan Shan,
můj motocykl je rychlejší než taxi.
se mnou dojedeš včas.
Shan ...
počkej ...
neodjížděj.
Shan Shan,
pojeď se mnou,
jsem rychlejší.
Pane,
jak dlouho tu budeme stát?
Normálně to tu tak nevypadá,
nejspíš došlo k nehodě.
To nestihnu.
- Tak pojď.
- Co?
Pospěš si!
Přesedáme.
Honem, ať stihneš svou zkoušku?
Pospěš!
Helmu.
Já ne ...
Už k tobě nikdy nepřijdu,
pokud mě teď odmítneš.
Hotovo.
Nastup.
Seď klidně.
Jsme tu.
Tak rychle?
Když to bylo blízko,
proč jsi mě bral na motorku?
Neměl jsem si půjčovat motorku,
měl jsem tě odnést.
Proč sis půjčil motocykl?
Snažím se na tebe zapůsobit,
abys mi brzy odpustila.
Ale to já jsem udělala chybu.
To je pravda ...
odpouštím ti.
Jsem gentleman.
Děkuji.
To nestojí za řeč.
Utíkej na zkoušku!
Ať nepřijdeš pozdě.
Rychle!
Uvidíme se.
Hodně štěstí!
Pa, pa.
Počkám na tebe!
Dobře.
Co budeme dělat dál?
Skoukneme další film.
Už jsme koukali na dva filmy.
Půjdeme nakupovat?
To jsme byli včera.
Zajdeme na jídlo.
Jsem plná.
Pojďme si ven zacvičit.
Cvičit?
Chůze je také cvičení.
Neříkej, že nemůžeš hrát ping-pong.
Můžu.
Tak jdeme na to.
Začnu.
Podávám.
Žertuji.
Teď opravdu hraju.
Tak se připrav.
Nebyl jsem připraven.
Tak podávej ty.
No tak.
Hraj.
Stůl v parku nemá standardní rozměry.
V tom je problém.
Zajdi pro míček.
Proč já?
Dojdi pro něj ty, tobě upadl.
Nikam nejdu.
Pospěš si!
Bude něco špatně s mojí pálkou.
Bude něco špatně s tvými schopnostmi.
Dívej ...
ten kluk v tom školním úboru je úžasný.
Na tebe samozřejmě nemá ...
až na tu jízdu na skateboardu.
Ahoj.
Gu Wei Yi?
Můžu to zkusit?
Jasně,
ale buď opatrný.
Vážně to chceš zkusit?
Vypadá to tvrdě a nebezpečně.
Nedělej to.
Ano, je to nebezpečné.
Teoreticky ...
přenesením váhy na zadní nohu
a stlačením ocasu
se dotykem se zemí odrazí
a tahem odlehčené přední nohy
docílí kynetickou energií
rotace kolem osy otáčení.
Moment síly
je součin síly a kolmé vzdálenosti osy síly.
Krátká vzdálenost
menší moment síly.
Opatrně!
Jsi v pořádku?
Teorie a praxe
může být rozdílná.
Nebolí tě záda?
Nebolí.
Už je pozdě
a zítra musím do práce.
Půjdu si lehnout.
Dobře si odpočiň.
Dobrou noc.
Dobrou.
- Dobrou.
Nemyslím, že je tak pozdě.
Myslím, že máš pravdu.
Jsi ospalý?
Ne, nejsem.
Ta reklama je zajímavá.
Ty jsi ospalá?
Ne.
Právě se učím ...
ta reklama je opravdu dobrá.
Přepnu to.
♫ Ten pocit malý, ♫
♫ přesto tak mocný, ♫
♫ nám dává sílu přežít život všední. ♫
♫ Pohlceni žárem ♫
♫ vzdorujeme osudu. ♫
♫ Společně sbíráme odvahu. ♫
♫ Chci být na cestě s tebou. ♫
♫ Pokaždé na tebe myslím s něhou. ♫
♫ Má hlava na tvém rameni
je chvílí dojemnou. ♫
♫ Chci být na cestě s tebou. ♫
♫ Společně bojovat se světa proměnou.  ♫
♫ Má hlava na tvém rameni
je chvílí dojemnou. ♫
♫ Chci být na cestě s tebou. ♫
♫ Společně bojovat se světa proměnou.  ♫
♫ Půjdeme ruku v ruce, bez jediné vrásky. ♫
♫ Nastal čas milostné písně, ♫
♫ svědka naší věčné lásky. ♫
Proč vlastně zavírám oči?
Kdy bych je měla otevřít
aby to nebylo trapné?
Mám dál předstírat spánek?
Asi mám moc těžkou hlavu.
Si Tu Mo.
Nepředstírej.
Nebolí tě za krkem?
Musím do práce.
Nepotřebuješ náplast?
Ne.
Tak ji nalep mně.
Já ...
spěchám do práce!
Doprovodím tě.
Nejdeš do kampusu?
Později.
V pohodě?
Ráno!
Zkontrolovala sis mail?
Proč, co se děje?
Myslela jsem,
že tě to pobaví.
Cos poslala?
Podívám se.
Nemusíš.
Šlo o ...
za prvé, nařízení společnosti
týkající se předložení
uměleckého návrhu
pro účast v soutěži o reklamu Golden Pin.
Co to má společného s námi?
Stálí zaměstnanci to vzdali,
prohlásili, že nevyhrají,
a že je to ztráta času.
Takže to nechali na nás.
Musíme dělat tolik věcí.
A za druhé,
stážisté mají letos nárok
na zimní dovolenou.
Nemožné!
Opravdu?
Samozřejmě.
Slyšela jsem,
že v loni jeden praktikant
oficiálně požádal o zimní dovolenou
a vánoční prémie
na Oddělení pro lidské zdroje.
A pak?
Byl propuštěn.
Jaký smutný konec!
Zimní prázdniny.
Ta úprava fotografií je trochu přehnaná.
Jeho tvář je příliš tenká.
Upravím to.
Zkontrolovali jste mail?
- Ano.
V rámci dovolené nezahálejte
a věnujte se
návrhu nového projektu.
Dobře.
Xie Yu Yin,
jak jsi daleko?
Ještě pár ...
chybějících výpočtů
spočítá Gu Wei Yi.
Gu Wei Yi?
Proč né já?
Jsem z matematického oboru.
Proč vždycky raději
požádáš Gu Wei Yiho než mě?
Dokáže to rychleji.
Gu Wei Yi,
Xie Yu Yin chce,
aby to bylo spočítané do 10 minut.
Kdy jsem to řekla?
Neřekla jsi, že to dokáže rychleji?
Ale proč mluvíš za mě?
Žádný problém.
Třído,
podívejte, kdo je zpět.
Lu Jian Shi?
Jsem doma.
Kdy ses vrátila?
No tak,
Gu Wei Yi.
Seznámím vás.
Dovolte, abych vás seznámil.
s mou doktorandkou, Lu Jian Shi,
studentkou, která byla v Heidelbergu.
Legendární bohyní fyziky?
Lu Jian Shi,
těší mě, jsem Zhou Lei.
Zdravím.
A ty jsi Gu Wei Yi?
Rád tě poznávám.
Hodně jsem o tobě slyšela.
Budu se těšit na spolupráci v Německu.
Profesore,
takže už je rozhodnuto?
Proč jste nic neřekl?
Nic není rozhodnuto.
Teď to řekla Lu Jian Shi.
Nelžete mi.
Říkám, že není rozhodnuto.
Nyní, když je Lu Jian Shi
zpět na zimní prázdniny,
pomůže mi rozhodnout.
Po prázdninách
dostanete test.
Měli byste vědět,
že samotný výsledek testu
nebude rozhodující,
budeme posuzovat
i obvyklé experimentální výkony.
Zatím nepadlo žádné rozhodnutí.
Chovej se víc vědecky?
Roz...rozumím.
Ukaž, spočítám to.
Pokračuj v práci.
Hraješ dobře.
Pauza, sundám si bundu.
To jsem od mojí Shan Shan nečekal.
Přestaň mě šetřit ...
prokoukla jsem tě.
Kdy přijde Gu Wei Yi?
Nevím. Hrajeme.
Jsi v pořádku?
Nic to není.
Upadla mi pálka.
Určitě sis neubližil?
Zbytečně se strachuješ?
Kdo se strachuje?
No ty přeci.
Jsem vděčný.
Začneme?
Jděte na to.
Nejdřív mi řekni,
jaké máš zkušenosti
se stolním tenisem?
Žádné.
Žádné?
Tak začneme od začátku.
Není to lehké.
Kdy už ho necháš hrát na stole?
Nejprve ...
musí zvládnout základy.
[Kdy půjdeš domů?]
[Mohu odejít po 18.hodině.]
[Přijdeš mě vyzvednout?]
Už odcházíš?
Ne, jen si uklízím stůl.
Pojď se mnou.
Čekali jste dlouho?
Vůbec ne,
před příchodem Si Tu,
jsme si prošli
prováděcí projekt
a naplánovali rozvrh.
Požádala jsem tě, abys ji přivedla,
protože jsem ji chtěla pozdravit
a Zhi Cun
poděkovat za pomoc a péči.
To není potřeba,
je to naše práce.
Naše společnost
si váží dlouholeté
spolupráce s vaší agenturou.
To proto, že jste profesionálové.
I vaše praktikantka.
Zhi Cun si pochvaloval
její vynikající schopnosti
a chce nadále pracovat jen s ní.
Velmi děkujeme za váš kompliment.
Spěchal sem hned po práci,
ani odlíčit se nestihl.
Pak už byste měli jít.
Dobře.
Promiňte, ráda bych se vzdálila,
není mi dobře.
Chtěl bych si prohlédnout společnost.
Slečna Sha Sha je zaneprázdněna.
Nepotřebuji slečnu Sha Sha,
ale jí.
Mo Mo,
proveď naše hosty po společnosti.
Zde máme Oddělení kreativity.
V kancelářích neuvidíš nic zajímavého.
Herec se musí pořád učit.
Odskočím si
a pak odtud vypadneme,
zítra ráno máš práci.
Neříkala jsi,
že ti není dobře?
Nechceš jít na toaletu?
Nejdřív Vás tu provedu.
Nechci.
Můžeš odejít.
Proč?
Jsem velkorysý.
Nečekej,
že tě vyzvedne.
Žádná odpověď znamená, že nepřijde.
Jsem muž, vím to.
Udělala jsi to schválně!
Nekousej ruku, co tě živí.
Neříkal jste, že mě potřebujete?
Řekl jsem to,
jen abych naštval Lindu.
Jste vážně dětinský.
Mí fanoušci říkají roztomilý.
Nedívej se,
říkám ti, že nepřijde.
On není jako Vy.
V čem se liší?
Není dětinský?
Není ...
Vrať se do práce.
Naopak ... je velmi mužný.
Už jsi tu? Hned tam budeme.
Gu Wei Yi!
[Ještě neodcházejte!]
"Chci se tě dotýkat,
jako podzimní vítr rozkvelé květiny."
Když slyším ... "chci se tě ...",
dostala jsem chuť na kraba s chilli.
Ach! Toužím po velkém krabovi z jezera Yang Cheng.
Ale nyní je turistická sezóna. Hotel bude drahý.
Neboj se. Jsem VIP zákazník.
Dostanu slevu o 20%. Vezmu tě tam.
To je skvělé!
Si Tu Mo,
nezapomeň uklidit oblečení v obýváku.
Proč mu tak hrozně vadí jeden svetr?
Gu Wei Yi, máš peníze?
Mám prázdnou kartu na autobus, půjčíš mi?
Peněženku mám v kapse kabátu,
vezmi si je sama.
Gu Wei Yi!
Co je?
Kde jsi ji vzal?
Vytiskl jsem ji v nákupním centru.
Ptám se, kde jsi ji vzal?
Nevím.
Tady máš peníze.
Gu Wei Yi, řekni odkud ji máš!
Gu Wei Yi!
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]