Aktivita klaxosaurov sa v poslednej dobe zvýšila
a tie obrovské sa podľa správ objavujú všade, čo je bezprecedentné.
Nateraz sa o nich starajú deviatky,
ale majú aj iné úlohy.
Ako dlho necháme Streliziu robiť blbosti?
Teraz, keď bolo zistené nadanie špeciálnej vzorky,
nemáme dôvod ju tu dlhšie nechať.
Vskutku. Nie je rozumné ju nechať zmiešavať sa s pošpinenými stamenmi.
Ak ju chceme povolať, musíme pripraviť nový stamen.
Žiaden problém.
Je veľa parazitov, ktorí sa s ňou chcú spojiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Démon...
Je to démon. Musíš byť šialený, ak chceš jazdiť s ňou.
Zabije ťa.
Ako mu je?
Vôbec sa nedotkol jedla.
Možno by som ho mal zjesť ja, aby sa nepokazilo.
Je taký, odkedy sme sa vrátili.
Mitsuru...
Čo sa stalo so Zero Two?
Čo sa... stalo?
To dievča sa snažilo pohltiť všetko, čo mám.
Moju krv, moje mäso a moju dušu...
Všetko!
Najskôr bolo všetko normálne,
ale od určitého bodu sa ma snažila zabiť.
Mitsuru...
A čo je najhoršie, usmievala sa!
Celý čas sa usmievala!
Mitsuru!
Upokoj sa, človeče!
Jazdi s ňou znova a stane sa ti to isté.
Skončíš ako ja.
Šibe ti, ak si myslíš, že si výnimka.
Prestaň, Mitsuru!
Ľahni si.
Si v poriadku?
Hej.
Mám ju.
Tu máš.
Whoa.
Chceš s ňou jazdiť?
Človeče, ak budeš toľko jesť, budeš ešte tučnejší.
Proste sa nemôžem donútiť veriť jej.
Nevolaj ma tučným!
Hej, tučko!
Hlavne, keď som videla, čo sa stalo Mitsuruovi.
Nevolaj ma tak!
Počkaj!
Ak predpokladáme, že fámy o zabíjaní partnerov sú pravdivé,
mohol by si zomrieť, ak s ňou pôjdeš ešte dvakrát.
Ale mám ešte šancu byť užitočný, ak budem jazdiť so Zero Two.
Rozhodol si sa, huh?
Dobre. Už sa ťa nepokúsim zastaviť.
Ichigo?
Ako veliteľka sa musím zoceliť.
Zoceliť sa, huh?
Hej, klaxosaury musia byť zničené.
Ale to neznamená, že máš voľnú ruku.
Nemusela si použiť toľko sily proti tým klaxosaurom.
Ale pretože si to urobila, takmer sme prišli o časť čaty.
Počúvaš ma?
Chcem odísť. Mám pocit, že sa tu zadusím.
Ty jedna...
Dokiaľ mám môjho miláčika, nezáleží mi na tomto mieste.
A zvyšok aj tak čoskoro zomrie.
Zero Two,
tie decká sú piloti FRANXXov ako ty, aj keď patríš k inej jednotke.
Piloti ako ja? To myslíš vážne?
Tí slabosi sú len otrava bez ohľadu na to, koľko ich je.
Možno sú netradičná čata,
ale sú to paraziti, ktorí boli starostlivo vyberaní podľa ich schopností.
Vážne? Oni?
Cítiš to takto, pretože ty si špeciálna.
Hovoríš o tom, že nie som človek?
Hovorím o tvojich schopnostiach a ničom inom.
Okrem toho je nepravdepodobné, že 016 dostane povolenie pilotovať Streliziu.
Čo tým myslíš?
Dostali sme správu z veliteľstva.
Vrátiš sa do predných línií.
Ak predpokladáme, že fámy o zabíjaní partnerov sú pravdivé,
mohol by si zomrieť, ak s ňou pôjdeš ešte dvakrát.
...ale od určitého bodu sa ma snažila zabiť.
A čo je najhoršie, usmievala sa!
Celý čas sa usmievala!
Sakra!
Hiro zase trénuje sám?
Ak ho necháš tak, bude utekať navždy.
Prekvapivo tvrdo maká, však?
Takto som si ho nepredstavoval.
Počkať, ešte sa nevzdal myšlienky jazdiť s tým dievčaťom?
Nuž, to je momentálne jediná možnosť, ako ostať tu.
Ale neznamenalo by to, že bude musieť odísť, ak Zero Two zomrie?
To by bol prirodzený predpoklad.
Možno bude lepšie, ak s ňou pôjde.
Bolo by strašné, ak by mal navždy ostať sám.
Pozrite, neviem, či ste na to zabudli, ale má krv klaxosaura.
Nie je to človek.
Pozrite sa, čo sa stalo Mitsuruovi.
Hiro si je toho vedomý. Aj tak chce s ňou jazdiť.
Ichigo?
A nie je jediný, kto sa pozerá smrti do očí.
Ak sa nič nezmení, aj my môžeme hocikedy zomrieť.
Ak sa nám nepodarí poraziť klaxosaurov bez Strelizie,
dlho neprežijeme.
Nemôžeme si dovoliť to zase pokaziť.
Aj ty si to rovnako pokazila.
Správne. Ale už sa to nestane.
Potrebujem vašu pomoc, aby sa to už nestalo.
Sme tím, nie?
Tím, huh?
Hej, sme.
T-To mi nemusíš hovoriť.
To bolo vodcovské.
Nuž, je najvyšší čas ukázať ockovi a ostatným, čo dokážeme.
Hej.
A ak to zvládneme, môžeme s trochou šťastia...
Potrebujeme aj teba, Ikuno.
Jasné!
Urobme to!
Aj Mitsuru určite vie, že to už nemôže pokaziť.
Stoj pri ňom ako jeho partnerka.
Dobre.
Aby sme pripravili stretnutie s Kolóniou 26,
Kolónia 13 prejde do mobilného nastavenia.
Opakujem.
Aby sme pripravili stretnutie s Kolóniou 26,
Kolónia 13 prejde do mobilného nastavenia.
Prečo sa pred ňou skrývam?
Pánske kúpele
Ešte dvakrát...
Ja...
Tu si.
P-Počkať, prečo si tu?
D-Daj mi trochu priestoru!
Hej, miláčik.
Ujdi so mnou.
Zabudni na tých slabochov.
Dokiaľ si so mnou, na ničom nezáleží.
Si jediný, kto môže byť mojím partnerom.
Alebo si ako všetci ostatní?
Aj ty si myslíš, že som príšera?
Klaxosaur?!
Objavili sme jedného klaxosaura červového typu. Smeruje ku Kolónii 13.
Pravdepodobne reagoval na energiu vyžarovanú stretávacím nastavením.
Sakra...
Môžem... Môžem...
Môžeš sa hýbať?
Toto... nič nie je.
Chyť sa ma.
Nie je treba.
Si taký čudák.
Ešte sme neidentifikovali triedu klaxosaura.
Zatiaľ sme odhalili jedného, ale môže sa ich skrývať viac.
Buďte opatrní.
Rozkaz!
Všetkým FRANXXom, zahájte pripojenie!
Dúfam, že tentokrát sa pripojíš.
Jasné. Už budem v pohode.
Zadržíme ho tu.
Je to jediný nepriateľ?
Nateraz hej.
Navliecť si obleky vám nepomôže. Nevyšleme Streliziu.
Hej, nič som nepovedala.
Poďme!
Raz, dva...
Dostali sme ho?
To si nemyslím. Asi sme netrafili jadro.
Nezabijeme ho, dokiaľ nenájdeme jadro.
Poďme-
Je tu ďalší?
Musíme ich zachrániť!
Sakra...
Len počkaj!
Zospodu?
Vidíš? Vážne sme mali ísť, nemyslíš?
Neprichádza do úvahy.
Tss. Otrava.
Mimochodom, kto práve dorazil v tom lietadle?
Kód 002. Ideš s nami.
Je tu tvoj sprievod. Urob, čo ti kážu.
Zero Two, vrátiš sa do predných línií.
Očividne sama.
Počkať, čo to—
Rýchlo. Chceme odísť, dokiaľ FRANXXy okupujú klaxosaura.
Nedotýkaj sa ma!
Hej!
Čo to má znamenať, Zero Two?
Miláčik, zdá sa, že čas vypršal.
Mala som pocit, že s tebou by to vyšlo.
Chcela som byť s tebou.
Ale toto je zbohom.
Au...
Zero Two?
Maj sa.
No tak.
Hiro...
Toto bol rozkaz od ocka a ostatných.
Je pravda, že Zero Two je vrah partnerov?
Je to špeciálna pistil, ktorá musí pre nich bojovať v predných líniách.
To si vyžiada svoju daň na stamenoch, ktorí sa stanú jej partnermi.
Pamätaj si to. Nie je ako vy, normálne deti.
Chcete povedať, že to nie je človek?
Jednoducho povedané, áno.
Vážne je to takto?
Nebál si sa mojich rohov.
Aj ty si myslíš, že som príšera?
Chcela som byť s tebou.
Maj sa.
Nie! Zero Two je ako my!
Stoj, Hiro!
Zero Two!
Čo je?
Nič.
Zero Two!
Počkaj, Zero Two!
Sakra!
Vypočuj ma! Ja...
Bál som sa jazdiť s tebou.
Asi sa toho stále bojím.
Ale nie preto, že nie si človek.
Pretože mne chýbalo odhodlanie!
Keď sme sa prvýkrát stretli, nemohol som z teba spustiť oči.
Bola si sebavedomá, držala si hlavu hore
a bola si pripravená bojovať proti klaxosaurom aj cez bolesť! A to som považoval za nádherné!
Trápil som sa,
ale mal som pocit, že môžem s tebou lietať.
Uvedomil som si, že mi nikdy nezáležalo na lietaní s FRANXXom.
Chcel som jazdiť s tebou!
Takže, prosím, nechoď, Zero Two!
Hej, hýb sa.
Ako môžem po tomto odísť?
Zero Two...
Nikto mi nikdy nepovedal niečo také trápne.
A-Aj pre mňa je to prvýkrát.
Chceš jazdiť so mnou, huh?
Urobím to.
Chcem to ešte raz počuť.
Dovoľ mi...
Dovoľ mi znovu riadiť Streliziu!
Tak toto je môj miláčik!
Utekaj!
Tí dvaja sa dostali cez brány!
Stojte!
Obaja odtiaľ okamžite vylezte!
Idem von s miláčikom.
Nemáte povolenie—
Čo je, miláčik?
Naozaj budem schopný pilotovať?
Samozrejme, že to dokážeš. Dokážeme to.
Pripravený?
Hej.
Bude to v poriadku.
Ak som so Zero Two, dokážem to!
Leťme, miláčik!
Dokázal som to...
Pilotujem FRANXXa!
Správne. Tohto si schopný.
Mám pocit, že vstupujem hlbšie do teba.
Už neviem, kde sa končím ja a kde sa začínaš ty.
Ale milujem to!
Aj ja to cítim.
Perfektne sa k sebe hodíme, huh?
Ale je toho viac.
Sakra!
Strelizia?!
To je Hiro?
To myslíš vážne?
Postarám sa o to.
Nie! Nemôžeme si dovoliť tentokrát sa spoliehať na Streliziu!
Aj ja som...
Som súčasť tímu.
Dobre, Hiro.
Postaraj sa o to.
My sa sústredíme na tohto.
To nebolo ono.
Kde je jadro?
Oh, na to zabudni!
Čo to...
Nemožné... To všetko bol jeden klaxosaur?
Ak je takýto dlhý, nebude ľahké nájsť jadro!
Ale aj tak ho musíme nájsť!
Bože! Zastavte niekto tú vec!
Urobím to.
Poďte!
Hej!
Dobre, priklincovali sme ho,
ale čo teraz?
Nie, keď som tu ja!
H-Hiro!
Potrebujeme ťa!
Myslíš, že to dokážeme, Zero Two?
Brnkačka!
Hiro!
Cieľ neutralizovaný. Všetky jednotky, vráťte sa na základňu.
Nemôžem uveriť tomu, že ignorovala ockove rozkazy.
Celý čas to mala v pláne urobiť?
Ale toto zmení všetko.
Hodnoty jasne dokazujú kompatibilitu kódu 016 so Streliziou.
Ako na to zareagujú ocko a ostatní?
Vždy som sníval o dni, kedy budem môcť vyletieť do nebies.
A na chvíľu som sa vzdal nádeje, že sa to niekedy splní.
Ale teraz som asi našiel pár krídel, ktoré môžem nazvať svojimi.
Aj keď so tú dvojsečné krídla, ktoré ma pomaly zničia,
budem schopný ešte raz letieť.
Epizóda 4
Trepotanie
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com