Povedala, že akt spojenia dvoch pier, o ktorom som nikdy nepočul,
sa nazýva bozk.
Zahajujem spojenie.
Deň po útoku klaxosaura
pokračoval štartovací rituál tam, kde sa skončil, ale za oveľa pokojnejších okolností.
Ocko a ostatní dospelí už neboli v hľadisku.
Dozvedel som sa, že obrovský FRANXX, ktorý som riadil, sa volá Strelizia.
Nemám žiadne spomienky na nič, čo sa stalo po tom, čo som doň nastúpil,
ale verím tomu, že sa to všetko stalo
a že som dokázal letieť vlastnou silou.
Už nie som mláďa.
Takže som prisahal, že už nikdy neujdem.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rezidenčná štvrť pre Parazitov: "Mistilteinn"
Ubytovňa pre Parazitov
Mňau?
Sú mňaukáče odtiaľto?
Ichigo?
H-Hiro?!
Nemusela si tu na mňa čakať.
To je tvoja vina, že si hneď ráno ušiel preč.
Je to divné, ale ostávaš tu.
Drž hlavu hore a cíť sa tu ako doma.
Naomi je vraj v poriadku. Je v nemocnici.
Hej, počul som.
Ty si pilotoval ten FRANXX?
Nespomínam si.
Takže ho chcem znova riadiť, aby som sa uistil.
Znova? To dievča nie je súčasťou našej čaty.
Je mi to jedno, pokiaľ môžem pilotovať.
Počula som o nej fámy.
Žiaden jej partner nemohol byť s ňou viac než trikrát.
Neprežili to.
Neviem, či je to pravda,
ale myslím, že by si sa od nej mal držať ďalej.
Ale ak nemôžem pilotovať, som v podstate mŕtvy.
Hiro...
Hej, Hiro. Poď rýchlo dnu.
To dievča je v našej jedálni.
Prečo je ešte tu?
Zero Two
Aký divný človek.
Kokoro
Som zvedavá, či má rada sladkosti.
Miku
To nie je človek. Nie s tými vecami na jej hlave.
Prestaň.
Ichigo
Zachránila nás predsa.
Ikuno
Vážne si myslíš, že má v sebe krv klaxosaura?
Okrem toho som si myslel, že nikto nemá jednociferné kódy.
Nie je vôbec taká, ako sa o nej hovorí.
Goro
Futoshi
Ničí si milý vzhľad tým, ako je.
Hiro
Nemôžem uveriť tomu, že sa jej zranenia zahojili tak rýchlo.
Ahojko!
Zorome
Sledovať tvoje schopnosti v akcii bolo vážne niečo.
Ja, Zorome veľký budem jazdiť s tebou, ak si to zaželáš.
Určite odvediem lepšiu prácu ako tá padavka.
Mitsuru
Prečo neskúsime... Fuj!
Čo si myslíš, že robíš?!
Ow, moje nedeľné oblečenie!
Čo s tým chceš urobiť?!
Toto je vážne fajn.
Najedzme sa spolu, dobre?
Povedz...
Vážne som vtedy pilotoval?
To rozhodne áno.
Bol si neuveriteľný,
miláčik.
M...
Miláčik?
Čo to má znamenať?
Netuším.
Vieš to?
Hej! Neignoruj ma!
To neznie ako jedlo.
Zaujímalo by ma, čo to je.
Nuž, neviem.
Chápem.
Takže som naozaj pilotoval FRANXXa!
Dobre, utíšte sa, deti.
Nana!
Budem vaša opatrovateľka, presne ako v Záhrade.
Veliteľstvo APE ma pridelilo k vojenskému zboru 13. kolónie. Volám sa Nana.
Strategické veliteľstvo APE, správca Parazitov  |  Nana
Teším sa na spoluprácu.
Áno! Máme šťastie!
Jéj!
Vďaka!
Nana...
To bolo jasné.
Čo je, Ichigo?
To vážne?
Ostane tu?
Čakáme na rozkazy z veliteľstva ohľadom toho, čo urobiť so Zero Two.
Ale v podstate nebude s vami pracovať.
Poď. Tvoje miesto je tam.
Aw, ale pri tomto stole bolo väčšie pohodlie.
P-Počkaj!
Hej, Zero Two!
Dovoľ mi znova riadiť tvoj FRANXX.
Chcem si v jednej veci byť istý.
O tom ty nerozhoduješ.
Ocko a ostatní ti časom dajú rozkazy.
Dovtedy trpezlivo čakaj, dobre?
Ocko?
Dá rozkazy jemu? Prečo?
Čo je s tým dievčaťom?
Nemôžeme ťa tu nechať pobehovať, ako sa ti zachce.
Chcela som len jesť s mojím miláčikom.
Vyhýbaj sa kontaktu s parazitmi.
Si pre nich príliš veľké sústo.
Mám pocit, že sa tu zadusím.
Potvrdená prítomnosť jedného klaxosaura triedy Mohorovicic v Kolónii 13.
Strelizia zaútočila a neutralizovala ho.
Zásoby paliva klesli na 54 percent.
Momentálne sme zakotvili v tej oblasti.
Požadujeme stret v Kolóniou 26.
Rada centrálneho veliteľstva APE
Povolený.
Klub Lamarck
Rozkaz.
Stret nastane za 175 hodín.
Dostali sme správu, že Strelizia ostala v Kolónii 13.
Ďalší z rozmarov toho dievčaťa? Doktor Franxx ju príliš rozmaznáva.
Ale ak sa v tomto prípade pozriete na čísla,
zdá sa, že je to vzácna vzorka bez príznakov fyzického starnutia.
Kód 016. To je on, však?
Nemysliteľné.
Bez zjavnej príčiny by zmiešanie so špeciálnou vzorkou pošpinilo jej krv.
Musí byť ihneď odvolaná.
Ale videli sme, ako zažiarila v boji.
Stojí to za preskúmanie.
Počkajme a uvidíme.
Som udivený, že sa ti podarilo bojovať proti tomu klaxosaurovi.
Aké to bolo?
Na nič z toho si nepamätám.
Ale pamätám si na ten pocit.
Chápem.
V každom prípade som rád, že si ostal.
Možno si ten typ, ktorý zvládne všetko, keď to najviac treba.
Páni, spravil si si pekný náskok.
Z cesty, človeče.
Ani na sekundu neverím tomu, že si pilotoval FRANXXa pred nami.
Jasné, padavka?
Sakra, prečo sú také malé?
Tesné!
Pripájanie je také divné.
Dúfam, že si na to rýchlo zvykneme.
Vôbec to nie je taký pocit ako v tréningových jednotkách.
Akoby bolo celé tvoje telo zvnútra ako huspenina.
Hej, Miku!
Už je to tu! Ste pripravené?
Prestaň mi to pripomínať.
Bolo to vážne také drsné?
Bol to divný pocit, ale neviem...
Nejako ma to upokojilo,
akoby som bola jedna s niekým.
Čože?
Wow.
Kiežby aj moje čísla boli vysoké ako tvoje.
Ty a Goro musíte vážne byť kompatibilní.
Sa máš. Vy dve dvojciferné elity ste pre seba ako stvorení.
Vďaka.
Keď hovoríme o elite, čo ten Hiro?
Znenazdajky si privedie domov dievča a to ho už volá "miláčik".
Tí dvaja možno nakoniec vytvoria dobrý-
Č-Čo to malo byť?
Budem vám dávať celkové strategické pokyny.
Ale rozhodnutia v poli musí urobiť veliteľská jednotka, Delphinium.
Rozkaz.
Prečo je ona veliteľkou?
Obranný veliteľ strategického veliteľstva APE  |  Hachi
Ak ste pripravení, začneme s cvičením.
Toto bude vaše prvé cvičenie v skutočnom FRANXXe, ale buďte pokojní,
sústreďte sa na pohyby partnera a zverte sa mu.
Zahajujem pripojenie.
Je to tu!
P-Prestaň vydávať divné zvuky!
To je prirodzená reakcia!
Ak sú dvaja partneri čo len trochu nesynchrónni,
ich paraschopnosti budú silno kolísať.
Kľúčom je veriť vášmu partnerovi a veriť mu celým srdcom.
Si v poriadku?
Som v pohode. Pokračuj.
Urobil som to dobre? Nepokašlal som to?
Nah, si v pohode.
Sme dokonale zladení, huh?
FXX
Genista
Chlorophytum
Whoa, prestaňte sa rozplývať nad tou somarinou.
FXX
Argentea
Ja som skončil prvý.
Jasné, dvojciferní?
FXX
Delphinium
A nezabúdajte na to!
Nuž, ten má dobrú náladu.
Aký má význam súťažiť medzi nami?
Hah! Nevieš prehrávať!
Hup! Unf!
H-Hej, nebuď hrubý!
Huh?
Wh... Whoa!
Si v poriadku?
Vďaka.
Stamen má iniciatívu, keď ide o riadenie,
takže zváž, či pistil, ktorá je spojená s FRANXXom, dokáže držať krok.
Vďaka, slečna povýšenecká.
Zoraďte sa do formácie s Delphiniumom v strede a postupujte.
Rozkaz!
Vtedy sa mi podarilo pilotovať.
Keby som mohol znova jazdiť so Zero Two v Strelizii, tak...
Skúška štartu v skutočnom FRANXXe?
Parkovací dok FRANXXov
Som takto blízko k objaveniu triku k spojeniu.
Hej, povedz mi niečo.
Prečo to musí byť Hiro?
Hiro? Myslíš môjho miláčika?
Zase ho tak voláš.
Som ti vďačná, že si porazila toho klaxosaura.
Ale chcem, aby si sa odteraz držala ďalej od Hira.
Prečo?
Pretože nie si súčasťou čaty.
Ak máš jedného dňa odísť, nedávaj Hirovi zbytočnú nádej.
Oh?
Čím si pre môjho miláčika?
Som veliteľka tejto čaty.
Hmm...
H-Hej...
Sladká. Páči sa mi, ako chutíš.
Dokážeme takto jedného dňa lietať aj my?
Myslím bojovať proti klaxosaurom ako FRANXX, ktorý pilotoval Hiro.
Čože? Aby si vedel, to sa nepovažuje za pilotovanie.
Nie je možné, aby tá nula pilotovala FRANXXa.
Ale skutočne sa hýbal.
A zdá sa, že aj ocka ten Hiro zaujal.
Nuž...
Počul som, že tá pistil zvaná Zero Two
má špeciálnu schopnosť pilotovať FRANXXa sama.
Videli ste jej štvornohú formu, však?
Takže v podstate Hira len povozila.
Vidíš? Nikdy neprijmem, že to urobil pred nami.
Nemysli si, že si také eso, počuješ?
Bingo! Som najlepší!
Prepáč. Vážne som si myslel, že sa uhneš.
Makal si úplne sám v tréningovej jednotke?
To je pre teba perfektné,
pre padavku, ktorú zviezlo dievča!
Čože? Chceš ísť?
Zero Two povedala, že som tú vec pilotoval ja.
V skutočnosti to nie je vôbec také ako v tréningových jednotkách!
Keď dostanem ďalšiu šancu, ukážem ti, že viem pilotovať!
Výzva prijatá!
Hej, čo to robíte?
No tak!
Prestaňte.
Nepleť sa do cesty!
To stačilo!
Upokojte sa!
Sakra! Nie si nič len nula!
Nenechaj sa vyprovokovať.
Pusť ma!
Aj ja dokážem pilotovať. Potrebujem len príležitosť.
Tss.
Hiro...
To je Nana.
Cvičný boj so mnou vo FRANXXe?
Správne.
Podľa toho, ako si budeš viesť, zvážime tvoje povýšenie na parazita.
Blahoželám!
Vyber si partnera.
Urobím to.
Zero Two...
Chcem povedať, si môj miláčik.
Moment.
Chcem byť jeho partnerkou.
Ichigo?
Nepatrí do našej čaty.
A ak meriate len Hirovu schopnosť,
malo by sa to dať, aj keď budem partnerkou ja.
Tak prečo to musíš byť ty?
Už máš Gora ako partnera a teraz chceš ísť s Hirom?
Sklapni.
Prestaňte s tým kecaním.
Zero Two, veliteľstvo nepovolilo použitie Strelizie.
Takže Hiro bude musieť podstúpiť test s niekým z jeho čaty.
Bú. To naserie.
Fajn. Aj tak sa mi ešte nezahojili všetky zranenia.
Počkaj, čože?
Tentokrát ti ho nechám. Choď na to.
Postaraj sa o môjho miláčika, dobre?
Takže sa o to postaráš ty, dobre, Ichigo?
Jasné.
Počkať!
Chce sa niekto prihlásiť ako ich súper?
Ja!
Juj!
Hej, kto zomrel a urobil z teba šéfa?
Ukážem im, čo dokážem.
Urobíme to.
Dohodnuté.
Boj bude zajtra ráno.
Počkať, počkať, počkať!
Urobme to hneď teraz!
Zorome je stále naštvaný kvôli tvojej dnešnej bitke.
Prepáč. Viem, že Ichigo je tvoja partnerka.
Všetko pripravené?
Hej, musím ísť.
Jasné. Vidíme sa neskôr.
A, Hiro, netráp sa tým.
Nikdy neprijme nie ako odpoveď.
Túto šancu isto nepremárnim.
Hej. Viem, že to dokážeš.
Hej, padavka! Urovnajme skóre raz a navždy!
Vzhľadom na to, kto je tvoj partner, ťa tentokrát možno aj porazím, veľký vodca.
Pokojne.
Aj tak tu nejde o výhru alebo prehru.
Aj Miku ide poriadne do toho.
Tu nejde o výhru.
Musím všetkým dokázať, že Hiro dokáže pilotovať FRANXXa!
Sústreď sa na spojenie, Hiro.
Ja sa postarám o zvyšok.
Jasné.
Začnite s cvičným bojom.
Môžeme ísť na to.
Sústreď sa.
To bude v poriadku. Aj ja viem vyvolať Hirove schopnosti.
Ten pocit...
Vstupujem do Ichiginej mysle.
To je v poriadku. Pokračuj.
Mám ťa!
To myslíš vážne?
Dokázali sme to!
Ideš, Hiro!
Huh...
Wow!
Ale...
Tu to začína byť vážne.
To je ono! Spoznávam ten pocit!
Urobme to, Hiro!
Hej!
Poďte na to!
Čože?!
Čo sa deje?
Zastavili?
Nie... Prečo?
To nie je možné!
Prestávka! Dajte nám tri minúty!
Čože?!
Nemôžeš proste vyhlásiť prestávku!
Prečo sa zastavil?
Hýb sa! Hýb sa!
Sakra! Prečo sa to deje?
Vtedy som bol schopný ho pilotovať!
Čo sa deje?
Neviem. Proste zastal.
Bola to moja vina?
To si nemyslím.
Čo urobila inak?
Neviem. Nespomínam si.
Upokoj sa. Nemusíš to unáhliť.
Možno si na niečo spomenieš.
Bozk...
Možno to bol ten bozk.
"Bozk"? Čo je to?
Prilepili sme sa k sebe ústami
a všetko bolo odrazu jasné! Wham!
Čo, dopekla?
Toto si robil počas útoku klaxosaura?
To som nebol ja!
Urobila to, akonáhle som nastúpil.
Nerozumel som tomu, čo robila,
ale Zero Two povedala, že je to veľmi špeciálna vec.
Fajn. Urobme to.
Je to zahanbujúce, takže maj zatvorené oči.
P-Počkaj chvíľu!
Nepohneme sa, ak to nespravíme, správne?
U-Uh...
Ak je toto potrebné, nevadí mi to. Toto nič nie je.
Ale...
Buď ticho.
Ichigo, trasieš sa...
Hej, neprešli už tri minúty?
Hej. Nevidím dôvod, prečo by sme ešte mali čakať.
Sorry, ale dáme vás dole.
Nuž?
Nič necítim.
Zdá sa, že to nefungovalo.
Hej, toto je príliš ľahké.
Skúsme to znova, Hiro.
Toto asi potvrdzuje, že som fakt najlepší.
Nevadilo by mi ani prebrať úlohu pilota Delphinia!
Prepáč?
Teraz balíš inú babu?
Už s tým prestaň, človeče!
Huh?
Dôvera medzi partnermi má priamy vplyv na ovládanie.
Ak bude narušená...
Čo sa deje?
Hýb sa...
Hlásenie, Ichigo.
Ichigo?
Zdvihni to konečne!
Sklapni! Snažím sa!
Ichigo, nie!
Pilotovať FRANXXa osamote je nebezpečné!
Doriti!
To bol zbrklý kúsok...
Keďže oba FRANXXy boli vyhlásené za neovládateľné, tento cvičný boj je ukončený.
Nežný dotyk jej chvejúcich sa pier
ma naplnil vinou.
Pocit, že môžem lietať, ktorý som vtedy mal,
mi rýchlo prekĺzol pomedzi prsty
a časom ma znova pripútal k zemi.
Mal som pocit, že ma púta tisíc neviditeľných vlákien.
Prepáč.
Neospravedlňuj sa.
Bol si strašný.
Epizóda 2
Čo znamená pripojiť sa
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com