Vydali sme sa na naše medové týždne na koniec vesmíru.
Cesta tam je príliš dlhá.
Aj tak...
Počet dní od prechodu bránou
Je to divné.
Ubehlo toľko dní,
ale vôbec som nebol hladný ani ospalý.
Úplne sa zmením na klaxosaura?
Bojíš sa?
Vôbec nie.
Akoby som sa stal súčasťou teba
a ponáram sa hlbšie a hlbšie.
Viem, čo cítiš.
Ja tiež, miláčik.
Ďalší nepriatelia.
Poďme na to, Zero Two.
Poď ku mne, miláčik.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Keď zdieľame naše krídla,
môžeme letieť tak vysoko a ďaleko, ako chceme.
Momentálne
sme nerozluční.
Posledná epizóda
Nikdy ma nepusť
Zem
Počet dní od prechodu bránou
Začína to byť trochu veľké.
Zoženiem ti tehotenské oblečenie.
Prosím.
Oh, ale nemusíte sa o mňa špeciálne starať.
Musím.
Keďže je to prvé tehotenstvo, budeš priekopníčka a príklad.
Mali by sme všetko urobiť správne, aby sme vytvorili precedens.
Rozumiem.
Hop!
Oh...
Našiel som to!
Udivuje ma, že to tu ešte je.
Nesnažte sa prebádať nebezpečné oblasti.
Dobre.
Wow. Vtedy rastliny umierali, ale teraz...
Je to v podstate zázrak.
Zorome prichádza na scénu!
Toľkým sme si tu prešli, huh?
Možno to pre nás všetkých Mistilteinn ochraňoval.
Hej.
Môžeme začať odznova.
Dobre!
Hop.
Na čo to všetko potrebuješ?
Chcem niečo spraviť.
Si dobrá!
A potom zoberiete túto niť...
Um...
Mám pre teba niečo urobiť?
Netráp sa.
Sú tu všetci, takže budem v pohode.
Ale mám pocit, že by som mal pomôcť.
Kokoro!
Z cesty, tučko!
Nehovor mi tak!
Zjedz toto, Kokoro!
To nie je fér! Zjedz aj toto!
Ďakujem...
Spýtali sme sa Nany a povedala, že ti to môžeme priniesť.
Musíš veľa jesť a dostávať veľa živín!
Hej, vďaka.
Dobre. Ideme späť na pole.
P-Počkajte chvíľu.
Pokoj! Ešte je čas, než sa narodí!
Um...
I-Idem.
Hej. Opatruj sa.
Myslíš, že Hiro a Zero Two ešte stále bojujú?
Čas od času zabolí myšlienka, že tu žijeme bez nich.
Stále si želám, aby bolo niečo, čo môžeme pre nich urobiť.
Všetci to cítime rovnako.
Ale...
Ostáva nám iba sústrediť sa na to, čo môžeme urobiť tu a teraz.
Presne ako oni.
Vieš, ktoré sú to hviezdy?
Vôbec. Sme veľmi ďaleko od Zeme a tento výhľad je iný.
Vytvoríme si vlastné súhvezdia?
Vytvoriť súhvezdia?
Napríklad môžeme spojiť tie dve hviezdy...
Smola. Je tu nepriateľ.
Poďme, miláčik.
Dobre.
Neboj sa. Máme všetok čas sveta.
Zem
Počet dní od prechodu bránou
Mitsuru! Rýchlo!
Tam je!
Kokoro!
Pozri, tam je tvoj ocko.
Prvý krok do budúcnosti, ktorú sme si zvolili, je urobený.
Výborne, Mitsuru!
Si ocko číslo jedna!
Bolo to niečo, na čo nikdy nezabudneme.
O nejaký čas neskôr
nám povedali o zariadení, v ktorom boli deti, ktoré zmizli.
Naomi?!
Ľudia...
Vrhli sme sa do tohto života, každý krok sme urobili pomaly ale isto
a uistili sa, že každý z nás dokáže nájsť vlastnú cestu.
A potom jeden z nás sa dostal na ďalšiu veľkú križovatku.
Hop.
Dobre, idem skúmať svet.
Chcem nájsť užitočný materiál, ktorý budeme v budúcnosti potrebovať.
A tiež...
Ak tam ostali nejaké deti,
zúfalo budú potrebovať pomocnú ruku.
Bude to dlhá cesta, ale spoliehame sa na teba.
Opatruj sa.
Nevadí ti to, Ichigo? Všetkým nám bude chýbať, ale hlavne tebe.
Určite. Ale toto je Gorov spôsob života.
Môžem vyraziť.
Dobre. Urob, čo treba.
Nemôžem dovoliť, aby ma Hiro navždy zatieňoval.
Správne.
Občas sa s nami skús spo-
H-H-Hej!
Dobre, opatrujte sa.
A ja nájdem to, o čo si ma žiadala, Ikuno.
Hej, hej.
Vďaka.
Majte sa!
Goro sa dosť zmenil, však?
Vďaka cyklu stretnutí a lúčení
sme postupne rástli a stávali sa dospelými.
Hiro, Zero Two...
Ako sa vám darí?
Bez vás je tu trochu osamelo.
Ale vkladáme do našich životov všetko, aby sme na vás mohli hľadieť so zdvihnutými hlavami.
A potom
prešli dva roky od toho osudného dňa.
Miláčik.
Miláčik?
Počet dní od prechodu bránou
Si v poriadku?
Prepáč, zdá sa, že som zaspal.
To je nezvyčajné.
Zdá sa, že si naozaj slabý.
Nepremáhaj sa.
Vďaka, ale budem v pohode.
Zero Two, mal som sen.
Sen?
Sen o našej bande.
Žijú dobré životy.
Hej?
Miláčik, blížime sa k domovskej planéte nepriateľa.
Vaše slabé životné formy pútané k mäsu...
VIRM!
Počujte môj hlas!
Asi sa neobťažuj.
Miláčik nebude počúvať—
Čože?
To je... Hringhorni?
Toto je naše teritórium.
Slabí jedinci, oslobodím vás od utrpenia.
Poďme na to, miláčik.
Miláčik?
Miláčik?!
Vydrž, miláčik!
Prečo?
Prečo nepočujem jeho hlas, keď je tu?
Zero Two... Zero Two!
Si tu, ale tvoj hlas sa vzďaľuje.
Čo ste urobili môjmu miláčikovi?
Jemne sme pohladili jeho povrchné vedomie, to je všetko.
Každé fyzické telo má svoje limity
a on je len krehký človek.
Vy dvaja možno máte plytké prepojenie,
ale ako čistá kryštalizácia klaxosaura nie si preňho dobrá partnerka.
Nie!
Prestaňte!
Je tu príliš ticho.
Kam idem?
Prisahal som, že budem s tebou navždy, tak prečo nemôžem byť s tebou až do konca?
Pretože som človek?
Miláčik... Myseľ môjho miláčika sa stráca!
Prosím vás...
Ľudia...
Prosím, zachráňte môjho miláčika!
Miláčik! Miláčik!
Čo sa deje, Ai?
Vieš, že to nesmieš.
Ocko, miláčik!
Deje sa niečo, ocko?
Nuž, Kokoro-san... Au!
Sakra, stále ti hovorím, aby si ma volal "mama".
Uh, ona...
Miláčik!
Čože? To slovo by ešte nemala poznať.
Žeby...
Mali by sme dať všetkým vedieť!
Vraj pôvodne patrilo tebe,
takže som si nebola istá, či ti ho mám ukázať.
Som si istá, že tu teraz dokážem byť len vďaka tomu zrkadlu.
Mala by som byť vďačná.
Poďte so mnou! Zero Two!
Táto Zero Two je napojená na tú vo vesmíre?
Neviem to naisto, ale asi hej.
Aj keby to bolo tak, ako s ňou budeme hovoriť?
Aj my by sme sa mali spojiť.
A tak sme sa začali modliť k nebesám.
Celý deň a celú noc. V ten deň sa k nám pridalo viac a viac ľudí
a kričali sme celým hrdlom na niečo, čo tam možno ani nebolo.
Počujem všetky ich hlasy!
Hej, miláčik!
Aj ty ich počuješ?
Počúvajte, na Zemi sa snažíme urobiť maximum!
Nezabudli sme na vás, počujete?!
Neprejde jediný deň, keď si na vás nespomenieme!
Čata 13 nie je bez vás úplná,
ale získali sme veľa nových priateľov!
Nikdy vám nedovolím, aby ste ma zatienili!
Budem kráčať vlastnou životnou cestou!
Správne!
Sľúbili sme, že všetci nájdeme naše vlastné šťastie!
Rozhodla som sa, že čas, ktorý mi ostáva, využijem čo najlepšie.
Hiro! Dali sme nášmu dieťaťu meno!
Presne, ako ty si dal mená nám!
Volá sa Ai ako láska! Slovo, ktoré nás nikdy nikto nenaučil!
Čítal som starú knihu a naučil som sa, že mať hlboký vzťah ako vy dvaja
znamená ľúbiť sa.
A chceme, aby naše dieťa zdedilo toto puto!
Takto sme sa rozhodli!
Počujem ich hlasy...
"Ai"?
Správne. Ľudia sú silní.
Zero Two?
Toto je niečo, čo si začal.
Vždy si kričal, že chceš byť tam a žiť s ostatnými.
Nie je to niečo, na čo mám byť hrdý.
Mal som úbohé, sebecké želanie.
Bez rozmyslu som utekal za všetkým
a spôsobil každému problémy.
Ale tak zúfalo si chcel žiť, však?
Preto si na mňa kričal, že chceš byť tu, však?
Omámila si ma.
Tvoj bolestivý výraz a tvoje slzy...
Vždy tvorili ľudskosť, ktorú som vždy chcela.
A tak sme sa spojili bozkom.
Bozk je symbolom vyjadrenia: "Si môj a len môj. Pre mňa si špeciálny."
Náhodou sme sa stretli a boli sme jeden k druhému priťahovaní.
Vyslov moje meno, miláčik!
Zero Two!
Je na čase, aby sme sa stali jedným!
Sme Jian!
Cítim, ako tvoja krv koluje v mojich žilách!
Zafarbuješ každú časť mňa tvojou farbou!
Bola som požehnaná a šťastná, že som vás všetkých stretla!
Som rada, že som sa narodila do tohto sveta!
Ľúbim ťa, miláčik!
Aj ja teba, Zero Two!
Aj ja ťa ľúbim!
Zahajujem implantovanie!
Čože?
Ešte nie!
Prepíšeme ten príbeh a budeme v ňom spolu pokračovať!
Zero Two...
Stávam sa jeden s tebou.
Ty si ja...
... a ty si ja.
Čoskoro asi zmizneme.
Ale cesta, po ktorej sme sa vybrali, nikdy nezmizne,
pretože ostatní sa po nej dostanú ešte ďalej.
Je jedno, ako dlho to potrvá.
Ak máme duše,
prisahám, že ťa znova stretnem na Zemi.
Ľúbim ťa, Zero Two.
Ja to cítim rovnako.
Aj ja ťa ľúbim, miláčik.
Všetky tie vaše takzvané duše...
Chcete sa vrátiť späť a byť väznení v telách?
Dobrovoľne si volíte byť pútaní k bolesti a smútku?
VIRM nezomrú.
Som si istý, že sa znova stretneme sa vrchole evolúcie...
Dokiaľ je vo vesmíre čo i len kúsok života.
Je koniec, huh?
Dostali sa k nim naše modlitby?
Určite áno!
Vďaka nim sa táto planéta môže vrátiť späť na počiatok.
Mama?
Nech vám to trvá akokoľvek dlho,
ale vráťte sa obaja späť.
Budeme udržiavať naše domovy, aby ste sa mohli hocikedy vrátiť.
Hej...
To jasné svetlo na nás svietilo celé tri dni.
A o niekoľko dní neskôr sa z boja vrátilo na Zem veľa klaxosaurov,
zaryli sa do zeme a stali sa jej súčasťou.
Hachi povedal, že sa možno rozhodli prenechať Zem ľudstvu.
Počet dní od prechodu bránou
Ubehlo osem rokov.
Keď sme sa rozhodli znovu vybudovať naše životy na Zemi,
zložili sme prísahu.
Prísahu, že prestaneme používať zvyšok magmovej energie, ktorý ešte ostal.
Pretože je to symbol pút klaxosaurov
a niečo veľmi dôležité pre samotnú planétu.
Ale to rozhodnutie prinášalo našim životom jeden problém za druhým.
Pretože sme museli vybudovať sebestačný životný štýl zo vzduchu.
Využitím našich skromných zásob jedla ako základu
sme si postupne vytvorili všetko, čo sme potrebovali k životu.
A potom sme dokončili tú obrázkovú knihu.
Aby tí dvaja boli vždy spolu ako jeden
a aby budúce generácie o nich vedeli.
Môj milovaný
miláčik
Bože, ty si hrozný.
Môj milovaný
miláčik
Môžeme pre nich niečo urobiť?
Nestarneme a sme zaseknutí niekde medzi dospelosťou a detstvom.
Máme len jednu povinnosť.
Načiahnuť sa k budúcnosti ľudstva a dávať naň pozor.
Sakra, ty si vždy taký tvrdošijný.
Nuž, nemám žiadne emócie.
Ale preto si tu ty.
Ak ostaneš pri mne navždy, budem aj ja schopný sa zmeniť?
Hej, hej, Hachi!
Poď s nami!
Jasne.
Hneď som späť.
Neboj sa. Už si sa zmenil.
A ja tiež.
A všetci sa budeme naďalej meniť.
Školská prijímacia ceremónia
Blahoželáme!
Až pri takomto pohľade si uvedomujem, koľko krpcov tu teraz máme.
Zorome!
Slečna Nana bola naštvaná, že si vynechal zasadnutie učiteľov.
Hrozne naštvaná!
To je v pohode. Ja nechodím na tie hlúpe porady.
A zlé dievčatá musia byť potrestané!
Tu máte!
Hej.
Juj... Miku.
Prestaň sa flákať a poď nám pomôcť.
Sklapni! Práve som chcel začať!
Oh, vážne? Mne to tak nepripadalo.
Prestaň, proste som zaneprázdnený!
Čím?
Vieš, všeličím.
Tí dvaja sa zasa hádajú.
Ešte aj v deň, kedy sa majú všetci stretnúť? Nikdy sa nezmenia.
Všetko vyzerá byť v poriadku.
Rastie dobre.
Vďaka, Ikuno.
Staneš sa matkou, huh?
Som zvedavá, aké bude vaše dieťa...
Tu som, Ikuno.
Futoshi?
Chceš vyskúšať môj nový chlieb?
Ty si vôbec neschudol.
Ticho.
A je to Ikunina vina, že som zase získal apetít.
A vďaka tvojmu výskumu
je urýchlené starnutie nás, parazitov, držané pod kontrolou.
Tvoj chlieb je vážne niečo.
Všetky deti z neho rastú.
Kokoro a Mitsuru už majú štvrtý.
Počula som.
Ty máš čo hovoriť.
Oh.
Sme v pohode, takže choď.
Hej.
Kde je Goro?
Za chvíľu príde.
Stále cestuje po svete?
Vieš, čo povedal?
Chce nejakú dobu ostať pri tebe kvôli bábätku.
Hej.
Už sme všetci dospelí, huh?
Tvoj mentálny vek s tým nesúhlasí.
Ale nie sme takí ako dospelí, s ktorými sme vyrastali.
Všetko je v pohode, dokiaľ budeme dobré vzory pre naše deti.
Hiro, Zero Two...
Všetci teraz žijeme vlastné životy.
Vy dvaja ste boli tí, kto nám ukázal,
ako si vychutnať každý zážitok.
Bojovať, keď treba.
Pracovať pre vlastné ciele.
Nič nerobiť polovičato a ísť plne do toho.
Snažiť sa lepšie spoznať druhého človeka.
Vybrať si osud vlastnými rukami.
Byť úprimný k vlastným pocitom.
A byť krídlami pre niekoho.
V tomto zmysle viem, že ste boli viac ľuďmi, než hocikto iný.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Jedného dňa určite.
Hej. Jedného dňa určite.
Prestaň bežať! Spadneš!
Budem v poriadku!
Au...
Si v poriadku?
Kto si?
Ja?
Volám sa...
A začína nový príbeh.