Vítejte!
Sonico-san, dokončili jsme
údržbu tvé kytary.
Děkuji.
Máš úžasný styl.
Tak jsem ji upravila, aby k tomu i víc seděla.
Taky ohledně zvuku.
Pozměnila jsem ho, abys
dosáhla té "síly," co jsi chtěla.
Děkuji ti!
To je...
Jsem si jistá, že tohle
vydání je to, kde jsem já...
Okinawa je tak krásná.
Chtěla bych mít ty plavky,
kdybych tam byla.
Ta modelka je opravdu hezká.
Myslíš?
Podle mě má moc velká prsa.
Náhodou vypadá úžasně.
Není zrovna můj typ.
Díky.
D-Díky, že sis to koupila!
Překlad: Mei
Korekce: Datrias
Časování převzato od skupiny Horrible Subs
Musashino mapa Francie...
Časopis Musashino
Musashino Gurmánská rubrika...
Musashino Rubrika týdne...
Tohle děláme pořád...
Jsme místní malý magazín.
Co jiného bychom podle tebe měli dělat?
Víš, že potřebujeme větší rozmanitost.
Potřebujeme něco zajímavého,
co nás nebude moc stát.
Musí to být něco.
To říká hlavně ten, co nemá
žádné nápady...
Editore.
A co Super Sonico?
Prý chodí na vědeckou univerzitu tady ve městě.
Můžeme udělat zákulisní reportáž
s příjemnou místní vysokoškolačkou—
Myslím, že to vzbudí dost zájmu.
Ty ji jen chceš osobně poznat.
Mně to zní dobře.
Jak že bylo její jméno?
Sonico-chan.
Když už v tom budeme, můžeme
tam dát pár jejích fotek v plavkách.
Dobře.
Sayako-chan, ty tomu budeš velet.
Co?
Bude lepší, když si spolu popovídají dvě dívky.
Hele, já to nechci dělat.
Chcete, abych vycházela s nějakou
namyšlenou holkou v plavkách?
Nech se unést tím,
když jsi byla mladá.
I když chápu, žes na to už
možná zapomněla, Sayo-san.
Sklapni!
Hlavně se dohodni
s její agenturou.
Ale—
Šéfredaktor
se už rozhodl.
Ujisti se, že nepřekročíš
náš obvyklý rozpočet.
Sakra.
Máš takové štěstí, Sayo-san.
Vychází nám jen 2,000 kopií.
Nevím, proč by se s námi
měli lidi z agentury vůbec bavit—
Jsme maloměstský
magazín s malým rozpočtem.
Díky, že jste se zastavila v naší kanceláři.
Jsem manažer Super Sonico, Kitamura.
Ráda vás poznávám.
Jsem Super Sonico.
Díky, že jste přišla.
Není za co.
Jmenuji se Kinomoto Sayaka
z časopisu Musashino.
Prosím, posaďte se.
Díky.
Nevěřila jsem, že mě sem zavolají.
Měli to prostě
zamítnout po telefonu—
stejně to odmítnou i tak.
A vlastně, co to sakra?
To je poprvé, co se
osobně setkávám s modelkou.
Má malou hlavu.
Obrovská prsa,
ale je hubená.
Nemyslím, že by měla make-up,
ale i tak má čistou pleť...
Navíc má dlouhé řasy.
A tak hezké vlasy.
Tak, a teď k věci...
Oh, jistě.
Chcete vydat článek
o Sonico ve vašem místním
časopise, správně?
No jistě. Už je to tady.
Nemuseli jste nás odmítnout
osobně, chápete?
Máme rádi publicitu.
Je to pocta mít článek
v časopise téhle oblasti.
Ráda to udělám.
J-Jste si jistí?
V posledních dnech je přeci pro magazíny normální dělat hloubkové reportáže.
Místní restaurace, zdejší hrdina,
místní anime nebo
maskoti města...
A taky místní idoly.
Je důležité mít šanci, aby se
jedna z našich modelek mohla zalíbit okolí
a získala jejich podporu.
Chceme udělat reportáž
"ze zákulisí"
a bude se to dotýkat
i tvého soukromého života.
To je v pořádku!
Už jsem si i uklidila!
To není ten problém...
Nemusíte se znepokojovat.
Chceme, abyste opravdu
pochopila, kdo Sonico je
a nepsala nějaké výmysly.
Možná vás požádám, abyste s námi
při tvorbě reportáže nebyl.
No, to chápu.
Nemyslím, že spolu budeme mít jako
kolegové nějaké problémy.
Nicméně bych si rád nechal
právo zkontrolovat konečnou verzi.
To je samozřejmé.
Svěřuji Sonico do vaší péče.
Děkuji.
Dostala jsem povolení
spolupracovat se Super Sonico.
Ano,
budu s ní noc a dva dny, počínaje pozítří.
Tak zatím.
Haló?
Ahoj, to jsem já.
Promiň mi to, Yuuko.
Čekala jsi dlouho?
Ne, zrovna jsem taky přišla.
Už je to dávno, co jsem
kdy šla do Roppongi. Ztratila jsem se.
To mi promiň.
Chutná ti Cassis
s Oolong čajem, že?
*Cassis - francouzský likér z černého rybízu
Nemusím mít likér—
Ale no tak. Už je to dlouho,
co jsme se viděly.
Napij se se mnou.
Připíjím na shledání
dvou jediných žen editorek
3. divize literatury
ve Vydavatelství Yamakawa.
Teď pracuješ i pro
místní časopis, ne?
Jo, pořád tam trčím.
A co ty?
Žádná změna.
Pořád jsem v 3. divizi.
Ty se máš.
Máš plný úvazek
v hlavním vydavatelství.
Nelituj se tak.
Prošla jsem si peklem,
když jsem se snažila o práci
a konečně jsem se dostala
k novelám, co jsem chtěla.
Ale spisovatelé v mé části
jsou sobečtí kreténi.
Jedí a pijí všechno, co chtějí
a utrácí, jako kdyby
peníze byly voda.
Opijí se, začnou se mě dotýkat
a pak se mě snaží svádět...
Všechny je nenávidím.
Přeju si, aby shořeli v pekle.
Už jsi opilá?
To bylo rychlé.
Takhle rychle se neopiju.
Tak, jak ti jde ta tvoje práce v časopise?
Musím udělat obsáhlou
reportáž o místní modelce.
Jeden z těch bláznivých časopisů.
To byl tvůj nápad?
Ani náhodou.
Nevím, jestli jsou prostě jen líní,
a nebo jen hází nápady na
zeď a čekají, co se chytí.
I když, já mám co říkat.
To už nepíšeš romány?
Vzdala jsem to už dávno.
Nemám na to talent.
Promiňte, můžeme dostat vinný lístek?
Jej.
No tak. Vzchop se, Sayo.
Honem.
Je mi fajn.
Kde máš klíče?
V kapse!
Najdi si je!
Nevzdala jsi to, že?
Vůbec jsi se nezměnila.
Jsi stejná jako tehdy,
Sayo.
Je pěkně brzy na rozhovor.
Musí to být pro reportéry
docela těžké.
Moc se omlouvám.
Zkoušela jsem zvonek,
ale nikdo se neozval...
Jako vždy.
Budete to mít těžké,
ale držte se.
Jinak, hodně štěstí.
Co?
Je to tu jiné, než jak jsem si to představovala...
Chci říct, že to tu
vypadá docela průměrně.
Ale...
Jak vůbec může spát
přes zvonění tolika budíků?
Tohle je odměna.
Sonico-chan, Sonico-chan.
Už je dávno po půl deváté.
Nepřijdeš pozdě do školy?
Sonico-chan.
Jsem vzhůru.
Bylo to výborné.
Hned budu zpět.
Ona mluví ze spaní...
Konečně jsi vzhůru.
Ki-Kinomoto-san?
Promiň, ale tohle je součást
reportáže, takže...
H-Hej, neusínej zase!
Vzbuď se!
No tak! No tak! No tak!
Kinomoto-san, děkuji vám.
Teď už jeď.
Jistě, díky.
Jeduu!
Co je to s ní?
Nikomu se nevstává tak špatně.
Nicméně, asi půjdu uklidit...
Počkat, ne!
Sonico-chan, měla bych
jet s tebou do školy!
Počkej!
Super Sonico.
Nováček na vysoké.
Zapsaná na Musasakaské Vědecké
Vysoké Škole, na katedře mořské biologie.
Měří 158 cm.
Krevní skupina: A.
Má ráda horkou vanu,
hraní si se svými kočkami
a hraní her.
Její oblíbené jídlo je
ramen a makronky.
Ona je prostě... normální člověk.
Ne, že bych si jí tak představovala.
Super Sonico-chan?
Tahle dívka.
Oh, vždycky
chodí pozdě na hodiny.
Jo, tahle.
Měla jsem s ní pár hodin.
Má dobré známky.
Co? Ona je modelka?
Pamatuju si, že má opravdu
dobrou postavu, ale...
Je modelka, ale vypadá to,
že to nikoho nezajímá...
Náš klient souhlasil s
vaší přítomností na focení.
Děkuji.
Sonico-chan, můžeš se teď
prosím podívat sem?
Jo, přesně takhle.
Dej si ruce v bok.
To je dobré.
Vyfotím tě.
Jde vám tvorba reportáže dobře?
Dostáváme se do toho.
Můžu se vás na něco zeptat?
Jistě.
Proč se chtěla Sonico-chan
stát modelkou?
Chci říct, nevypadá jako jedna
z těch... vy víte...
Proč se nezeptáte jí?
Myslím, že to bude
dobrý materiál pro váš článek.
Proč pracuji jako modelka?
Ano.
No...
Nejdřív se mě zeptal
otcův přítel, jestli to nezkusím.
Nebyla jsem si tehdy
jistá, jestli to chci zkoušet,
ale nejspíš jsem to viděla
jako první krok k tomu být nezávislá.
Takže tohle je tedy
důvod, proč jsi tuhle práci přijala.
Ano.
Chtěla jsem mít "sílu"
a skočit do toho.
Jak ti šlo první focení?
H-Hodně jsem se styděla.
Ale ten klient, co si mě
vybral, tým, co tam byl,
moje babička, můj manažer—
všichni tu pro mě byli
a to mi dodalo kuráž snažit se.
Takže se z toho nakonec stal tvůj
opravdový sen, stát se modelkou?
Ne, to ani ne.
Můj sen je
tohle.
Kytara?
Ano, rock.
Ahoj!
Jsme trojčlenná kapela,
První Astronomická Rychlost!
Já jsem frontmanka kapely
a basistka, Fujimi Suzu.
Moc mě těší.
Já jsem Watanuki Fuuri, hraju na bubny.
Ráda vás poznávám.
T-Tohle mi promiňte.
Budu poslouchat vaši zkoušku.
Nevadí.
Napište si o nás, co chcete!
Kdokoliv, kdo by pak chtěl vidět
Nico-chan hrát,
může přijít na náš koncert!
Hele, chováš se divně, Suzu-chan.
Budete i fotit, že?
Všichni do studia!
Jdeme, jdeme!
Lásku a...
...mír!
Proč pózujete na naší
fotce, Ako-san?!
Jen tak?
Suzu-chan, neměly bychom začít zkoušet?
Proč máte tak
výrazný make-up?
Snažíte se sbalit nějakého chlapa?
Chcete někoho, že jo?
T-T-To není pravda!
Co mám ráda na Nico-chan?
Když jsem s Nico-chan, je to
taková zábava, že zapomenu i na to, že mám hlad.
Myslím, že je pro mě trochu
těžké, říct to pár slovy,
ale můžu říct tohle:
Nico-chan je...
...moje!
Nemužete si jí přivlastnit!
F-Fuuri-chan?!
U-Uh...
Zkouší psát článek,
tak jí nerušte.
Ano, nerušte ji.
My ji nerušíme.
To ona říkala, že se máme
chovat jako vždycky.
A takoví normálně jsme.
Jej!
O-Omlouvám se, Kinomoto-san.
V pořádku!
Mladá dámo.
Co nějaké pití?
Yasu-san, nemůžete jí nabízet—
Jsem uprostřed práce...
Tím se netrapte.
Nemůžete se napít, že?
Tohle je špatné, pánové.
Kinomoto-san!
Můžete pít!
Přineste nám nějaké jednohubky!
Reina-chan, dejte naší
reportérce jedno vychlazené!
Díky!
Za to se omlouvám.
Tomi-san a ostatní prostě...
Ne, je to moje chyba.
Měla jsem pracovat...
V-V pořádku! To se stává!
Promiň.
To je fajn.
Sonico-chan, musíš zítra
brzy vstávat.
Běž se vykoupat!
Huh? Jsem v pohodě...
Jsi modelka. Musíš se
o sebe dobře starat.
D-Dobře.
Tak já tam hupsnu a hned budu zpátky.
Ne, klidně si dej na čas.
Klidně zůstaňte, jak dlouho
budete potřebovat.
Celý svět
mi mává,
zamířím do budoucnosti
Ona píše písničky?
Zamířím do budoucnosti
Budoucnost...
K-Kinomoto-san?!
Mám tě.
Pořád jste opilá, že ano?
Je to reportáž ze
"zákulisí," chápeš?
T-Tohle nemůžete!
N-N-Nedovolím vám to.
Dělám si srandu.
Těhle fotek se zbavím, tak se neboj.
Jste v pořádku, Kinomoto-san?
Hele, Sonico-chan.
Co když... prostě, co kdyby...
...tvoje kapela nebyla moc slavná
a každý ti říkal, že
je tvoje hudba nudná,
že na to nemáš talent,
ale modeling by ti šel...
V kapele... bys... skončila?
Nemyslím, že bych mohla.
P-Proč?
Protože to mám ráda.
Mám ráda rock.
Vždycky jsem chtěla být v kapele.
A to přání se mi splnilo.
Myslím tím, že bych byla strašně
ráda, kdybych se stala hudebnicí,
ale i kdyby se to nestalo,
z rocku získávám spoustu "síly."
A přesně to chci
posílat lidem zpátky.
Zbožňuji rock a ráda bych v tom
pokračovala se Suzu-chan a Fuuri-chan.
Promiňte, že o tom mluvím tak otevřeně...
Kinomoto-san?
Musí být hezké
být obklopena hodnými lidmi,
každý den se bavit...
Ale to jen proto,
že jsi pořád dítě.
Ještě jsi nenarazila na pořádný problém—
ani nevíš, o čem
to vlastně mluvíš.
Jen žití ti vezme
všechnu tvoji energii
a všechno důležité pomalu ztrácíš,
ale přesto se pořád nemůžeš
donutit úplně to vzdát.
Chceš v něčem pokračovat,
protože to máš ráda?
To je samozřejmé!
No tak... Co to dělám...
Nic jsem nedokázala.
Nemůžu jí soudit. Prostě nemůžu...
Prostě dělej, co máš ráda!
Proč to nedělám já?! Proč ne já?!
Dobré ráno, Sonico-chan.
Svezu tě do školy.
Kinomoto-san...
Sayaka stačí.
Takhle je to přátelštější.
Díky, že tě můžu i
dnes doprovázet.
Jistě, žádný problém.
Díky, že to děláte.
Díky, Sonico-chan.
No...
Hádám, žes mi předala
trochu svojí "síly."
Tak... Hádám, že je to moje díky.
Huh? Co...
Tím se netrap.
Prostě jsi mi pomohla, to je vše.
Mimoto, jdeme pracovat!
Jistě!
Jedem!
Četl jsem vaši reportáž.
Myslím, že je skvělá.
Ano, o hodně lepší,
než jsem čekal.
Chtěl jsem, abyste napsali o
Sonico, kdo doopravdy je,
Můj sen je rock
a tohle je přesně to,
co jsem chtěl vidět.
Toho si opravdu cením.
Díky za tu příležitost.
Tak se loučím.
Haló? Yuuko? To jsem já.
Hm? Kvůli tomu nevolám.
Dnes nechci alkohol.
Myslela jsem, že bych
začala něco nového.
Ano, samozřejmě to udělám.
Moc ráda píšu romány.
Další epizoda
To je úžasné, Ouko-chan!
Nenapadlo by mě, že budeš vystupovat v TV!
Nastává čas Ouky!
A ještě k tomu dostaneme
luxusní výlet na lodi!
Pojedeš taky, Sonico?
Teď vidíte,
jak jsem úžasná!
Plavba mrtvých
Příště:
"Plavba mrtvých!"