Překlad: Mei
Korekce: Datrias
Časování převzato od skupiny Horrible Subs
Do stanice Niigata
Bude asi pět hodin ráno,
když se dostanu do stanice Niigata...
Promiňte...
Ano?
To je moje místo.
Ow...
Promiňte, spletla jsem to.
Hvězdný déšť
Bylo to dobré.
Hej,
nedáte si po večeři malý dezert?
Makronky!
J-Jste si jistá?
Jen si dejte.
Pak si jednu vezmu.
Děkuji.
Jsou tak dobré.
Jedete na výlet?
Nebo už domů?
Jsem na výletě.
I když nevím, jestli je to
opravdu výlet, sám o sobě.
Zkouším trochu
poznávat svět.
Objevovat nové věci.
Cestujete sama?
Ano.
Studujete?
Přesně tak.
Um, jste také na výletě?
Vracím se domů...
A ráda bych něco viděla...
Něco viděla?
Chcete si dát ještě?
To já nemůžu...
V pořádku.
Já už jsem plná.
Vezměte si je všechny.
No, když tak naléháte.
Tak si je dám.
Podívejme se...
Fajn, nemusíš chodit!
Už je mi to jedno!
Vstávat.
No tak. Vzbuďte se.
Hej, vstávat!
Dobré ráno.
Dobrou noc.
Hej, vzbuď se!
Jsme v Niigatě!
Hej.
Nemůžu uvěřit, že
zkoušíš cestovat sama,
když se ani nedokážeš sama probudit.
Promiňte...
Budeš sama v pořádku?
B-Bude mi fajn. Myslím.
Teď mám docela starost.
Budu v pořádku.
Děkuji mockrát.
Ty makronky byly opravdu dobré.
Jistě.
Měj se.
Užij si to tu.
Jasně!
6:48...
Pořád mám přes hodinu.
Hej, ty.
No ty.
Vzbuď se.
Huh?
Vlak už je tady.
Čekáš tu na něj, že?
Oh, jistě.
Čekám.
Nastoupím si.
Pospěš si.
Hej.
To ti vypadlo.
Oh.
Omlouvám se.
Děkuji za to.
Ten příjemný vánek.
Obloha je nádherná.
Hádám, že všechno je
tu takovéhle.
Vítr mi to ukazuje.
Fouká,
převaluje se
a stránky knížky se začnou otáčet.
Nové začátky
a nové objevy.
Scenérie ubíhá za okny.
Možná si můžete myslet, že to není nic moc,
ale měli bychom vyjít ven a užít si tu krásu.
Zastavuje tu mimořádný
expresní vlak,
tak jsem myslela, že
tu bude aspoň nějaké bistro...
Jsem si jistá, že na něco natrefím, když se projdu.
Asi je ještě pořád moc brzy.
Déšť!
Přišel tak nečekaně.
Hm?
Vchod je na druhé straně.
Oh, jen tu sedím,
aby na mě nepršelo.
Promiňte.
Oh, to já se omlouvám.
Myslela jsem, že jste tu kvůli prohlídce.
Hm?
No, už jste stejně tady.
Tak nepůjdete dál?
Ale já nechci obtěžovat.
Mám tam něco dobrého.
Tak pojď.
S-S dovolením.
Tak jsme tu.
Pověs si kabát kam chceš.
Díky.
Proč jsi přijela do Tainai sama?
Tainai?
To je jméno tohohle města.
Město Tainai, prefektura Niigata.
A-Aha.
No, přijela jsem,
protože jsem chtěla trochu poznat sever.
Chytila jsem noční autobus do Niigaty,
a tak nějak jsem
skončila tady.
Docela bláznivý výlet.
Ale tady není moc míst,
kam by se dalo podívat.
Jedině snad horké lázně.
Horké lázně?
To je super.
Dobře, potom ti
řeknu, kde je najdeš.
Děkuju!
Um, mohla bych si udělat pár fotek?
Jen do toho.
Díky!
Chtěla by sis to zkusit?
A-Ale já...
To je v pořádku.
Ukážu ti, jak na to.
Když budeš chtít, můžeš si něco
malého vyrobit.
Jsem si jistá, že je nudné
mě jen sledovat.
Hotovo!
Můžeš si to nechat, jestli chceš.
Cože?
Opravdu?
Jistě.
Suvenýr.
Přestalo pršet.
Jo.
Cesta do horkých lázní Tainai
je i z nejbližší zastávky docela daleko.
To zvládnu.
Mám výdrž.
Není tu moc míst, kde si dát
něco k jídlu,
ale v okolí lázní určitě
něco seženeš.
Jistě.
Díky za všechno.
Hlavně za tu skleněnku.
Měj se.
Díky.
Jdi po silnici 53 rovně...
Tak jo!
Vítejte ve světě hvězd
Hvězdná párty
Suzuya
J-Jsem tu.
P-Promiňte.
Jste v pořádku?
A-Ano.
Nemám žádnou rezervaci,
ale bylo by možné, abych tu zůstala přes noc?
Jistě. To nebude problém.
Vezmu vám kufr.
Děkuji.
Určitě pocházíte z daleka
od našeho skromného zařízení.
Děkuji vám.
Přijela jste taxíkem?
Ne, přijela jsem autobusem
a zbytek došla pěšky.
Pěšky?
Jsem si jistá, že vás to unavilo.
Jsem vyčerpaná, ale byl to hezký den.
Dnes je tu přes
noc hodně lidí,
ale zkuste si zarelaxovat v lázních.
Díky. To udělám.
Horké lázně pomáhají s nervovým napětím,
svalovou bolestí, bolestí kloubů
a vyčerpáním.
Aha.
Hele mami.
Kdy půjdeme na hvězdárnu?
Po večeři.
Možná uvidíme
nějaké létavice!
Ano.
Žádné vstupné
Vítejte do světa hvězd
Hvězdná párty
Ale určitě si to musíme užít.
Dobře.
Na rozcestí doprava.
Rozhodla jsem se jít, ale...
No, jsem si jistá, že se
tam dostanu, když půjdu rovně.
Jo.
Hm?
Cesta skončila.
Huh? Proč...
Šla jsem špatně?
Žádný signál...
Když prostě půjdu
zpátky, kudy jsem šla...
Pozor na medvědy
Je tu tma,
možná jsem přehlédla nějakou cestu...
Oh, to je mýval.
Další epizoda
Vrahové nemohou projít
přes zamčené dveře.
Past je, že je rozum vede
přímo do slepých uliček.
Příště:
"Super Sonico, Případ vraždy!"
Super Sonico, Případ vraždy
Tady úžasný
detektiv Fujimi.