První Astronomická Rychlost Novoroční koncert
Super SuperNova
Překlad série: Mei
Korekce série: Datrias
Baby, baby, baby.
Sonico-chan!
Jedna hvězda září
na nebi, odráží minulost.
Jedna hvězda.
Chci, aby ses na mě podíval,
v první moment pláču.
Chci, aby ses na mě podíval.
Nechci, abys zapomněl.
Budoucnost se na nás vždy usmívá.
Hop, krok, skoč.
Baby, baby, baby, jdeme!
Zázrak života, jdeme!
Rychlejší, než světlo!
Baby, baby, baby, jdeme!
Zázrak života, jdeme!
Země se bude točit dál!
Baby, baby.
Zdravím všechny! Dobrý večer!
My jsme První Astronomická Rychlost!
Překlad série vám přinesla
skupina Anikiteam
Ještě jednou, dobrý večer!
My jsme trojčlenná kapela,
První Astronomická Rychlost.
Díky, že jste přišli na náš
Novoroční koncert
Super SuperNova.
Chceme, abyste si to všichni užili.
Je to skoro jako zázrak,
že tu můžeme dnes hrát.
Není to tak, Suzu-chan?
Ano, to určitě je.
Je to všechno chyba tady Suzu-chan.
Cože?
Koho to zajímá? Koncertujeme,
nebo snad ne?
Skoro jsme to vzdaly, ale
pomohlo nám spousta lidí:
Všichni z Nákupního
Centra Musatani,
majitelka SuperNovy a Miina-san...
A-ko z Beat On! Nájemního
Studia a Ena-chan...
Členové hudebního klubu
Musasakaské Veděcké Univerzity,
Yumi-chan a Emi-chan...
Dnes tu můžeme hrát
jen proto, že nám všichni pomohli.
Děkujeme vám!
Další písničkou bychom rády poděkovaly
všem, co nás povzbuzovali,
světu, co nás podpořil...
Tady je
"Love the world!!"
Cože?!
C-Co myslíš tím, že nemáme
dost peněz, abychom vystoupily?
S Nico-chan a se mnou, když jsme pracovaly v centru,
a ty v SuperNově,
měly jsme být schopné naspořit dost peněz.
C-Chtěla jsem, aby na náš koncert
přišla spousta lidí,
tak jsem se to rozhodla uspořádat
v Inogashira Parku, ale...
Tak proto nám došly peníze?
Ne...
Za málo jsem najala
venkovní pódium.
Tak proč?
No,
sehnala jsem všechno levněji, než jsem doufala,
tak jsem chtěla najmout
opravdu dobré osvětlení,
takže jsem pozvala profesionála,
aby je zapojil a seřídil...
Jako výsledek jsem neměla dost peněz
na mikrofony a zvukovou techniku.
Omlouvám se, Nico-chan, Fuuri-chan.
Přehnala jsem to...
Zkusím se poptat lidí, co znám,
tak mi prosím,
dejte ještě trochu času...
Tenhle koncert bude!
Oh, Sonico-chan. Vítej zpět.
Dnes je venku pěkná zima.
Sonico-chan.
Děje se něco?
Um...
Tomi-san, Kuni-san, Yasu-san...
Potřebuji pomoct...
Ne, První Astronomická Rychlost
potřebuje vaši pomoc...
Nevím o co jde.
Ale Leila a my všichni
ostatní jsme vaši přátelé.
Jasně, že vám pomůžeme.
Jo.
Taky udělám, co budu moct, Sonico-chan.
Děkujeme.
Takže potřebujete dát dohromady
pódium pro koncert...
Možná se můžeme poptat
pár mladíků v centru.
Sonico-chan nám přeci pomohla při
tom Vánočním souboji.
Potřebujeme stan nad pódium.
Proč nepoužijeme jeden z těch,
co se používají, když je tu tržnice?
Zeptám se sousedského
sdružení na ten jejich.
Já se zeptám těch mladíků, jestli pomůžou.
Tomi-san, Kuni-san,
Yasu-san, babičko...
Děkuji vám.
Náš druhý způsob, jak všem poděkovat...
Máme novou píseň, jen pro dnešek:
"Rainbow Melody!"
Potřebujete si půjčit repráky a mikrofony?
Ano a taky ostatní zvukotechniku, jestli je to možné.
Jistě.
Huh?
Na Nový rok
zavíráme už na oběd,
takže vám všechno můžu půjčit
do druhého dne do 5 odpoledne.
Nebudete si to moct vyzkoušet,
ale pomůže vám to?
Je to mnohem lepší, než nic.
Dobře, tak já pomůžu
a budu vám k ruce.
Jsi si jistá?
Jistě.
Popravdě jsem myslela, že budete
mít váš Novoroční koncert tady,
takže teď nemám, co dělat.
Vůbec nic.
Oh, jestli je to možné,
taky bych vám ráda pomohla.
No jistě, přemýšlela jsi vůbec o tom,
jak to všechno dostanete k
místu, kde se bude koncert pořádat?
Ještě ne.
Myslím, že to je normální.
Huh? Eno-chin.
Proč jsi tady?
Tohle je něco, co potřebuje vyřešit...
A když něco potřebuje
vyřešit, Fujimi Ena je tam.
A řešení věcí rychle je to,
co dělá z detektiva, skvělého detektiva.
Co tohle, Suzu-nee?
Kde jsi to...
Řeknu jen to, že někdo, kdo chtěl
podpořit vaši kapelu, nám to prostě—
Dobrá práce, Eno-chin!
Jsi úžasná!
Dobře, pokračujte!
Potřebujeme to mít všechno hotové,
než přijedou s aparaturou.
Tak to dokončeme!
Jasně!
Dobrá práce, všichni.
Tady je trochu čaje.
Děkuji všem.
V pořádku.
Musíme si pomáhat!
Sonico-chan!
A-ko-san.
Proč jste tady?
Měla jsi něco říct.
Všechno jsem se dozvěděla
od majitelky SuperNovy.
Takže vy nemáte dost
vybavení pro váš koncert?
Přivezla jsem věže z našeho studia.
Tak se nestyďte a použijte je.
J-Jste si jistá?
Výměnou za to,
musíte mít super koncert!
Jasně.
Plakáty na koncert?
Omlouvám se, lépe to nešlo.
Nevadí.
Je to skvělé, Fuuri-chan.
Díky, Fuuri-chan.
Hm?
Čao.
Prezidentko...
S-Stalo se něco?
Měla jsi mi to říct!
Slyšela jsem, že nemáte dost
lidí pro váš Novoroční koncert.
Přišla jsem vám pomoct.
Yay.
My jsme tu taky.
Emi-chan, Yumi-chan...
Pomůžeme vám to dát dohromady
nebo budeme prodávat lístky—
cokoliv potřebujete.
Chceš to streamovat na pana Interneta-san?
Ano.
Budu to natáčet a pouštět naživo.
Takhle ti, co nemůžou přijít,
budou moci sledovat váš koncert.
Díky vám všem!
Už je skoro Nový rok.
Pojďme to oslavit.
Tady je písnička pro město,
které máme tak rády...
"Kichijoji Super Sonic!"
U-Uh...
Um...
Prosím, počkejte chvilku.
Co?
Ty nemáš náhradní kytaru?
P-Promiňte...
Nico-chan, nasaď tam nové struny
tak rychle, jak můžeš.
N-Nemám je...
Nejsem si jistá, kde můžou být...
To nemůže být...
Fuuri-chan nám získává
čas svým sólem na bubny.
Ale nemůže takhle
dlouho pokračovat.
Nejsou tu. Kde můžou být...
Ten zvuk...
Babička?
Proč je tak dobrá?
Už je to dlouho, co jsem viděl
hrát Leilu na svou kytaru.
Slzí mi z toho oči.
Přináší to vzpomínky,
když zavřete oči.
Byla náš idol.
Ne, to není dobře.
Byla naše bohyně.
Sonico-chan!
Huh? A-ko-san?
Mám je.
Postaráme se o tvoji kytaru a
její ladění!
Díky.
Dobře.
Jsme hotovy.
Tady máš.
Babičko.
Sonico-chan,
zabavila jsem vám publikum.
Hodně štěstí.
Jistě.
Díky, babi.
Omlouvám se za to,
a taky se omlouvám za čekání.
Nemůžeme vrátit zpět čas, co jsme ztratily,
ale my jsme První Astronomická Rychlost.
Prolomíme
Zemskou gravitaci,
staneme se proužkem
světla a doletíme k vám...
"Passion Rocket!"
No tak.
Konečně jsem dodělala
svou práci,
myslela si, že si konečně odpočinu
a pak mě sem zavoláš.
Nakonec mě ještě vytáhneš z Novoroční párty.
Kde mě sice každý obtěžoval...
Promiň mi to, Yuuko.
Tak indie kapela, jo?
Kdy se ti začal líbit rock?
No, ani moc nezačal,
ale myslím, že mi tahle
kapela v jistém směru dost pomohla.
Chtěla jsem jim dát
kopii mé knížky.
Kniha Hvězd
Aha.
Takže Sayaka má teď chlapa.
Jestli chceš, zeptej se mě na radu.
Chci ho vidět.
Chápeš to špatně!
Tenhle koncert pořádá
naše kancelář?
Ne, jen jsem chtěl vidět Sonico...
Co vy?
Jsem jen fotografka.
Objevím se všude tam,
kde se dají pořídit dobré fotky.
To je krásný úsměv.
Chci, aby její úsměv
viděla spousta lidí.
Já také.
Ráda bych dál fotila takové
krásné fotografie se Sonico.
Tenhle rok se nám
toho dost přihodilo.
Přesně.
Jako, když se Nico-chan
na pódiu roztekl kostým.
Fuuri-chan, to jsi jim
nemusela říkat!
A co o tom, jak nás napadli ti
polozombíci na té lodi?
To taky ne!
Stalo se toho spoustu.
Dobré věci, špatné věci.
Všechno mezitím.
Ale všechno z toho,
bylo moc fajn.
Kdybyste tu pro mě všichni nebyli,
neudělala bych si tolik pěkných vzpomínek.
Jsem ráda, že jsem vás všechny poznala.
Tahle písnička je souhrn
všech vzpomínek, co za letošek máme.
"Love and Peace+."
Už je témeř konec roku!
Už zbývá míň, jak 30 vteřin...
Díky za všechno, co jste
letos udělali.
Doufám, že tu budete
i příští rok!
Všem vám přejeme
báječný Nový rok!
Čas na odpočítávání!
Deset!
Devět!
Osm!
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Šťastný Nový rok!
Hezký Nový rok všem!
Užijte si Nový rok!
Čas na naši první písničku
v tomhle roce!
Tady je!
"Super Orbital!"
Předstírali jsme, že jsme si toho nevšimli,
těch pohledů na každou z hvězd.
Ten zázrak touhy,
co se tu objevila.
Tak roztáhněme křídla a
odleťme do nového světa.
Už nebudu váhat.
I když nejsme spolu,
pořád tě u sebe cítím.
Posunu se dál.
Obloha se plní barvou,
a krásně září.
Míjím tyhle hvězdy,
na cestě za tebou.
Držme se za ruce
a sesbírejme všechny barvy z hvězd.
Je to zázrak, že jsme se potkali,
a teď spolu míříme
ke slibným zítřkům.
Šťasný Nový rok!
Oh, ne! Přijdu pozdě!
Odcházím!
Super Sonico@sonico_macaron
Díky všem, co přišli na Super SuperNovu!!
Šťastný Nový rok!
Jedu!
Jsme tady!
Díky!