Páni, tak krásné!
Tak nádherné květiny, sestřičko!
Jsem tak ráda, že stále máme tento druh míst.
Fialové květy jsou všude.
Víš co je to za květinu?
Hm... Zajímalo by mě, co to je.
Nejsem moc dobrá v poznávání květin.
Tahle květina je Myosotis.
Co?
Hm... Tak takhle vypadá Myosotis?
Její květinové věty jsou "Nezapomeň na mě"
a "Skutečné přátelství."
Děkuji vám, pane Robote!
Nemáte za co.
Jmenuji se SEEK.
Já jsem Touka.
Tohle je má sestra, Karen.
Touko-san, Karen-san, zdravím vás.
Jsem majetkem radnice.
Poskytuji ošetřování, sekání trávníku, čištění ulic a další služby.
Poskytuji užitečné služby prostřednictvím neustálého studia
a získáváním nových informací.
Pokračuj v dobré práci, SEEKu!
Ano.
Promiňte, mohly byste prosím být mí přátelé?
Nemám zatím žádné přátele.
Jistě, zní to dobře!
Tady.
Jsem tvoje kamarádka, SEEKu.
Děkuji vám.
Během pěti let, stroje převzaly lidskou společnost.
Třídili lidi na ty, které zabijou
a ty kterým umožní žít.
Moje sestra, Touka, byla zabita strojem.
Ale i tak je stále se mnou.
Tak mě napadá, sestřičko, vždycky
si bereš jahodový.
Opravdu?
Mám ráda červenou barvu.
Můžu ho zkusit?
Jistě.
Opravdu?
Věřím, že se na to bude pamatovat, jako na příběh těch, kteří hodili rukavici
do ringu proti strojům.
Nezpůsob příliš velké škody.
Nemůžu být v boji proti strojům milá.
Potřebuješ jenom vodu, abys vyrostla...
Díky jako vždy.
Dal jsem ti něco navíc.
Páni, díky!
Co?
Promiň.
Vždycky způsobím problémy.
Ahoj.
To je v pořádku. Neumři mladá.
Děkuji!
Dobrý večer. Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
Propána, to ale byla doba.
Čau.
Nezapomněl jsi na něco?
Ne, tady to je.
Ty sis vzpomněl! Jsem tak šťastná!
Je to zařízení, které posílily tvé emocionální funkce...
S tímhle se budeš cítit o dost lépe, i když je to nelegální.
No, teď je čas na malou kompenzaci.
Podprsenku odstraňující technika.
Jsi tak netrpělivý.
Ah, tak pěkné.
Tyhle křivky jsou božské.
Prostě nemůžu odolat tomu, co je přede mnou!
Cappeli D'angelo.
Cappelini, Fedelini.
Špagety, Špagety.
Vařte vodu ve velkém hrnci.
Přidejte trochu soli...
Al Dente.
Vařte, dokud budou mít pevnost vlasů.
Cappeli!
Je neslušné nezaklepat.
Oh, je tam.
Ano, tohle je Jackova korporace.
Hned teď?
V současné době mám plné ruce s něčím jiným.
Dobře... Dobře, zavolám ti, až to tady dokončím.
Prostě sem rychle přijď!
Jo, rád bych!
Jo, ale nemohla bys chvilku počkat?
Rychle přijď, nebo tě zabiju!
Ta-da!
Super žhavá věcička, opravdu!
Dostaneš za ně spoustu peněz!
To je všechno, co máš?
Oh, už zase!
Ty poškrábeš záda mě a já je zase poškrábu tobě.
A co když zjistí, že jsme je oddělali?
To by bylo!
Byl by to můj konec, tvůj konec...
Cokoliv! Jen je dej pryč.
Vážně?
Dobře! Díky za obchod!
Bezpečná a důvěryhodná, Jackova recyklační korporace!
Těšíme se opět na spolupráci s Vámi.
Můžeš mi zavolat i mimo obchodně.
Hej, hej, hej!
Můžeš je přenášet trochu opatrněji?
Je čas přesunout se z tohole místa.
Strašné!
Do prdele!
Ahoj, Eleanor. To jsem já!
Mám náhradní díly pro regenerační zařízení.
Oh, vážně?
Dobře, doručím je zítra.
Jasně, naprosto.
Oh, vážně? Díky moc!
Mimochodem, znáš Karen?
Není to s ní dobré...