Buďte laskavý! Laskavost zachrání svět! Pinky Phakchi!
Vemte si tohle, zlí hoši! Zeleninová palba!
Jezte zeleninu a buďte laskavý!
Tati, já chci tu hračku!
Dobře, koupím ti ji.
Úžasné!
Skutečná!
Touko, pospěš si.
Máma a táta čekají v autě na křižovatce.
To je Pinky Phakchi!
Její kouzelná hůlka je úžasná, sestři.
Hloupost, je to jen hračka.
Co? Co je to?
Touko, utíkej!
Tati! Mami!
Bojím se.
Opravím špatné rozkazy, které lidé udělily.
Vybuduji krásnou společnost.
Všechny operační kapsle online.
Zadejte příkazy všem kapslím v nasazení.
Vojáci, pojďme vyhodit odpadky.
Jděte!
Touko! Tudy!
Touko, jsi v pořádku?
Ty pláčeš, sestřičko?
Samozřejmě, že ne.
Neboje se.
Sestři, prosím nebreč.
Porazím ty padouchy s mou kouzelnou hůlkou!
Co? Počkej!
Počkej, Touko!
Ihned se vrať! Je to nebezpečné!
Je to jen hračka. Copak to nechápeš?
Prosím, přestaň...
Vy zlí padouši, kteří mučí lidi...
Pinky Phakchi vám dá...
tvrdý trest!
Kapsule 28 je v kontaktu s lidmi kteří vypadají jako ti na nahrávkách.
Ověřuji data.
Vizuální zobrazení kapsule.
Nalezena schoda v databázi.
Zobrazuji vizuální data.
Rádiové spojení bylo přerušeno. Kapsule 28 je offline.
Obnovení provozu v autonomním režimu.
Tady máte, Zeleninová palba!
Přerušit! Tahle dívka je—
Zastavit!
Sestři...
Nemůžu tomu uvěřit.
Nemůžu tomu uvěřit!
To není pravda.
To není pravda!
Já... kamarádku...
Já zabil svou kamarádku!
Vyneseme odpadky. Připravit!
Ukliďte to!
Přestaňte!
Ach, co je to?
Oh, barva se odlupuje.
Pálí!
Touko!
Neumírej! Dýchej!
Pálí!
Říkal jsem vám, abyste si se mnou nezahrávali!
Lidi nejsou odpad!
Jděte k čertu!
Touko!
Sestřičko!
Můžu je všechny zničit?
Lidé musí prohrát.
Ale vy nemůžete vyhrát.
Nemožné. Je tak rychlá.
Rychlejší než my.
Jdu na to!
Po smutku, tak poskvrněném,
zase padá jemný sníh.
zase fouká vítr.
Po smutku, tak poskvrněném,
si nic nepřejeme.
Smutek, tak poskvrněný,
čeká na smrt.
Sestři!
Chci jich zničit více, sestři!
To pro dnešek stačilo.
Žádná sranda.
Touko.
Kde to jsem?
Tati? Mami?
Sestři?
Tou-chan.
Pinky.
Ty jsi opravdová, Pinky!
Huh, ale něco není v pořádku.
Ti padouši přišli, a všichni...
To je jedno.
Tada!
Tady máš.
Pro mě?
Miluji tě, Pinky!
Teď můžeme všem pomoct!