Tohle je vše z Jedenáctky?
Nebyl by v tom žádný smysl, kdyby se do bitvy připojila spousta obyčejných lidí.
Kromě toho, není to tak, že bychom se chtěli do Jedenáctky připojit.
Byla to pravděpodobně boží vůle, nebo něco takového,
která nám dala superschopnosti.
K boji proti strojům,
a přežití.
Hej, zrádce! Nalíj mi taky!
Drž hubu!
Idiot.
Není to tak složité.
Zabíj je dříve, než oni zabijou tebe.
Některé odpady nemůžete ani vyhodit.
Všechno je to tvoje chyba, Karen!
Moje? Proč?
Ničila jsi až moc strojů, a potom jsi mi je prodávala.
To je asi naštvalo.
Já jdu od toho, ty divoško!
Dobře... pokud je Karen příčina, pojďme jí předat strojům.
Dej mi pokoj.
Lidé mají být racionální. Je to tak? Racionální.
Zapomněl jsem ti říct jednu věc.
Jejich cílem je zničení sektoru 17.
To je moje místo!
Sakra, já z nich to svinstvo vymlátím!
To je přesně to o čem tu mluvíme.
Všechny je postřílej, Karen!
Každý má přirozené právo bránit svůj život, svobodu a majetek.
Tato přirozená práva nám byly odebrány.
Nejsme odpadky.
John Lockova sociální teorie?
Omlouvám se, "vše, co jsem udělal bylo, že jsem se narodil
a bůh nám dal tyto práva."
Myslel jsem, že jsem zaslechl nesmysly pohádkového spisovatele, takže...
A tak všichni z vás,
uzavřeli smlouvu s Bohem?
Ne že by mi na tom záleželo.
Tak co tady děláš?
Ach, to bylo kruté.
Myslím, že byste mohli říct, že je to smysl pro povinnost.
Vím, co mají v rukávu.
Mají v úmyslu úplně zničit sektor 17.
Dimenzionální oscilační bomba.
Pošlou jí tam.
SEEK ztratil kontrolu nad Jayem.
Jede s tou bombou dolů do kanalizace.
Můžete dále ničit přisluhovače,
ale jestli tahle věc bouchne tak je konec.
Mluv o Boží vůli, nebo čemkoliv,
ale talent jedenáctky bude taky pryč.
Hej ty!
Není to tvoje práce něco vymyslet?
Já jsem jen posel.
Tak něco udělej, poslíčku!
Myslím, že už půjdu.
Kam?
Kam? Do kanalizace, samozřejmě...
Hej, nemůžeš tam jít sama.
Díky za jídlo. Prosím, postarejte se o zbytek.
Hej, to jí nikdo nezastaví?
Bude mrtvá!
Děkuji za tvůj zájem,
ale tahle rána mi říká ať jdu.
Vezmu tě dolů spolu se zbytkem sektoru 17, Karen.
Ty zastaralý odpade!
Jsem odpad, protože jsem starý?
Je všechno starý odpad?
Všichni jste odpadky!
Jdi, Karen! Zastavíme je tady!
Nikam nejdete.
Sežerte si tohle!
Kámo, není to vzácný předmět?
Zastavte, já jsem vyjednávač! Už ani krok!
Psychologické.
Nemůžu jen tak stát a dívat se jak moji muži umírají.
Záložní tým má problémy v sektoru 17.
Nemůžeme poslat žádné další podpory.
Na tom nezáleží! Přesuňte je dopředu!
Co budeš dělat, Karen?
Detekován příchozí objekt.
Je to Karen!
Zabiju tě sám.
No tak, Jayi!
Nepodceňuj mě!
Doufám, že jsi to opravil dobře, junkshope!
Další!
Spusťte stativy.
Čas na lov.
Chceš mě zabít, ne, Jayi?
Dej mi tvoji nejlepší střelu.
Do prdele!
Přímý zásah. Její kolo je zničeno.
Počkejte chvilku ...
Vysoce energetický objekt se blíží vysokou rychlosti!
Karen!
Ta děvka!
Ty!
Karen!
Já jsem ta po, které jdeš.
Takže tenhle útok je docela zbabělý.
Nelichoť si tolik.
Zničim všechny lidi! S tímhle!
No, zastřel mě!
Prostě mě zabij.
Sebeobětování, co? To je to, co dělá lidi slabé.
Hele, to je Sector 17.
Jdi dolů se všemi, Karen!
Rozbuška.
Ne.
SEEKu, ty--
Pokud si myslíte, že lidé jsou odpad,
a snažíte se být jako lidi,
tak jste taky odpad.
Stroje nejsou odpad!
Velký Genie!!!
Zrodil jsem se z tebe, SEEKu! Přesto, ty...
Neutečeš!
Co?
Evoluce je proces výběru.
Pro lidi a pro stroje.