Je 25. rok éry Taisho.
Začatím práce na Riadiacom úrade správy kráľovskej knižnice
sa dychtivá mladá dáma ponorila do vydania výsledkov čo najskôr
a stratila pohľad na veci okolo nej.
Má spoločníkov, ktorí na ňu milo a občas prísne dohliadajú.
Toto je príbeh Tsugumi Kuze a jej rozhodnutí.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Modrooká bábika
vyrobená z celuloidu sa narodila v Amerike.
Keď prišla na pobrežie Japonska...
Dobré ráno, princezná moja.
Dobré ráno, Shizuru-san. Vstal si skoro.
Vlastne som bol preč celú noc a práve som sa vrátil.
Aha...
Čo to je? Niečo tu úžasne vonia.
Môžeš si pár vziať.
Hej, ránko.
Dobré ráno.
Ránko.
Um, idete vy dvaja niekde?
Áno, raňajkujeme v Sakanoshita reštaurácii.
Je to lacné.
Ránko.
Ty tiež, Akira?
Sakanoshita.
No, ak by ste chceli...
Poďme jesť!
Chutné!
Je to lepšie než jedlo v reštaurácii!
Táto miso polievka...
... má toľko...
... ingrediencií!
Huh?
Počúvaj. Miso polievka u Sakanoshita v sebe nemá takmer nič!
Hej, najlepšia časť sú kúsky rias.
Ja dostávam len kúsky zeleniny.
Niekedy polievky ani nemajú skladom.
Je to vôbec reštaurácia?
Áno, ale je lacná!
A rýchla.
Vďaka tej miso polievke mám čistejšiu hlavu.
Budem dobre písať.
Takže si v noci pracoval.
To mi pripomína...
Áno?
Bola si v školskom zbore?
Áno, bola.
Prosím, dovoľ mi zasa počuť tvoj spev, princezná.
Huh?
Máš pekný hlas.
Má?
Naozaj vyzerala, že si to užíva.
Vyzerala.
Spievala som?
Škoda, že si to zmeškal, Akira.
Tí, ktorí vyslovujú meno Boha plameňov
- Kagutsuchi -
Tak, to je nadnes všetko.
Dobrá práca.
Kuze, máš po tomto voľno?
Mám.
Aká pekná kaviareň.
Vlastníkom je môj priateľ zo školy v zahraničí,
takže sem chodím často.
Flamant Rose? Aké pekné meno.
Objednáte si?
Dám si hovädzie karí a sódu.
Hayashi ryžu a kávu.
Ja si dám sendviče a limonádu.
Tak ja si dám sendviče a milkshake.
Dobrú chuť.
Je to dobré.
Máš rada milkshaky?
Áno, veľmi rada.
Hej, daj to späť! Počkaj!
Hej! Počkaj!
Počkaj!
Huh?
Spálime tie nebezpečné knihy!
Spálime!
Hej, vy tam!
Chcete ujsť?
Hayato!
Idem tadeto!
Kuze, postaraj sa oň!
Dobre!
Si v poriadku?
Nie je to prekliaty zväzok.
Naozaj je v plameňoch.
Prekliať ich...
Ešte by si nemal vstávať.
Pôjdem zavolať doktora.
Nie, som v poriadku.
Som vlastne doktor v zácviku,
takže mám na tieto veci nos.
Som Ruic Sagisawa z Univerzity medicíny kráľovského mesta.
Prepáč, ale je tu s tebou polícia?
Oh, nie... Som Kuze, z Riadiaceho úradu správy Kráľovskej knižnice.
Kráľovskej knižnice?
To je tá organizácia, o ktorej všetci hovoria, s tými zvláštnymi knihami?
Ah, áno...
Perfektné načasovanie.
Rád by som to vyriešil rýchlo.
Muži predtým hovorili o horiacich, nebezpečných knihách
ale bol to lekársky text, ktorý som konečne dostal.
Takže, ako je to s tým študentom?
Nenahlási to na polícii, pretože z toho nechce robiť veľkú vec.
Násilníci sa však dostali preč.
Kagutsuchi, huh?
Oh, je tu.
Som strážnik Tarou Tsubameno
z Bezpečnostného oddelenia centrálnej polície.
Budem vám od zajtra asistovať vo vašich aktivitách.
Ďakujem, že tu môžem byť.
V skratke, bol menovaný, aby slúžil ako spojenie
policajného oddelenia a asistent.
Spojenie a...
... asistent?
K-Komunikácia a rutinne povinnosti sú dôležitá práca.
Viem, čo to je.
V jednoduchosti, máš na nás dohliadať, však?
Nie, tak to nie—
Ah. Chápem.
Napokon, vyhýbame sa tým hore.
Nie! O to tu vôbec nejde!
Sú tu tiež incidenty s Kagutsuchi...
Čo je Kagutsuchi?
Predtým ste na nich narazili.
Skupina, ktorá sa nazýva "Kagutsuchi", stála za pár incidentmi,
keď kradli knihy ľuďom a pálili ich na mieste.
Tak, ako to urobili dnes.
Občania vnímajú prekliate zväzky
ako strašidelné prekliate knihy, ktoré vás zabijú, ak si ich prečítate.
Spáliť ich, pretože sú nebezpečné.
Z pocitového hľadiska to je pochopiteľné...
Takže sa obrátili na policajnú spravodlivosť, pretože sa zasekli v poverách.
Bol som navrhnutý na tento post
ako predbežné opatrenie zaistenia spolupráce
medzi Centrálnou políciou a Fukurou.
Áno?
No, veď prečo nie? Vidím, že pre vlastné dobro si úprimný.
Sme radi, že ťa máme.
Kagutsuchi...
Dobrý deň.
Dobrý deň, Perry.
Dnes si sama, princezná?
Áno, myslím si, že by som sa mala oboznámiť s vecami.
Oh?
Tak čo keby sme mali aféru?
Som pripravený kedykoľvek.
Vynechám, ďakujem.
Kaleidoskop?
Áno.
Predávaš aj takéto veci?
Urobil to študent medicíny s veľmi dobrými rukami.
Odvtedy si to tu držím, keďže je to dobrá práca.
Je to pekné.
Oh, my o vlku...
Dobrý deň.
Ty si...
Sagisawa-san?
Vďaka za tvoju včerajšiu pomoc.
Ako si na tom?
No, nanešťastie mám malú hrču.
Hrču?
Nechaj tak... Aj tak, bol som prekvapený.
Ani som nesníval, že sa ma dotkne tá vec z povier.
Naozaj o tom ľudia tak veľa hovoria?
Verím, že samovražda Ukai-kun,
syna hlavného ministra, v tom hrá veľkú rolu.
Po tomto sa povesti o podivných knihách, ktoré ťa zabijú po prečítaní, rýchlo rozšírili.
Um, prekliate zväzky také nie sú.
Volajú sa prekliate zväzky?
Chcem o nich tiež vedieť viac detailov.
Sagisawa-san?
Nemôžem to nechať tak.
Ani existenciu kníh, ktoré ti vezmú život,
ani ľudí, ktorí ich píšu.
Aj tak, som rád.
Stretol som vďaka tomu teba.
Kým si tu,
rád by som sa dozvedel viac o zväzkoch, tebe
a o Riadiacom úrade správy kráľovskej knižnice.
Som prekvapená, že si ten názov pamätáš.
Nezabúdam veci, ktoré ma zaujímajú.
Volaj to Fukurou.
Tak tomu hovorí každý.
Dobre. To z teba robí Kuze-san z Fukurou.
Ako to šlo, prechádza na vlastnú päsť?
Myslím, že to zvládnem.
Ach. To je upokojujúce.
Neznášam svetlo. Neznášam svetlo.
Musím sa vrátiť do temnoty.
Čo sa deje?
Ten chlap ma prekliaty zväzok!
Hej, ty!
Neznášam svetlo!
Za ním!
Kuze!
Dobre!
Stanica metra
Neznášam svetlo!
Hej, počkaj!
Vráť sa sem!
Hej, ty!
Vráť sa sem, hneď!
Neznášam svetlo!
Tie knihy...
Vidím tmavú, intenzívnu auru z oboch kníh.
Vedel som to.
Takže vidíš rovnaké veci.
Huh?
Takže... odkiaľ je ten prekliaty zväzok?
Tento bol zapojený v rozličných incidentoch.
Verím, že tieto dve knihy boli zámerne vytvorené ako prekliate zväzky.
Ako viete,
prekliate zväzky sú ručne písané knihy,
ktoré obsahujú silné emócie autora z čias písania.
Je pravdepodobné, že ich výskyt je náhodný.
Ale čo ak je tu možnosť vytvoriť ich zámerne?
A čo ak sú ľudia, ktorí to robia?
Prečo by to niekto robil?
Toto spadlo na mieste.
Karasu, huh?
Takéto pierka boli aj v minulých prípadoch, keď mali prekliate zväzky čierne aury.
Takže túto veľmi asertívnu, neidentifikovateľnú skupinu voláme "Karasu" alebo vrana.
Nemáme žiadne dôkazy,
že niekto vyrába prekliate zväzky.
Kuze, si hore?
Ahoj, to je Tsugumi.
Tsugumi-sama, Hitaki-sama...
Hitaki-sama má...
Naozaj, dedko?
Je fajn počuť, že tvoj brat nadobudol vedomie.
Áno, ale stále nemá povolené návštevy.
Aj tak je to úľava.
Ďakujem.
Kníhkupectvo Takaya
Tsugumi-chan?
Koruri-chan!
Už je to doba! Darí sa ti?
Áno! Ako sa máš?
Vlastne, pracujem ako žurnalistka pre Noviny kráľovského mesta.
Žurnalistka? Neuveriteľné!
Stále som v zácviku,
ale myslím, že ženy by sa mali zapojiť viac do spoločnosti, aby sme šli dopredu.
Jasné, nikdy som si nemyslela, že príde deň,
keď ťa uvidím v sukni nad kolená.
Počkaj, je to Fukurou uniforma?!
Vieš o tom?
Možno som v zácviku, ale som viac-menej reportér.
Územie prináša informácie.
Oh, dofrasa.
Musíme sa ešte stretnúť, Tsugumi-san.
Tu. Dobre, uvidíme sa!
Fajn, uvidíme sa.
Noviny kráľovského mesta
Oddelenie miestnych noviniek
Reportérka v zácviku
Koruri Masaki
Kuze-san.
Sagisawa-san?
Bola to tvoja priateľka?
Áno, od detstva.
Bola staršou študentkou v dievčenskej škole.
Chápem.
Ideš niekam?
Čakal som tu na teba.
Huh?
O čo ide?
Tu.
Toto je...
Naozaj som ti to chcel dať.
Ďakujem.
Je to naozaj nádherné.
Všimla si si, koľko vecí sa zmení vždy, keď sa pozrieš dnu?
Možno preto ma kaleidoskopy fascinujú.
Sagisawa-san...
Volaj ma Rui.
Rád by som sa s tebou spriatelil.
K-Keď nad tým rozmýšľam... R-Rui... si študent medicíny, že?
Áno.
Je to preto, že tvoj otec je doktor alebo tak?
Môj otec bol doktor v malom meste
a moja matka pôrodná sestra.
To pretože som vyrastal pozerajúc na rodičov,
ako zachraňujú ľudí a pomáhajú druhým narodiť sa.
Tvoji rodičia stále pracujú?
Obaja zomreli počas nehody.
Keď zomreli, myslel som len ta to, že sa to stalo priskoro.
Um... Prepáč, ja...
To nevadí. Stalo sa to pred troma rokmi.
O to sa nestrachuj.
Dobre.
Od vtedy som pátral po prekliatych zväzkoch tak veľmi, ako sa dalo.
Autorove emócie a spomienky sa držia vo vnútri kníh
a ovplyvňujú ľudí, ktorí ich čítajú.
Najskôr som tomu nemohol uveriť,
ale hádam, že také nebezpečné knihy sú v obehu.
Preto ich my vo Fukurou
zbierame a uskladňujeme.
Odstraňujeme z nich nebezpečné časti a skopírujeme obsah kníh.
Ale ak neviete, ktoré z kníh sú nebezpečné,
potom chápete pálenie kníh s tým potenciálom, že?
Nie je to moja vec, ale...
Nemyslím, že je správne spáliť knihu len preto, že má potenciál byť nebezpečná.
Milujem knihy.
Sú v nich zapísané autorove pocity
a čitateľom dajú toľko rôznych vecí.
To sa nezemní ani v budúcnosti.
Ale ak nevieš povedať, ktoré to sú...
Viem.
Huh?
Mám schopnosť rozoznať prekliate zväzky.
Pridala som sa k Fukurou, aby som s tým pomohla.
Dnes sme tiež nenašli žiaden prekliaty zväzok.
A nemáme ani žiadne informácie.
Máme problém, ľudia!
Prečo si taký vystrašený?
Máme výpovede občanov,
že skupina Kagutsuchi vstúpila do budovy v ôsmom bloku v Ginze!
Čierny prekliaty zväzok!
Sme z Kráľovskej knižnice a Fukurou!
Nehýb sa!
Kuze, priveď Akiru a ostatných dole! Zvládnem to tu!
Dobre!
Za nimi!
Dopekla s tebou!
Zostaň stáť!
Pomenovať sa Kagutsuchi,
po bohu ohňa?
Ako sa opovažuješ vyhlásiť také arogantné pokrytectvo?
Už sa vzdaj!
To je nebezpečný predmet.
Prosím, nechaj to na mňa a Fukurou,
my to bezpečne uskladníme.
Viete to, však?
Čo to má znamenať?
Je to nebezpečná vec, že?
Nemali by sme sa toho zbaviť?
Možno je lákavé na to myslieť,
no kontext knihy nie je na vine.
Mali by byť uchované po tom, čo je z nich odstránené zlo.
Tak nás vo Fukurou nechajte postarať sa o to.
Chápem tvoje ideály, ale čo realita?
Kontext kníh nie je problém.
Sú to tí, ktorí to využívajú.
Poznáte ich, že? Ako Karasu.
Preto ich my, Kagutsuchi, zničíme.
Autorove pocity v tom nemajú význam.
Si to ty, Rui?
Poď s nami.
My... nie, ja, ťa potrebujem.
Ja... bez teba neodídem.
Neverím, že to práve robíš!
Kuze!
Hayato!
Aká škoda.
Počkaj!
Ešte sa stretneme...
Tsugumi.
Rui?
Kuze, kde je prekliaty zväzok?
Chápem...
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ahoj, tu je Yutaka Nabari.
Kapitola 4:  "Nightingale Ball – Nachtigal -"
Keďže si mi minule vynadal,
rozmýšľal som, že budem poriadne jesť.
Je to taká otrava - jesť, keď som ponorený do výskumu.
Čo mám robiť?
Počul som, že platíš za návštevu Slávika v Borrowed Feathers.
Daj na seba pozor.
Tak teda, uvidíme sa.