Je 25. rok éry Taisho.
Hlavná udalosť, ktorá ovplyvnila hlavné mesto, skončila
ohlásením krátkej prestávky.
Dievča sa vracia k jej bratovi Hitakimu, ktorý ju už čaká
spolu s Yutakom Nabari, ktorý sa niekedy učil za sluhu v ich dome.
Keď vojdú do knižnice rodiny Kuze,
kde Hitaki našiel prekliaty zväzok,
v Nabariho očiach sa objaví zlovestný pohľad.
Toto je príbeh Tsugumi Kuze a jej konca.
Váhy Nil Admirari.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabari-san?
Takže... Keď si povedal, že si tu videl aury...
Áno, to bolo klamstvo.
Huh?
Vedel som, že mi obaja uveríte.
Čo tým myslíš? Prečo by si klamal?
Ako som povedal, chcel som, aby sme tu zostali len my traja.
Pamätáte si, keď sme sa prvýkrát stretli?
Keď som k vám prišiel ako študent sluha...
Obaja ste ma privítali, úplného cudzinca,
s tak peknými úsmevmi.
Od začiatku ste ma zbožňovali ako staršieho brata.
Tu máš.
Ďakujem.
Vaše úsmevy
mi dovolili snívať o šťastných časoch, ktoré boli dávno preč.
Nabari-san...
Nemám domov.
Keď som bol dieťa, žil som šťastne s rodičmi. Len mi traja.
Ale...
Môj otec bol povolaný do vojny
a zomrel v boji.
Aj keď vojna skončila, môj otec sa už nevrátil.
Už ho nikdy neuvidím — nikdy
nebudem počuť jeho hlas — už nikdy!
Mama, neplač.
Neplač, som tu.
Zlato...
Ochránim ťa, mama.
Prečo, drahý? Zlato!
A potom, jedného dňa...
Idem za tvojím otcom.
Mama! Mama!
Mama!
Nabari-san, to je mi tak ľúto...
Prepáčte za čakanie.
Šli do knižnice.
Knižnice?
Áno, vraveli, že sa na niečo chcú pozrieť.
Čo by to tak mohlo byť?
Stratil som otca a matku, nemám domov.
Ale keď som s vami dvoma, mám pocit, akoby som sa mohol vrátiť.
Do môjho domu v plameňoch, miesta nekonečného šťastia.
Mama...
Oh, mama...
Tsugumi-sama?
Je zamknuté?
Keď som myslel na môj stratený domov,
praskajúce plamene v mojom srdci skoro vybuchli.
Obklopil ma čierny dym.
Bolo to horúce, bolestivé a tak intenzívne, že som nemohol dýchať.
Začal som písať knihy, aby som tie emócie vyhnal zo srdca.
Knihy?
Keď píšem, plamene z môjho srdca sa trochu upokoja.
Keď dopíšem, bolesť sa zmenší.
Môžem lepšie dýchať.
Ale nie dlho, plamene sa vždy nekontrolovateľne vrátia
a pomaly začnú spaľovať moje srdce viac ako predtým.
Takže som znova napísal knihu.
Prekliate zväzky?
Presne, Tsugumi-kun. Pozri na seba. Vidíš?
Nee-san?
Nee-san!
Je koniec.
Moja prvá kniha.
Horiaci prekliaty zväzok.
To je zvláštne... Tie plamene nie sú horúce.
Zaujíma ma, či môžem vidieť plamene v mojom srdci.
Nabari-san!
Vitajte v Riadiacom úrade správy cisárskej knižnice.
Naša hlavná funkcia je hľadať predmety s názvom prekliate zväzky,
knihy, ktoré majú vplyv na ich čitateľov,
a vhodne sa s nimi popasovať.
Svetlo?
Z kníh vychádza svetlo...
Svetlo? Takže vidíš svetlá?
Mashiko-san! Nabari-san!
Prekliate zvä...
Kniha, ktorú si napísal, je prekliaty zväzok?
Aký vplyv má na čitateľa?
Nie!
Yasuhiko...
Aké hrozné...
Nie... Už nikdy nesmiem napísať ďalšiu knihu.
Nie! Nie, nie! Prestaň písať!
Bolí to, bolí to... Také horúce...
Viem. Zmením si meno a rukopis.
Kam pôjdeš? Kto si ťa prečíta?
Moje knihy, moje knihy!
Hitaki!
Nie, nie, nie!
Nie!
Džem, ktorý si spravila, je úžasný.
Tento krásny džem s farbou slnka.
Pripomína mi jahodový džem, ktorý zvykla robiť mama.
Takto chutí šťastie.
Chuť šťastia, uväzneného v sklíčku...
Mama.
Mama...
Pokoj. Ty s nami ideš tiež.
Prosím, otvorte dvere!
Tsugumi-sama! Hitaki-sama!
Počujete ma?! Prosím, otvorte dvere! Nabari-sama!
Je Kuze vnútri?!
Oh, Ozaki-sama! Áno, sú tam všetci traja.
Horí... Mama horí...
Odišla a mňa tu nechala.
Môj dom horí tiež.
Kuze!
Hitaki-kun.
Musím to všetko spáliť.
Potom môžem ísť domov, za mamou.
Musím ísť spať do plameňov. Pôjdem domov.
Spáliť to všetko, viac a viac...
Kuze!
Kuze, vzchop sa!
Kuze! Kuze!
Vzchop sa!
Kuze!
No ták, Kuze!
Vzchop sa! Príď k rozumu! Kuze!
Hayato...
Prosím, otvor oči!
Tsugumi!
Hayato?
Tsugumi... Vďakabohu, si v poriadku!
Hayato...
Hitaki-sama!
Dedko!
Som si istý, že ty a Ozaki-kun by ste ma obaja radi zabili.
Samozrejme!
Zabil si Yasuhiko!
To ti nikdy neodpustím!
Tak potom ma zabi.
To neurobím.
Stratený život nemá byť splatený iným životom.
Musíš žiť so svojimi hriechmi.
Nabari-san.
Vedela som, že si veľmi nešťastný.
Ale miesto, kam sa máš vrátiť, nie je do plameňov.
Musíš zistiť, kam patríš v skutočnom svete.
Pokiaľ si neuvedomíš a neodčiníš zločiny, ktoré si napáchal.
Takže, čo plánuješ?
Myslíte...
Myslím, čo budeš robiť teraz?
Oh!
Hitaki-kun bol prepustený,
takže môžeš ísť domov.
Nie.
Zostanem tu.
Našla som miesto, ktoré je pre mňa dôležité
a chcem tu zostať pracovať
ako členka Furuou.
Milujem knihy.
Hoc sa život človeka môže vypariť,
ich srdce a pocity zostávajú v ich knihách.
Možno sa nesnažia niečo vyjadriť priamo ako v prekliatych zväzkoch.
Ale vďaka knihám sme schopní učiť sa
o srdciach mnohých ľudí na množstvo spôsobov.
Ako láska dievčaťa Heian
alebo zármutok rytiera zo stredného veku Británie.
Áno, to je pravda.
Takéto knihy chcem ochraňovať.
Naozaj? Rada počujem, čo vravíš.
Nesúhlasíte?
P-Prepáčte.
Našli ste nás, eh?
Shougo? Shizuru-san?
Takže, um...
Niežeby sme odpočúvali.
Len sme náhodou boli v knižnici.
Áno!
Áno, tak to je!
Zrejeme si myslia to isté.
Ukai-kun bol ten, čo načúval.
Č-Čo?! Ako sa opovažuješ?!
Okrem toho, to ty si povedal, že by sme mali!
Naozaj?
Mýlim sa?
Nie je to skvelé, Shiori?
Áno, je.
Prepáčte, ale s rozkazom zostať tu
musím ešte niečo vybaviť.
Priamo tadiaľ.
Ďakujem.
Prepáčte.
Rada vás spoznávam. Som Tsugumi Kuze.
Prosím, prepáčte mi moju drzosť, ale...
Huh?
Hej.
H-Hayato?!
Počkaj, čo tu robíš?
Nemôžeš sa len tak vkradnúť na také miesta.
Rád ťa spoznávam, Tsugumi-san Kuze.
Som Yashiro Hayato.
Teším sa na naše zoznámenie.
Eh? Huh? Um...
Prepáč, že som ti to nikdy nepovedal.
Som syn prezidenta
Yashiroa a tvoj snúbenec.
Ale tvoje meno je Ozaki Hayato...
Tvoja rodina je Ozaki, nie?
Ozaki je pseudonym.
Chcel som niekde pracovať bez vplyvu otcovho mena.
Oh, tento sobáš som sa nesnažil vyriešiť peniazmi.
Za ten čas, čo ťa poznám,
som vždy myslel, že s tebou rád strávim čas.
P-P-Počkaj. Počkaj chvíľu!
A-A-Ale povedal si, že máš niekoho, na koho nevieš zabudnúť!
Nedobytná—
To si bola ty.
Huh?
Vždy si čítala knihy v parku, nie?
Oh...
Si moja prvá láska,
nedobytná princezná z parku. To dievča si ty.
Huh?
Huh?!
Naozaj, ako veľmi nedobytná si?
A-A-Ale to nemôže...
Za toto budem zodpovedná.
Chcela som uprednostniť to, že chceš zo seba vydať v práci čo najviac.
Preto odložíme rozhovor o našom zasnúbení. Nateraz.
Ale...
Nevzdám sa.
Budeš ku mne cítiť to isté. Som si istý.
Tak sa priprav.
Dobre, povedal som všetko!
Rád s tebou budem aj naďalej pracovať.
Áno.
Nemocnica hlavného mesta
Dobre, veľké ústa!
Vieš, dokážem sa najesť aj sám.
Bez šance. Otvoriť!
Otvor!
Oh, Tsubameno-san! Počúvajte!
Er, um... Ste priveľmi blízko.
Počul som povery, ale...
Určite nie! Toto je normálne, nie?
N-Nie, ste priveľmi blízko!
Nie, nie, nie.
Áno, áno, áno.
Dobrá práca.
Je koniec, Yasuhiko.
Zasa niečo píšeš?
Len chcem písať.
Aj keby si to prečítal len jeden človek,
je to viac ako dosť.
Priletel kolibrík?
Zaujíma ma, či by sa jej to páčilo.
Čo myslíš, Kijitani?
Vychádza to pekne, mladý pán.
Nevolaj ma tak! Volaj ma "šéfkuchár"!
Áno, šéfkuchár!
Už je čas.
Viem.
Úžasná práca!
Ak budete tvrdo trénovať, nie je nič, čo by ste nezvládli.
Je to také dobré bravčové.
Je to dobré, nie?
Pôjdem po Kuze-sama.
Čo?
Na svete nie je dievča, ktoré by sa
do vás nezamilovalo, ak zje toto.
Hej, nebuď taký unáhlený!
Ste úžasný, mladý—
Nevolaj ma mladý pane!
Som si istý, že sa jej tento bude páčiť.
Nie je šanca, aby som sa vzdal.
Moritsune-sensei, vraciam vám knihu.
Už to nie je niečo, čo by mi malo patriť.
Myslím, že jej to jedného dňa poviem.
Už je to chvíľa, nie?
Môžeš si toto nechať.
Rytmus pôžitku fatamorgány
Otonushi Kurando
Naozaj? Ďakujem.
Je to lekárska kniha?
Sila psychológie
výkon mysle na telo
Áno, pilne študujem.
Rád by som zasa otvoril otcovu kliniku.
Túžil som ísť na medicínu, pretože som chcel byť ako môj otec.
Som rada.
Dúfam, že keď ten čas príde, budeš po mojom boku.
Uvidíme sa.
Dobre, uvidíme sa...
Týmto to skončím, Kuina-san.
Hej!
Oh, dobré.
To nemôžeš, Perry!
Prepáčte, že je to tak narýchlo, ale pripravil som vám palacinky.
Ja som trochu pomáhal.
Tak toto sú Ouchi-sanove palacinky, o ktorých som sníval!
Majú peknú farbu.
Voňajú úžasne.
Migiwa-sensei, dedkove palacinky sú najlepšie na svete.
Teším sa, keď ich ochutnám.
Ten lesk, tá žiara... ako umelecké dielo.
Tak, poďme na to, než to vychladne.
Tak...
Dobrú chuť!
Očarujúce príbehy hlavného mesta
-Nil Admirari-
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je 25. rok éry Taisho.
Príbeh o sálajúcom osude dievčaťa,
ktorý začal tragédiou jej brata, sa teraz končí.
Ale to je začiatok nového príbehu.
Osud a príbehy sú zviazané do budúcna.
Toto je príbeh Tsugumi Kuze a jej zajtrajška.
Prosím, ušetri ma!
Naozaj, zasa ty?
Koľký krát to už je?
Vy ste tí z minula!
Naozaj by si si mal zapamätať, kto sme.
Kuze, povieš to?
Dobre.
Sme Riadiaci úrad správy cisárskej knižnice.