Odd Taxi E12 - Not Enough
překlad: Danko
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Tohle je docela neobvyklá kombinace.
Not Enough
Ano, přesně tak...
Už je skoro čas.
Imaii, zkontroluj to prosím.
Zkontroluj ten druhý duralový kufřík.
Jste si jistý, že tohle je to správné auto?
Ano.
Nevadilo by, kdybychom zkontrovali obsah?
Samozřejmě. Ale pan Imai
už to předtím kontroloval.
Určitě jsou pravé.
V tom případě...
Hej, čau. Deset duralových kufříků v řadě za sebou.
Ale ještě jsme nezkontrovali ty nižší.
Rozdíl mezi pravým a skutečným poznám hned.
Jako plugin s rozšířenou funkcí, kapiš?
Je to rozdíl, který by chudák bez peněz nepoznal.
A teď mě omluvte, mezitím vezmu jeden z nich.
Náhodně si vyberu, jako Romeo a Julie.
Nemáme žádnou záruku, že se nejedná o padělky.
Díky jediné sloce do sebe všechny rýmy zapadají.
Můj zrak je jako dárek od Santy Clause.
Vidím tvé šílené oči, tvé bezmocné packy...
Nejprve bychom odsud měli odjet.
Těžko říct, co se může stát.
Obsah můžeme zkontrolovat později a pokud
bude nějaký problém, tak ho vyřešíme.
Máš jejich vizitky, že?
Ach, ano...
Gratulejeme k vítězství v loterii!
Budova Banky Niji
Dobrá práce.
Vedli jste si dobře. Teď si pospěšte.
Budeme v pořádku? Nebudou se
později chtít pomstít, že ne?
Budete v pohodě. Jakmile tuhle
soutěž prohrajou, zmizí z města.
A teď si pospěšte.
Dostanete zaplaceno, jakmile si ověřím obsah.
Vypadá to, že to šlo dobře.
Prozatím jo.
Hustý.
Poprvé vidíš tolik bankovek?
Určitě poprvé, co jich vidím tolik.
Vsadím se, že teď lituješ toho,
že sis neřekl o podíl, co?
Ne, to já nepotřebuju.
Ale zaplatíš mi svoje poplatky za taxi.
To mě nevytrhne.
Čau.
Míří na jih.
Pak by měli směřovat k přístavišti Hinode.
Mají tam úkryt.
Dobu
Potom je zastavím na
mostě hned před přístavištěm.
Rozumím. Hned tam vyrazím.
Teď je řada na tobě taxikáři.
Kam to bude?
Jeď směrem k přístavišti Hinode.
Národní Centrála pro Bezpečnost Provozu
Speciální Centrála pro předcházení Podvodů
Policejní stanice Taya
Skončil?
Zaslechl jsem, že přišel o zbraň.
Má moc velký strach na to,
aby to nahlásil, tak radši utekl.
Je to hroznej idiot.
Ten největší.
Jsi si jistý, že to není jen výmysl?
Co tím myslíš?
Co když z ní opravdu vystřelil?
Je to možný. Koneckonců, je to idiot.
Ten mladší z bratrů je fakt neuvěřitelnej blbec.
Omlouvám se, že jsem vám nedokázal pomoci Done.
To je v pořádku.
Policie a média odvádí dost
dobrou práci při mém rozptylování.
Nevím, co na to říct.
Pojďme si spolu zase někdy na skleničku.
Jsi si jistý, že je v pořádku se se mnou setkávat?
Mohli by taky odposlouchávat i tenhle hovor.
Jo, mě už je to jedno.
Chci si dát na chvíli pauzu.
Chápu.
Rádi bychom pokračovali, prosím.
Zavolám ti hned, jak se celá situace uklidní, Kuro.
Rozrušený Donraku Shofutei! Prolévá Slzy
Nad Dceřiným Tělem. Prodloužená Pauza?
Hele, zdá se, že odstoupil z poroty.
Určitě ale bude v porotě při hlavní události, že?
Skupina Poražených
Přestaň ohledně toho být tak přesný.
Děkujeme vám.
Uděláme ten se strojem času.
Jasně.
Jestli to poděláš, tak tě zabiju.
Se 14 lety zkušeností v téhle
branži, přichází Homosapiens!
Zdravím, my jsme Homosapiens.
Díky za pozvání.
Můj život je plný lítosti.
Odkud se vzala?
Už toho začínám litovat.
To bylo celkem pesimistické.
Moc nad tím přemýšlíš. Budeš v pohodě.
Jak se mám vyhnout lítosti?
Jediný způsob je vydat ze sebe
maximum, abys mohl žít bez lítosti.
Vidíš to ve filmech a podobně.
Vždyť víš, když děcka cestují pomocí stroje
času zpět a setkávají se s rodiči.
Jo, to jsem viděl. Existuje něco, čeho litují,
a tak se vracejí, aby to napravili.
Je to dojemné, že?
Jsem si jistý, že každý by byl dojatý, kdyby za
ním přišlo dítě, které předtím nikdy neviděl.
To bych určitě rád zkusil.
Jasně, jdeme na to.
Neřekl jsem teď nic divného, že ne?
Už toho zase začínáš litovat.
Bude to v pořádku, udělám to.
Opravdu? Tak to zkusme.
Tati.
Ty jsi...
Jsem tvůj sedmiletý syn tati.
Cože?
Ach, tati. Můj otče,
jež jsi mi před pěti lety dal život.
Během příštích pěti let umřu?!
Soudě podle chování mého syna očividně umřu!
Řekl jsi to tak očividně!
Promiň, že jsem pro tebe nic nemohl udělat, tati.
A já s tím nic udělat nemůžu?!
Neobjevil ses tu ani z toho
důvodu, že tvůj otec umírá
a lék se objevil pět let poté?
Jestli to tak je, tak mě nech na pokoji!
Ale já, um...
Čeho ještě lituješ?
Um, však víš...
Můj život je plný lítosti.
Jo, to vím. Jako třeba co?
Drž hubu blbečku! Lituji toho,
že jsem se dal dohromady s tebou.
Za co to bylo?!
Lituji toho, že jsem se stal bavičem.
Nikdy jsem se neměl hnát za svými sny!
Sleduje nás policejní auto.
Mám se ho zbavit?
Všichni zůstaňte klidní,
nedělejte žádný blbosti.
Jen hledá záminku, aby nás tu mohl zastavit.
Pokud se bude ohánět zákony, budeme
muset ustoupit, takže pokračuj.
Ale tady nic nenajde.
Jen převážíme peníze a
jejich majitele, jak laskavé.
Pokud dostane špatný nápad,
budu tu jen sedět a usmívat se.
I když je to fízl, tak nebude mít důvod nás sebrat.
Rozumím. Budu pokračovat v jízdě a přitom
dodržovat všechny dopravní předpisy.
Jsem poblíž mostu.
Rozumím.
Počkej tady.
Na taxametru poběží čekačka,
zatímco tady budu stát.
Vy v tom černém HiAce,
zastavte na levé straně krajnice.
Co bych měl dělat?
Dělej, co říká, nic jiného nezmůžeme.
Vsadím se, že se tomu rádi zpětně zasmějeme.
O co jde?
Dostal jsem hlášení o tom,
že jsou na útěku bankovní lupiči.
Mohl bych zkontrolovat vaše auto?
Máme na spěch.
Ocenil bych vaši spolupráci.
K čemu jsou všechny tyhle duralové kufříky?
Jeden otevřu.
To je neuvěřitelný. Obrovská hromada peněz.
Tak tohle je dost podezřelé.
Vyhrál spoustu peněz v loterii.
Kdo vyhrál?
Um, j-já.
Jsi si jistý?
Ano.
Zkontroluju taky i ty ostatní.
Tohle jsou padělky.
P-Počkej chvilku. To není možný!
Proč si o tom nepromluvíme v mém služebním autě?
Sakra!
Co to má sakra bejt?! To jsou noviny!
Ty ostatní jsou také padělky? Všechny?!
P-pane Yano!
Co je?
Vaše rýmy...
V-Vy nerýmujete!
Drž hubu.
Ksakru! Někdo nás převezl.
Kdo to byl? Hej fízle!
Zkontroluj ty bankéře, šup šup!
Prvně si promluvíme u mě v autě.
To kurva v žádném případě. Proč jako?!
Všechno šlo jako po másle, tak hladce!
Pane Yano, prozatím udělejme, co říká!
Budeme v pořádku, pokud dokážeme
tohle nedorozumění objasnit.
Právě jsi vyhrál v loterii, že?
Ano.
Omlouvám se za komplikace. Můžeš jít.
Cože? Pryč odsud?
Vyslechnu tě později.
Prozatím můžeš jít domů.
Um, a co ty peníze?
Ujistím se, aby se k tobě dostali zpět, teď běž.
Nechceš umřít, že ne?
Proč jsi ho nechal odejít?
To nedává smysl.
Pojďme si pěkně a dlouze popovídat.
Říkám vám, že vyhrál v loterii.
Jenom jsme mu pomáhali,
protože nemá vlastní auto.
O padělcích jsme nevěděli, někdo nám lhal!
Jaký k němu máte vztah?
Proč jste chtěli hotovost?
Kam jste měli namířeno?
Kde bydlí?
Dost těch uspěchaných otázek. Je to kamarád!
Proč jste chtěli hotovost?
Tak to chtěl on!
Vydržte Yano.
Hele, vy jste doopravdy policista?
Samozřejmě, že jsem.
Tak nám ukažte svůj odznak.
Hej, sledujte to auto!
Ne, napálili nás!
To je Dobuův komplic, Daimon ty vole!
Na parkoviště v Shimbashi.
Rozumím.
Ten výraz na Yanově tváři byl k nezaplacení.
Dokázali jsme to. Dokonalé vítězství.
Máš pravdu. Nesmíme přestat dávat pozor.
Nejdřív musíme vyzvednout těch 900 milionů.
Co je s tebou? To mi ani nepogratuluješ?
No, hádám, že ty z toho nic nemáš.
To jsi mluvil se mnou?
Co, to už se chováš, jako bychom se nikdy neznali?
Ještě to se mnou chvíli vydrž.
Samozřejmě. Vezmu tě na to parkoviště.
Nemusíš se u toho chovat tak divně.
Vezmu si tvoji palubní kameru.
Plánoval jsi mě udat na policii?
To nemá smysl. Větší Daimon je na mojí straně.
Odokawo, ať tě ani nenapadá mě teď zradit.
Pokud mě teď půjdeš udat,
tak tě rozdrtím se vším, co mám.
I když mě zatknou, bez ohledu na to, kolik let to bude trvat, najdu si tě.
A Shirakawu taky.
Co chceš udělat slečně Shirakawě?
Zabiju jí.
Fajn. Málem jsem zapomněl, co jsi doopravdy zač.
Už si nemůžu dovolit starat se o vzhled.
To ten tvůj šéf tak zoufale prahne po penězích?
Šéf pro nás má jen jedno pravidlo.
A to je?
To ti neřeknu.
Hej, počkej. Kdo to je?
Není to ten týpek, co se schovává pod maskou lebky?
Máš pravdu. To je moje zbraň.
Co budeme dělat? Zdrhneme?
Ne, to bude v pohodě. Vylezu ven já.
Nepřijde to všechno vniveč,
když tě tady zastřelí?
Ta zbraň měla šest nábojů. Počítej.
Dva výstřely v kabaretu.
Jeden výstřel na tvůj dům.
Dva výstřely během honičky.
A jeden výstřel na mě v přístavišti. Už žádné nemá.
Hej, kdo jsi?
S tebou nemám nic společného.
Jde mi o toho řidiče.
To je moje zbraň. A nejen to, střelil jsi mě s ní.
Za to já toho s tebou mám společného dost.
Co chceš?
Už ani vlastně nevím, co chci.
Prvně jsem přišel o něco důležitého.
Chtěl jsem se mu pomstít za to, že mě o to připravil.
To mě v tom samo o sobě udržovalo.
Ale na rozdíl od her jsem se začal nudit.
Počkej. On tě připravil o něco důležitého?
Takže co teda chceš?
Chci, aby se mi omluvil.
Už jsem se ho naobtěžoval dost,
ale také jsem tím dost ztratil.
Nic mě nedokáže uspokojit,
takže chci, jen aby se mi omluvil.
To mi nedává vůbec žádnej smysl.
Myslím, že bys teda měl začít s omluvou.
Um, absolutně netuším, o čem to tady mluvíš.
Málem jsi mě přejel svým autem!
Rozbil jsi mi telefon!
A tím něčím důležitým jsi myslel svůj telefon?
Ušetři mě té důchodcovské lekce o tom,
jak jsou mladí lidé závislý na svých telefonech.
To jsem tím fakt nemyslel.
No tak dobře.
Um, pravděpodobně jsem měl naspěch.
Vím, že to není výmluva,
že jsem tě připravil o něco důležitého,
ale jako taxikář si myslím,
že to bylo ode mě bezohledné.
Omlouvám se.
Hele.
Kde jsi vzal tohle?
Hm? To jsem dal Shirakawě.
Jakto, že to máš ty Odokawo?
A jakto, že jsi to měl ty?
Můj nadřízený—asi tak bych
ho nazval—zná Donrakuho.
Skončilo to v mých rukou.
Kdy?
Kdy? Před více než 15 lety?
Ne, zapomněl jsem. Je to už hodně dávno.
Jenom jedna taková guma se prodala.
Na světě existuje jenom tahle.
Ne, počkat. V Donrakuho domě mohli
zůstat nějaké přebytečné kusy.
Bylo by normální, kdyby něco
takového měl jeho známý.
Co si to tam blekotáš? Vrať mi zpátky mou zbraň.
Potom můžeme vyřešit—
ditch-11.
Hm?
Co?
Zní vám jméno "ditch-11" povědomě?
d-i-t-c-h-1-1.
Nemám páru.
Víš, co je Zooden?
Hm? Jo. Ta hra, že jo?
Hraješ ji?
Nikdy jsem ji nehrál.
Právě teď je na prvním místě
žebříčku v Zoodenu ditch-11.
Tomu účtu jsem poslal zprávu,
abych si něco potvrdil.
Ptal jsem se ho na to, jestli před
16 lety používal online aukce.
Jo, fakt?
Odpověděl, že ano.
Což znamená, že je to ta stejná osoba, která
ze mě před 16 lety vytáhla 100,000 jenů
ještě když jsem chodil na základku.
Kam tím směřuješ?
Tohle je mi úplně u prdele.
Docela spěchám. Tak už mi vrať tu zbraň.
Ukaž mi svůj telefon. Chci se podívat,
jestli je na něm Zooden.
Jestli to nejsi ty, nechám vás být.
Říkal jsem ti, že nejsem!
Potom se nevzdávám.
Možná jsi jen další boss, kterého musím porazit.
Zabiju tě.
Sem s tím. Udělej to, smrade.
P-Počkat. Nevím, jestli se chytám.
Zooden účty mají ikonky, nebo ne?
Ukaž mi ikonku účtu ditch-11.
Je to on.
Vydrž chvilku. Jak—
Přesně tak. Dokážeš to poznat.
Jo, teď už si vzpomínám. Hrával jsem Zooden.
Nehrál jsem tak dlouho, že jsem zapomněl.
Proč jsi mi lhal?
Zadrž. Ty jsi lhal také.
Nikdo mě ohledně žádné
online aukce nekontaktoval.
Podvedl jsi mě.
Lhal jsi, protože máš špatné svědomí!
Ty jsi ten, kdo ze mě před
16 lety vytáhl 100,000 jenů!
Od té doby se mi hroutí celý život!
Je to tvoje vina!
Vím, že už nemáš žádné další náboje.
Nesnaž si hrát na drsňáka.
Kurva... Jakto, že měl ještě nějaké náboje?
Nemluv. Zůstaň v klidu.
Vezmi mě k doktorovi, Odokawo.
Dobře se znám s jedním nelicencovaným doktorem.
Pospěš si. Pomož mi do taxíku.
Jinak mě policie...
Našel jsem to.
Hej.
Měl bys jet do normální nemocnice.
Tam se ti dostane lepší péče.
Jsem si jistý, že někdo už
stihl zavolat policii i sanitku.
Počkej. To auto. Co se s ním chystáš udělat?
Vrátím ty peníze svému majiteli.
Konečně na tebe došlo.
Nezahrávej si se mnou, Odokawo.
Tomuhle se říká odplata.
Tady se my dva rozloučíme.
Haló, Imaii? Kde teď jsi?
Jsem v Akasace.
Jsem úplně švorc, nemám ani na vlak.
Dostaň se na parkoviště v Shimbashi.
Je tady zaparkovaná černá dodávka.
Tvoje peníze jsou uvnitř, takže neměj strach.
Vezmi si taxík. Klíčky jsou schované pod autem.
Opravdu? Hnedka tam vyrazím.
Já odsud mizím.
Možná bude na parkovišti policie,
ale zůstaň v klidu a nasedni
do auta jakoby ti patřilo.
Yano, ten byl s Dobuem!
Pracuje s ním!
To je on, co?!
Kurva. Těch 100 milionů ti vrátím později.
Za ním!
Brácho...
Brácho, pořád jsi mi říkal, že jsem idiot,
ale ve finále jsi největší idiot ty.
Jo, asi máš pravdu.
To tě takhle zmlátila Yanova parta?
Jo.
Pojďme je zatknout, za útok na veřejného
činitele způsobující četná zranění,
krádež hlídkového vozu a—
Nemůžu. Jinak mě také zatknou.
Samozřejmě, že zatknou.
Koneckonců, jsi také špatný.
Spojil ses s Dobuem.
Chystám se tě zatknout.
Však víš, protože jsi špatný.
Máš pravdu.
Proč ses musel spojovat s Dobuem?!
Ty blbče! Ty seš takovej idiot!
Lháři! Lhal jsi mi brácho!
Slíbili jsme si, že spolu budeme trestat zlo!
Pamatuješ si na tohle?
Co to je?
Vzpomínám si, že jsem to viděl, když
jsme dokončili policejní školu.
Dostaneš to, jakmile přestaneš dostávat
finanční podporu od nadace
pro osiřelé děti důsledkem dopravní nehody.
A co s tím?
Člověk, který mi to dal, je Dobuův šéf.
Proto jsi mu pomáhal?
Jo, mrzí mě, že jsem ti to neřekl.
Máš tvrdý smysl pro spravedlnost.
Věděl jsem, že bys mi neodpustil.
Neodpustím!
Ne, odpustím! Pořád jsi můj brácha!
Ale zákon ti to neodpustí!
Ale přál bych si, aby odpustil!
Ale... Ale...
Čeho se dopustila Yanova
parta je více neodpustitelné.
Zatkneme je!
Jdeme, brácho!
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Příště: Where To?
Se slovy mi to moc nejde, takže
v takových věcech nejsem moc dobrý,
ale v každém případě vám všem děkuju.
Pokud se všechno vrátí do normálu, tak—
Co? Poslední vlak?
V tom případě vám všem přeju šťastný nový rok.