Titulky: Baalberith
Přehnal jsem to?
To je jedno.
Jasně.
Dobrou noc, Haruko.
Sladké sny...
Ne, ne, tohle není ono!
Nepřeháněj to.
Je pozdě.
Možná bych jí měl něco postal.
Woo Hyune. Dnes...
[Tohle je policejní stanice Jongro.
Našli jsme váš kufr.]
[Je v pořádku, pokud ho pošleme
na adresu, která je na něm??]
Ťuk, ťuk!
Tohle je východ slunce v Tokiu
po dešti. Jaké to je?
Je to pěkné.
V takovýhle dnech jsem
chodívala ven...
Taky to mám rád.
Haruko. Chceš se mnou jít
dnes na exkurzi?
[Epizoda 7: Rande]
Haruko. Kam bychom měli jít?
Přemýšlím...
- Co tiché a klidné místo?
- Dobře.
- Nové...
- Ano?
A taky zábavné místo (tokoro)!
Um...Nevím, kde přesně
je "Tokoro"...
No, vyjděme teda s tím,
co zatím máme.
Místo, které je tiché, klidné,
nové a zábavné.
Wow...je to teprve poprvé a
už to není žádná sranda. Podívejme.
Ah. Tady je jedno místo.
Ah, dobře. Pojďme tedy tam.
Hmm...ale až se tam dostaneš,
budeš si muset dávat pozor.
Jakto?
Nejdeme nikam kde jsou
duchové (yuurei) nebo tak, že ne?
Jistě, že to bude neobyčejné (yurei).
Dobře teda. Jsi na Deoksu Palace
Stonewall Walkway?
Pokud jsi tam dorazila, jdi po cestě
a sleduj lidi kolem sebe.
Jasně.
Jsou tu jen páry...
Bože...a já myslela, že tady
bude nějaký hrůzostrašný příběh.
Je tu hrůzostrašný příběh.
Tato cesta je prokletá.
Říkají, že pokud se tady páry
projdou, určitě se rozejdou.
Vážně?
Tak proč tu chodí tolik párů?
To se chtějí rozejít nebo co?
Chtějí zlomit prokletí.
Vidíš ten roh nahoře, že?
Pokud kolem něj projdeš
určitě tam budou páry, co se rozešly.
Chceš to vidět?
- Rozešli se...
- Vidíš, měl jsem pravdu!
Děláš si srandu?
Myslím, že jsem to zapomněl zmáčknout...
Nemůžu tomu uvěřit!
Naprosto jsem zmokla!
Haruko! Haruko, počkej!
- Omlouvám se! Haruko!
- Haruko.
Haruko.
Oh...Co?
Omlouvám se. Byla jsem na chvíli mimo.
Jenom jsem o tom vtipkoval...
jaká shoda náhod.
Půjdeme někam jinam?
Pojďme.
Co to je (kore)?
Ne, to není velryba (goreh)!
Je to zmrzlina!
Je to zmrzlina.
- Cítíš se o trochu líp?
- Ano. Je výborná.
Bylo to, protože jsi měla hlad, že?
Co?
Nic. Haruko, jsi moc jednoduchá.
- Co jsi to říkal?
- Taky mám hlad.
Vážně se umíš vzpamatovat co?
Tohle je úžasný.
Měla jsi pravdu.
Stálo to za to čekání v řadě.
Je to výborné.
Taky jsi jednoduchý, Woo Hyune.
Muži jsou přirozeně jednoduchá stvoření.
Tohle je kebab, že?
Jakmile se chlap upne k nějakému
pocitu, myslí jenom na to.
Takže až to všechno dojíš...kam půjdeš?
Pivo.
Promiňte?
Pivo v takovouhle dobu?
Budeš ještě jíst?
Neznáš kkomaek (špíz a pivo)?
Není to chimaek (kuře a pivo)?
Wow...Haruko, jsi teď celkem
plnohodnotná Korejka.
Špíz a pivo. Kkomaek.
Vymyslel jsem si to.
Potřebuji studený.
Nemám ráda opilé lidi.
Kdo by vypil tolik, aby se
opil přes den?
Dám si jen čtyři nebo pět.
Víc ne.
Vím kdy přestat pít.
Lidé, kteří rádi pijí, pijí víc
a víc a tohle používají jako výmluvu.
Ne, ne. Vážně vím, kdy přestat.
Dělej co chceš. Jdu napřed.
Dobře, ještě jednou upiju a jdu. Počkej!
Co je na tom se opít?
Alkohol je jako lék proti bolesti.
Když tě bolí srdce a cítíš se
prázdná, proto piješ.
Alkohol nejenom vymaže špatné vzpomínky.
Nezmizí dobré vzpomínky
zároveň s těmi špatnými?
Zklamal jsem tě, Haruko?
Alkoholiku!
Jsi nejhorší!
Počkej!
Počkej! Nemůžeš nepít?
Ale, um...
Zajímá mě,
jak vypadáš.
Určitě jsi hezká, že?
Hezké holky vždycky člověka odkopnou.
Jsem zvědavý.
Jsem zvědavý! Jsem moc zvědavý!
Nemůžeš se mi ukázat?
Jsi tajnůstkář, co?
To je vážně možné.
Ne.
Jsem zvědavý. Ukaž se.
Jsem zvědavý!
Oh... Mami?
Blázním...
Vážně se mi neukážeš?
To asi znamená, že máš malou sebedůvěru.
Co tvé ruce nebo nohy?
Cokoliv bude dobré, teda
pokud nemáš špinavé nehty.
Tvoje ruka je tak pěkná!
Tvoje nehty jsou úplně čisté!
Tokyo věž!
Chci vidět jak se rozzáří.
Kolik je? Pojďme.
Už máš dost?
Hej!
Pospěšme si a pojďme!
Jsem unavený!
Pospěš!
Pojďme!
Bože...co to děláš?
Pospěšme si!
Zbývá jen minuta!
Co budeme dělat?
Jak to myslíš, "co budeme dělat?"
Musíme  jít co nejrychleji!
Haru!
Haru?
To je jméno toho člověka...
Omlouvám se.
Vážně se omlouvám.
Titulky: Baalberith