Titulky: Baalberith
Jaké jsou šance,
že jeden muž a žena
ze sedmi bilionů dalších
lidí se poznají?
Myslím, že jsem ho skrze tebe viděla.
Možná jsem si chtěla myslet,
že jsi on.
Omlouvám se Woo Hyune.
Mrzí mě to.
[Epizoda 8: Rozdělili jsme se (Část 1)]
Proč se omlouváš?
Haruko...prosím odpověz.
Omlouvám se Woo Hyune.
Máš dny, kterých lituješ?
Kdybych mohla ráda bych
se do toho dne vrátila.
A řekla bych mu,
že mě to mrzí a že
všechno je v pořádku.
Moc prší.
Tohle nepůjde!
Co budeme dělat?
- Pojďme támhle.
- Dobře!
Jsme úplně promočení!
Hej, ukaž mi, co jsi nahrál.
Dobře, vteřinku.
Děkuji.
Bylo by dobré, kdybys tohle použil
po tom záznamu rozhovoru.
Co?
- Oh ne!
- Děláš si srandu, že jo?
Omlouvám se...zapomněl jsem to zmáčknout.
To myslíš vážně?
Zapomněl jsem...omlouvám se.
Nemůžu tomu uvěřit!
Naprosto jsem zmokla!
Haruko! Počkej... Haruko, počkej!
Omlouvám se!
Haruko! Mrzí mě to!
Musel jsem se splést!
Hej!
Počkej!
Haruko! počkej!
Neudělal jsem to naschvál!
Mám tě rád, Haruko!
Neotáčej se.
Kdyby mi v tu dobu někdo řekl..
pokud bych se neotočila...
Haru by stále byl...
Kdybych se neotočila...
pravděpodobně by byl v pořádku.
Když se směješ vypadáš vážně hezky, Haruko.
Nemám ráda opilé lidi.
Šílenče...ani nevíš, jak vypadá.
Vážně to ukončíš, že?
Opravdu je konec, že?
Ukončeme to tady. Vynech ji.
Dobře. Díky, Sung Joone.
Díky tobě je konečně konec.
Co beze mě budeš dělat?
Jasně, napíšu ti.
Nezapomněl jsi na rozhovor
paní Oh Sung Hee, že?
Sice není tvůj typ, ale...
Kdo to je? Někdo, koho znáš?
Bude užitečná pro dokument, že?
Jo. Má celkem zvláštní charakter.
Má příběh. Mohl bys říct, že
je unikátní.
Woo Hyune!
Myslím, že Mariko chce něco říct.
Že, Mariko?
- Já...
- Jo...Sung Joone!
Našel jsem někoho s kým chci
vážně udělat rozhovor.
V každém případě udělám pozdější část
mé práce v Soulu a dokončím ji tam.
Jasně.
Díky, Sung Joone.
Ať se daří, Mariko.
Ah...ano.
Díky.
Titulky: Baalberith