Titulky: Baalberith
[Epizoda 9: Zoufale tě potřebuji
(Část 2)]
Poté, co jsem se přestala bavit s Woo Hyunem
se vše vrátilo do svých kolejí.
Jsem rozhodně na cestě
ke zlepšení.
Když zármutek zmizí
budu schopná se vrátit k normálu.
Určitě.
Korea mi zanechala
nezapomenutelné vzpomínky.
Všichni jsou vzpomínky, které
nechci zapomenout,
ale jsou tu také vzpomínky,
které musím zapomenout.
Například vzpomínky na Woo Hyuna.
[Co děláš…Haruko?]
Co děláš…Haruko?
Haruko…pamatuješ si ty hvězdy?
Daří se ti dobře, že?
Už je to doba.
Nezapomnělas moje jméno, že ne?
No...ne že bychom věděli,
jak vypadáme.
I přes to...upřímně...
byli jsme skvělí kamarádi,
kteří si psali každý den.
Každý den jsem
na tebe hodně myslel.
Nerozumím na tobě všemu, ale...
Aspoň, co se týče
toho co se stalo nebo
proč ses rozhodla to udělat...
měla bys vědět tohle.
Že tu je někdo, kdo
ti chce rozumnět.
Taky...Musím to říct.
První den, co jsi mi napsala...
upřímně, v té době...
jsem byl tak zvědavý, kdo
je ten muž, kterému jsi to posílala.
Ale už mě to nezajímá.
Teď mě zajímáš jenom ty, Haruko..
Ne...Chci tě vidět.
Hodně.
Haruko...není náhodou...
tvůj mobil vypnutý?
Teď mě zajímáš jenom ty, Haruko..
Ne...Chci tě vidět.
Uklidňuješ mě.
Mám tě rád.
Je tohle...láska?
Je to co k tobě cítím...láska, Haruko?
Woo Hyun se mě ptá...
na to na co jsem se jednou zeptala Haru.
Woo Hyun teď dělá mě to...
co jsem udělala Haru...
Pokud ne...
jaký byl náš vztah?
Věci, které o tobě chci vědět a věci, které ne.
Věci, na které se chci zeptat jen jednou...
a věci na které se nikdy zeptat nechci.
Znát všechny tyhle věci mě trochu děsí, ale...
protože jsi to ty...
rád bych teď slyšel tvůj příběh, Haruko.
Chci...
s tebou udělat rozhovor.
Pojďme se sejít.
Titulky: Baalberith