"Epizóda 2- Lož (Časť 2.)"
Čo som o tom začala rozprávať, tak si
začínam spomínať na veľa vecí o ňom, takže...
Hej.
Urob niečo so svojím výrazom.
Veď plače.
To je v poriadku. Hovorte otvorene.
Myslela som... že sa vráti.
Takže si nemyslím, že sa môžem ešte zamilovať, a to bez ohľadu na to koho stretnem.
Ji Soo.
Daj mi tvoju ruku.
Ako to... že nič necítim?
Je to čo je medzi nami... láska?
Chcel som sa spýtať...
"Ak medzi nami nie je láska, tak potom čo sme si navzájom?"
"Milovala si ma vôbec niekedy?"
Chcem sa ho spýtať...
"Bola medzi nami naozaj láska?"
Čo povedala? Tá osoba.
Chce sa ho spýtať...
"Bola medzi nami naozaj láska?"
- "Bola medzi nami naozaj láska," huh?
- Hej!
Vrásky na čele sa nedajú
upraviť, a to ani botoxom.
Prestaň sa tak mračiť.
- Amy! Ty naozaj odchádzaš?
- Samozrejme!
Videla si, ako mi chytil
golier, že? Ten chrapúň.
Prečo sú všetci tak naštvaný?
Všetko je to tvoja vina, Haruka!
Haruka, poď sem!
- Jéj!
- Prekvapenie!
Vítaj v Kórey, Haruka!
Všetko doteraz bola skrytá kamera!
- Vítaj! Úsmev, Haruka!
- Musela byť tak vystrašená.
- Páči sa.
- Haruka!
Úsmev, Haruka!
- Huh?
- Ó môj bože!
- Čo sa stalo?
- Haruka! Haruka!
Haruka, si v poriadku?
Preboha... Čo sa stalo?
Zavoláme záchranku?
- Bože môj!
- Haruka!
- Čo spravíme?
- Ako sa to mohlo stať?
- Bože...
- Hej, Haruka!
Prebrala sa?
- Ja som hovoril nech to nepreháňame!
- Hovorí ten, čo naozaj udrel Jae Soo-a.
Prekvapenie!
Čože? My sme tí, ktorí sa
nakoniec nechali nachytať?
Úplne som na to skočila!
Bože, Haruka.
Moja Riko... odkedy si taká milá osoba?
Odkedy som sa narodila.
Ah, odkedy si sa narodila?
Mrkanie očí.
Pohyby obočia.
Zreničky.
Hej, Woo Hyun... ty nebudeš jesť?
Na čo sa to pozeráš?
Hej!
Na nič.
Bola medzi nami naozaj láska?
Všetko bol len výmysel. Len čistá lož.
Tak ma opustila Ji Soo.
Milovala ma Ji Soo
vôbec aspoň na sekundu?
Zjem ten ramyun sám!
Wow, Haruka... vyzeráš dobre.
To nie je pravda.
Ja len, že...
dnes bol môj prvý deň, kedy som sa s vami všetkými stretla, tak som si obliekla šaty.
Pre Haruk-u je to prvý deň, nemali by sme pre ňu niečo spraviť?
To je pravda.
Haruka, keďže je to tvoj prvý deň, a
predsa len je osud, že
sme sa tu dnes všetci takto stretli.
- Osud?
- Chceš ísť piť?
Chcela by som ísť.
Ale, nie som dobrá v pití,
a celkom by som chcela ísť skôr domov a odpočinúť si.
Haruka... nie si náhodou naštvaná za to čo sa stalo predtým?
Nakoniec sme to boli aj tak my čo sme sa úplne nachytali.
- Tak to nie je, však?
- Nie, nie. Vôbec to tak nie je.
Len, som iba trošku unavená, takže...
Hovorí, že je unavená.
Oh, áno. Musíš byť unavená, keďže je to
tvoj prvý deň, takže choď domov.
Povedal, že je v poriadku keď pôjdeš domov skôr než my.
Naozaj? Ďakujem! Ahojte!
Ahoj!
Amy, uvidíme sa neskôr!
Dobre!
Bože, to sa tí ľudia
spolu na tom dohadujú alebo čo?
Všetky rozhovory na zajtra sú zrušené.
- Bola to láska? Pravá láska?
- Hm?
Moderná Choonhyang.
(legenda o veľmi vernej žene)
Bože. Choonhyang?
Áno, našiel som modernú Choonhyang.
Tak Choonhyang, hm?
Je tu Choonhyang, ktorá čaká na svojho Lee Mong Ryong-a (Milenec Choonhyang).
Choonhyang je v Japonsku? Kde?
Choonhyang mi môže
povedať skutočný príbeh.
- Takže, kde sa presne nachádza?
- To by si nepoznal.
- Kto to je? Ukáž.
- Tú by si nepoznal.
A prečo nie?
Bože...
Čo som to nakoniec
povedala cudziemu človeku?
Um... prepáč, že teraz som ja ten, ktorý ťa tentokrát otravuje.
Čo sa deje?
Som v Japonsku pretože robím rozhovory ohľadom lásky.
Ak je to v poriadku, tak rád by som s tebou spravil rozhovor.
Rozhovor o láske?
Povedala si, že toto číslo používal niekto, koho poznáš, však?
Rád by som o ňom počul.
Prepáč. Teraz som v Kórey.
Oh... Kórea, hm?
Tak s tým nič nespravíme... škoda.
Ďakujem.
Ospravedlňujem sa, že som obťažoval.
Čo... je to za divný pocit?
Titulky: Moon