Ji Soo.
"Epizóda 4- Tvár (Časť 1.)"
Hej. Tak ty si sa pošťal?
Ty by si nevedel odhadnúť situáciu ani keby na tom záležal tvoj život, že?
Stále mi to pripadá ako horrorový film, bez ohľadu na to, ako sa na to pozriem.
Ak by si sa pošťal, tak by
som to za teba vypral.
Určite to bola Ji Soo. Tá
divná časť bola jej tvár.
Ale tá divnejšia časť je,
že si neviem spomenúť na to, ako vyzerá.
Ó môj, ó môj...
Čo už si senilný?
Oh, ja si pamätám, ako vyzerá.
Má oči ako Kim Jae Dong a vypuklý nos...
Áno. To vyzerá presne ako ona.
Hovoríš, že to vyzerá ako ona?
Hej, to je úplne ona! Povedz ahoj!
Zbláznil si sa?
Tak vyzeráš ty. Bože...
Ty si nedáš kávu?
Hej! Kto si myslíš že si,
keď ignoruješ Mariko?
Máš posledné prianie?
Ak dostanem infarkt,
tak to bude kvôli tebe.
Prečo by toto vôbec
nejaký chlap používal?
Moja Mariko povedala, že jej ideálny muž má čistú pleť.
Čo hovorí databáza Naver Jishik In?
Je to očividné.
Hovorí to, že keď snívaš o bývalej láske, tak to znamená, že má niekoho nového.
Wow, to je úplne presné!
Naver Jishik In je najlepší!
Počul som, že Ji Soo
si našla niekoho iného.
Ževraj je dosť bohatý.
Počul som aj to, že je dedičom mien.
Rozmýšľam, že prečo
sa len tak zjavila v mojom sne.
Bože, ty idiot. To znamená, že už by si na ňu mal zabudnúť.
Povedal si, že už si ani
nepamätáš ako vyzerá.
Sung Joon. Máš video
z rozhovoru s Ji Soo, že?
Haruka. Vyzerá to, že je to medzi tebou a Kang-om trochu divné.
Prečo?
- Um...
Myslím, že môžem povedať, že sa stalo niečo nepríjemné.
Nepríjemné? Čože?
Skúšal na teba niečo?
Preto je to teraz také divné.
Ale už to je v pohode. Je to v pohode.
No, veď pekná si.
Určite dosť pekná na to, aby na teba Choi Kang niečo skúšal,
Len ho ignoruj.
Ale... myslím, že by si vyzerala ešte krajšie so správnym makeup-om.
- Makeup?
- Áno.
V minulosti som pozeral
na tvár Ji Soo aj celé hodiny.
Bola to tvár, kvôli ktorej som sa cítil
nervózne, už keď som sa na ňu pozrel.
Tak... prečo si neviem spomenúť na takú významnú ženskú tvár?
Pôjdem s kamarátom do Garosu-gil.
Vy dvaja ste predurčení
sa stretnúť, moje dieťa.
Hej. Tá žena z tvojho sna... možno to je táto Japonská baba?
Vieš, ako nejaké snové proroctvo.
Pomohol som ti z problémov lebo si starší, ale začínaš byť naozaj otravný.
- Oh nie...
- Chceš sa biť?
Počkaj chvíľu. Len chvíľu!
Haló? Oh, haló? Policajná stanica?
Hej, to je policajná stanica.
Chcú, aby si prišiel.
Našli môj mobil?
Áno.
- Vyzeráš tak pekne!
- Naozaj?
Hej, Amy. Táto časť vyšla hore.
Hovorí sa, že ak ti táto časť ide hore, budeš mať finančné šťastie.
- Finančné šťastie?
- Áno.
Ty vieš o takých veciach, Haruka?
Je to niečo, čo sa volá fyziognómia.
Ale až tak sa v tom nevyznám.
Naozaj?
Môžem ísť a spýtať sa, prečo
nemám žiadné šťastie v láske.
To je ono! Poďme za fyziognómom!
- Fyziognóm?
- Áno.
Ak si pamätáte tvár zlodeja, tak nám to prosím povedzte.
Hovorí, že potrebujú
spraviť náčrt tváre toho zlodeja.
Chcú vedieť všetko,
čo si pamätáš na tvári zlodeja.
Má okrúhlu tvár, ale
má veľké a svetlé oči.
A tvar jeho pier mal rôzne veľkosti...
Nie.
Deje sa niečo?
Absolvovala ste umenie, že? A prišla ste, lebo si nemôžete nájsť prácu.
Nie, absolvovala som divadlo.
A prišla som sa spýtať
na moje šťastie v láske.
Vedela som to!
Mala ste sa viac sústrediť na zosilnenie svojho remesla.
Prečo ste si dala spraviť plastickú
operáciu na lícnych kostiach a očiach?
Mal široké oči.
A mal ostrú bradu.
Nemám žiadnú plastickú operáciu!
Hemží sa okolo mňa až príliš veľa mužov, a preto som prišla, dobre?
Vyzeral tak, že bol obkecávač k dámam.
Myslím že mal takýto nos.
Nie.
Obočie...
mal dosť husté.
Ako T.O.P z BIG BANG.
Keďže horné viečka
sú malé, a vaše oči sú mdlé...
Nemal takéto zvädnuté oči.
A ste idiotská.
Vyzeral ako hlupák.
Vyzeráte ako malý potkan...
v neskorších rokoch budete bezdomovkyňa.
Áno... inými slovami...
blbec.
Slečna, nemáte žiadnú budúcnosť.
Nie... mal vlasy na jednú stranu.
Nie, nemal.
Naozaj?
Vidím starého muža.
Keďže z neho liala energia, tak vyzerá, že by mohol byť populárny.
Ale mne sa páčia mladí chlapci.
Vyzeral ako klzký chlap.
Kto je ten starý chlap?
Ďalej.
Oh, vy ste zo Seoul-u.
Určite ideálna dáma éry Joseon.
Ste spoľahlivá, takže vyzeráte, že máte predurčené vyšívanie.
To obočie a dvojité viečko tejto osoby...
to je úplne môj typ.
Oh, teda nič.
Som Japonka. Som z Tokya.
Počúvajte až do konca!
Ak by ste sa narodila v Kórey, to by
bol váš osud. To som chcela povedať.
Myslím, že mal čiaru medzi obočím.
Osud?
Tieto oči sú správne.
Áno.
Tento človek...
nevyzerá, že by mal ľahký život.
Vyzerá, ako keby bol odtrhnutý od človeka, ktorého miloval.
Narodil sa s búrlivým osudom.
Možno ho pozná?
To je preto, lebo sa
vám "Saek Gi" vylieva z očí,
tak sa k vám ten muž ťahá.
Prepánajána.
Saekki? (Kórejská nadávka).
Dávaj si pozor na výslovnosť.
Saek Gi.
Je to ako kúzlo, ktoré
ťahá mužov dovnútra.
Poďme preč, Haruka.
Je to úplná podvodníčka.
Čo?
Počkať!
Vidím ešte jedného muža.
Nepozeráš sa mi na tvár,
tak ako ma vieš nakresliť?
Viem nakresliť tvoju tvár aj bez toho, aby som sa na ňu pozeral.
Teraz ste si spomenula
na toho výtržníka, však?
Hovorím o tom výtržníkovi, ktorý si voľne žije vo vašom srdci.
Ako ste to vedeli?
Je načase, aby ste naňho zabudla.
Musíte použiť toto aby
ste naňho zabudla. Áno.
Použite jedno z týchto.
Je to jediná možnosť.
A vy... toto.
Kúzlo, ktoré sa zbaví Saek Gi, dobre?
Zbaví sa nechcených mužov. Musíte použiť všetky tieto.
Toto nie sú ochranné kúzla.
To sú iba lacné nálepky,
ktoré ste si dali vytlačiť.
Bože...
To je aby sa to ľahšie lepilo!
Bola som za fyziognómkou s kamarátkou, ale hovorila, že to bol podvod.
Myslím, že kamarátke povedala nejaké veci, čo sa jej nepáčili.
Nevieš si spomenúť na tvár Ji Soo, ale na tvár zlodeja áno?
Ale senilní ľudia si
ťažko spomínajú na veci.
Prečo mi stále hovoríš,
že som senilný?
V porovnaní s tebou
som úplne v poriadku.
Ty jeden...
Čo o tebe povedala fyziognómka?
Zase si píšeš?
Čo by si spravil, keby to nakoniec bola nejaká úplne odporná žena?
Keď sa s niekým snažíme skamaratiť, tak berieme do úvahy vzhľad?
Oh... Mariko máš
rád iba preto, že je pekná.
Ty sa len tak zahrávaš, čo?
To si teda kamarát.
Hej, odkedy ste kamaráti?
Veď ste sa ani nestretli.
Ah, som taký pekný.
Naďalej.
- Mariko.
- Áno.
Počkaj nás!
Povedala, že ti nejaký
starý muž zmení osud, že?
Áno. Ale... kto by to mohol byť?
Haruka.
Zober si jeden.
Je to vitamínový doplnok.
Ďakujem.
Počkaj.
- Koľko to máš rokov?
- Viac než ty.
Um... to je...
Mohol by si mi to otvoriť? Pekne prosím. Amy to chce vypiť.
Hej, nechaj ma si na to trochu zvyknúť.
To prišlo len tak náhodne.
Prečo sa zrazu takto správaš?
Takýto typ rozkošností
rob len so mnou, dobre?
- Buď ticho.
- A ešte...
Odteraz rozprávaj normálne.
Nerozumiem tomu, čo hovoríš.
Ten blbec.
Koľko má rokov?
Titulky: Moon