Titulky: Baalberith
[Epizoda 2: Lži (Část 2)]
Co o tom mluvím, začínám si
vzpomínat na hodně věcí o něm, takže...
Hej.
Udělej něco se svým výrazem.
Ona brečí.
To je dobré. Mluvte otevřeně.
Myslela jsem...že se vrátí.
Takže si nemyslím, že můžu znovu
někoho milovat, nehledě na to koho potkám.
Ji Soo.
Dej mi tvou ruku.
Jak je možné...že necítím vůbec nic?
Je to co je mezi námi...láska?
Jen jsem se chtěl zeptat...
"Pokud mezi námi není láska,
tak co jsme si navzájem?"
"Milovala jsi mě vůbec někdy?"
Chci se ho zeptat...
"Opravdu mezi námi byla láska?"
Co řekla? Ta osoba.
Chce se ho zeptat...
"Opravdu mezi námi byla láska?"
- "Opravdu mezi námi byla láska," co?
- Hej!
Vrásky uprostřed tvého čela nemůžou
být zpraveny, ani botoxem.
Přestaň se takhle usmívat.
- Amy! Odcházíte?
- Jistě!
Viděla jste jak chytnul můj
límec, ne? Ten kretén.
Proč je každý naštvaný?
Celé je to vaše chyba Haruko!
Haruko, pojďte sem!
- Yay!
- Překvapení!
Vítejte do Koree, Haruko!
Všechno až do teď,
byla skrytá kamera!
- Vítejte! Úsměv, Haruko!
- Musí být vážně v šoku.
- Tady.
- Haruko!
Úsměv, Haruka!
- Co?
- O můj bože!
Co se stalo?
- Haruko!
Haruko, jste v pořádku?
O můj bože... Co se stalo?
Neměli bychom zavolat 911?
- O můj bože!
- Haruko!
Haruko!
- Co budeme dělat?
- Jak se to stalo?
- O můj bože...
- Hej... Haruko!
Nabila vědomí?
- Proto jsem řekl ať to nepřeháníte!
- Kdo je ten kdo vážně praštil Jae Soo?
Překvapení!
Co to sakra? My jsme ti kteří měli..
Úplně jsem na to skočila!
Bože, Haruko.
Má Riko... jak dlouho jste
tak milá osoba?
Od narození.
Od narození, hm?
Mrkání očima.
Pohyby obočí.
Zorničky.
Hej, Woo Hyune... nejíš?
Na co koukáš?
Hej!
Nic.
Opravdu mezi námi byla láska?
Celé to bylo falešné. Prachsprostá lež.
To jak mě Ji Soo opustila.
Milovala mě alespoň na sekundu?
Sním tenhle ramen sám!
Wow, Haruko... vypadáte dobře.
To není pravda.
Jen...
dnes byl první den, kdy jsem se s vámi všemi
potkala, tak jsem si vzala šaty.
Je to Haruky první den,
neměli bychom pro ni něco udělat?
To je pravda.
Haruko, když je to váš
první den a přeci jen
je osud, že jsme se tu
všichni dnes setkali.
- Osud?
- Chcete se jít napít?
Já chci jít.
Ale nejsem dobrá v pití
a taky chci celkem jít domů dřív
a odpočívat pro dnešek.
Haruko... nejste náhodou
naštvaná za to předtím?
Stejně jsme byli ti, kdo
byl naprosto oklamaný.
- To není to, že?
- Ano. Vůbec to tak není.
Jen, jsem trochu unavená, takže...
Řekla, že je unavená.
Ano.
Musíte být unavená, vzhledem
k tomu, že je to váš první den,
- tak běžte domů.
- Ano.
Řekl, že je v pořádku, když
půjdete domů dřív než my.
Vážně? Díky!
- Nashle!
Amy, uvidíme se později!
Dobře!
Bože, ti lidé se spolčují nebo co?
Všechny rozhovory na
zítra jsou taky zrušeny.
- Byla to láska? Pravá láska?
- Co?
'Moderní den Choonhyang'.
(Legenda o velmi věrné ženě)
Bože. Choonhyang?
Ano. Našel jsem 'Moderní den Choonhyang'.
Choonhyang?
Je tu Choonhyang, která čeká na
jejího Lee Mong Ryonga (Milenec Choonhyag).
Choonhyang je v Japonsku? Kde?
Choonhayng mi může říct pravý příběh.
- Tak kde přesně je?
- To bys neznal.
- Kdo to je? Nech mě se mrknout.
- Tu bys neznal.
A proč ne?
Bože.
Co bych měla odpovědět cizímu člověku?
Um... omlouvám se, že jsem ten
kdo vás dnes ruší.
Co se děje?
Jsem v Japonsku, protože vedu
reportáže o lásce..
Pokud vám to nevadí,
rád bych s vámi udělal rozhovor.
Rozhovor o lásce?
Řekla jste, že tohle číslo
používal někdo, koho jste znala, že?
Rád bych o něm slyšel.
Omlouvám se.
Právě jsem v Korei.
Oh... v Koreji, ano?
Potom s tím nic nemůžeme dělat...
jaká škoda.
Děkuji.
Omlouvám se, že jsem obtěžoval.
Co... je tenhle zvláštní pocit?
Titulky: Baalberith