Titulky: Baalberith
Epizoda 4 [Obličej (Část 2)]
Nemyslím, že tomu můžu uvěřit.
Už odejdi.
Nemám s tebou co probírat.
Nemáš se mnou co probírat?
Líbala jsi jiného chlapa, ale
nemáš se mnou co probírat?
Kdo sakra byl ten bastard?
Řekla jsem ti, nemám s
tebou co probírat.
Proč jsi tak drzá?
Kdo je sakra ten bastard?
Řekni mi!
Řekla jsem, že s tebou nemám
co probírat!
Ji Soo... Jakto, že nemáš v
téhle situaci co říct?
Ty... proč mi tohle děláš?
Ty jsi ta kdo oblizoval
obličej jiného muže!
Co mám asi říct, když se
ptáš co se mnou je?
- Co mám říct?
- Ten člověk je můj milenec!
Byl předtím...a ode dneška
bude můj milenec nadále.
Kdo sakra je? Až do včerejška
jsem byl já tvůj milenec.
Řekla jsem ti někdy, že tě miluju?
Ty sám jsi říkal, že mě miluješ!
Já to nikdy neřekla!
Tolikrát jsem ti řekla, že to chci ukončit!
Přestaň...
Přestaňme teď.
Prosím. Dobře?
Co jsem pro tebe teda byl? Co?
Byl jsi jen...jako nezdravé jídlo.
Něco, co je jenom na chuť.
Ji Soo odešla a já zůstal.
V ten den bylo mé srdce zavrženo.
Navzdory tomu všemu... poté, co jsem
byl zavrhnutý jsem ji stále miloval.
Jako naprostý blázen.
Cítíl jsem, že budu moct dál žít,
jen pokud ji vymažu z mé mysli,
tak jsem ji vymazal.
Proto si nemůžu vybavit její obličej.
Koukni na sebe utápět se v utrpení.
- Jaký bídný osud...
- Ty jsi ten s bídným osudem.
Proč si schováváš fotku,
která byla roztrhnutá?
Roztržené foto?
Tohle? Tohle jsem vyfotil
s mou opravdovou první láskou
a je to jediné foto,
které jsme spolu udělali.
Ale když jsme se rozešli, tak ho
roztrhla a vzala si polovinu.
Ani nechtěla, abych na ni myslel.
Šílená mrcha. Proč ji to zajímá?
Do toho jí nic není.
Tak jsem se naštval a chtěl jsem
svoji polovinu taky roztrhnout...
ale když jsem nad tím přemýšlel,
tohle je jen část života.
Nechal jsem ji nedotknutou, abych se na
ni mohl dívat a vzpomínat na dobré časy.
Sung Joone.
Nechovej se, jakože to je v pohodě.
To není cool.
Tak co mám dělat?
Chovat se žalostně, říkajíc "tak moc
chci vidět její obličej!" nebo tak, jako ty?
Buď rád za zapomenuté vzpomínky,
když jsi je zapomněl, syčáku.
Hej.
Před Mariko je to tajemství, dobře?
Sung Joone.
Myslíš, že budu schopný najít
toho muže, co mi ukradl mobil?
Teď máš nový, tak co budeš
dělat, když ho najdeš?
Chci se ho zeptat
"Proč ses ke mě vrátil?"
Když si zvykneš chrlit blbosti,
tak se to stane zvykem, co?
To je protože žiju s blbem.
Měl bys zajít do mentální nemocnice.
Myslím, že to je protože žiju
s mentálně nemocným člověkem.
Můžu si vyfotit Pana Mentálně Nemocného?
Oh... jaká skvělá póza!
Strana...
- Takhle?
- Jo. Dobré.
Velmi dobré.
Ano, ano.
Pane Woo Hyune složená skica je hotová!
Vytvořili jsme složenou skicu s
informacemi, které jste nám dal.
Budeme pomocí toho hledat zloděje.
Říkám vám, madam.
Řekl jsem vám, není k ničemu sem jít.
Na kolenou vás prosím, tak ho prosím najděte.
Pokud mého manžela najdete,
už sem nebudu dál chodit.
Prosím vás.
Tady.
Můj manžel je docela fešák, že?
Miloval mě tak moc.
Prosím vraťte se domů.
Mariko.
Můžeš zjistit situaci té staré dámy?
Dobře.
Omluvte mě.
Ano?
Ta stará paní...v jaké je situaci?
Oh...viděla jste toho muže vedle ní?
On je té staré paní manžel,
ale ona má demenci, tak si ho nepamatuje.
Hej...co je to?
Tenhle divný pocit.
Že? Taky jsi to cítil, že?
Sung Joone.
Huh?
Pojďme s nimi udělat rozhovor.
Název bude "První Láska" a
"Nezapomenturelný obličej."
Haruko, jste zaneprázdněná?
Dnes jsem šel na policii
kvůli mému ukradenému mobilu
a zaslechl jsem opravdu srdečný příběh.
Ale...můžete mít infarkt.
Otočte se.
Teď.
Znovu jsi mě oklamala!
Bylas překvapená?
Haruko.
- Pojďme.
Oh? To je poprvé co jsem viděl vaši fotku.
Kamarádka řekla, že profil bez fotky
není zábava, tak ji nahrála.
Oh.
Počkej.
Měl bych se taky podívat po fotce?
Dobře.
Taky jsem teď jedno nahrál.
Chcete se podívat?
[Taky jsem teď jedno nahrál.]
[Chcete se podívat?]
[Jaká pěkná fotka.]
(Suteki - zní jako stejk
Stejk? To není fotka stejku...
Když koukám na to foto, myslím, že máte pěkný úsměv.
Jsem zvědavý, jak vypadáte.
Příště vám pošlu fotku s mým usmívajícím se obličejem.
Tolik mě zajímá, jak vypadá.
Ano.
Je to už 40 let.
Žiji se svojí ženou
po dlouhých 40 let...
Ale moje žena je čím dál víc a víc
s každým dnem neschopná mě rozeznat.
Víte...
Hledám mého milovaného manžela.
Ale nemůžu ho najít.
Je to vážně tragické.
Ano.
Omlouvám se...
40 let, co?
For making you meander so much like this.
Nemůže mě rozeznat.
Vážně se hodně snažím ho najít.
Je to velmi těžká nemoc
na vyrovnání se s ní.
I přesto... Stále s touto
osobou budu žít.
Nemůžu být bez ní.
Opravdu jsem mého muže milovala.
Kam na světe jen šel?
Tak moc se snažím ho najít.
Titulky: Baalberith