I
Preklad - Sakura5
Časovanie z väčšej časti
prevzaté od a4e
Dočasovanie - Sakura5
Typesetting - Sakura5
Čo si povedala? Je to skutočne Dračí prorok Jade?
Presne tak, je to dračí Majster. Mojimi slepými očami som videla budúcnosť.
Alexiela-sama, sa prebudí.
Avšak prebudením, Alexiela opustí hmotný svet. A Usher týmto zostane silne poznačený.
Spôsobí to neslýchanú katastrofu.
Tiež nesmieme zabudnúť na skutočnosť, že...
... prebudenie Alexieli, znamená smrť Setsuna.
Smrť? Setsuna zomrie?
Odpusťte mi, ale nie je nič, čo by som pre vás teraz vedel urobiť.
Je mi úplne jedno, čo sa stane s tým chlapcom.
Tak dlho, ako budem môcť byť s Alexielou-sama, budem šťastný.
Aj tak je to len jeden malý človek.
Ešte jedná posledná vec...
Krvný kontraktor sa už nasťahoval do blízkosti Alexieli.
Krvný kontraktor?
Vedela som to. Vtedy...
Chcela som, aby ma Aniki vtedy pobozkal.
Neznášam hlupane.
Sara, musím ti povedať niečo dôležité.
Toto tu, je skvelým rajom pre vybrané dievčatá.
Už tu nemôžem zostať.
Nebeské dvere sa zavreli.
Pozajtra odíde do Anglicka.
Boh je pobúrený.
Kostolné zvony šialene burácajú z diaľky, ako keby chceli povedať, "Odíďte pohania".
Blahoslavení bieli anjeli si po mňa prišli a letmo pobozkali.
Anjeli sú ku mne uštipační.
Bolí ťa niečo, Sara?
Onii-chan.
Srdce ma bolí tak veľmi, že mi je na umretie.
Hej, pozri sa.
Úžas, tá je roztomilá.
Čo je to za nápad?
Nemám ti čo povedať.
Vráť sa rýchlo do svojej školy.
Už nemusím chodiť do školy.
Ukončila som ju dnes ráno.
Ukončila?
Odchádzam preč... do Anglicka.
Odchádzam pozajtra. Nečakané, však?
Aj pre mňa to bolo prekvapenie.
Do Londýna, k rodičom matky?
Áno.
Preto som tu,
lebo sa už nebudeme vidieť.
Zbohom.
Nikdy ju už neuvidím.
Takto to má byť.
Chlapče, ľudia sú neuveriteľne hlúpi.
Presne tak! Sú to beznádejné pokrútené stvorenia.
Tak ako aj my.
Čo budeš robiť?
Čakaj?!
Nechaj ho tak.
Bez ohľadu na to na čo myslí, rozhodnutie je na ňom...
Prosím, vypočujte ma.
Chápem ako sa cítite. Avšak nebesá vás teraz potrebujú.
Nebuď unáhlený.
Je tu niečo, čo musím dosiahnuť za každú cenu.
Rosiel-sama... Avšak je nebezpečné naďalej pokračovať s Alexielou.
Zmĺkni!
Myslíš, že druhýkrát podľahnem nemožnej Alexieli, a rovnakému podvodu?
Odteraz mi nezavadzaj v ceste.
Takto to má byť.
Nič sa nebude meniť.
Keď sa zobudím, budem sám.
Znovu späť do svojej starej rutiny.
Iba ona tu už nebude.
Už ju nikdy neuvidím.
Nič sa nezmenilo.
Beštia Setsuna - Zakázaná láska medzi bratom a sestrou!
Kto to urobil?
Takýto roztomilý vzhľad. Takí sa najčastejšie prejavia ako najodpornejší.
Možno by som ju mal sem priviesť a odhaliť pravdu.
Nech vidíme naplnenie ich "zakázanej lásky".
Ten bastard.
Bol si to ty?
O čom to hovoríš?
Ty odporný zasran!
Aha, Mudo je porazený.
Neuveriteľné.
Je úžasný tento starší.
Kto to je... ?
Nemôžem uveriť. Je to jeho skutočná sestra.
Je to smiešne.
Zakázaná láska... Budeš súdený Bohom...
Môj syn nie nie normálny.
S vlastnou sestrou
Zakázaná Láska
On je beštia.
Beštia
Máš v úmysle dostať Saru do pekla?
Prestaň.
Prestaňte.
Budeš súdený Bohom
Znovu a znovu, ma neprestáva realita ubíjať.
Pochopil som. Už stačilo. Dosť.
Čo je to?
Ten leták som videl dnes ráno.
Nepozerajte.
Nie je to ten prvák tam?
To je odporné.
Nechutné.
Nepozerajte sa... Nepozerajte sa!
Ukľudnite sa. Robíte divadlo.
Ukľudniť sa? Robím divadlo?
Presne tak. Robím predstavenie.
Všetko čo vidíte na týchto letákoch je úplna pravda.
Úprimne som túžil milovať svoju skutočnú sestru.
Som divný. Som nenormálny.
Som odsúdený svojou matkou aj všetkými.
Celý svet mi hovorí, že "Mudo Setsuna je blázon".
"On sa veľmi rýchlo dostane do pekla."
Aha.
Všetci títo tu majú pravdu.
Niet pochýb o tom, že ste hriešnik.
Lenže, aj keď ste Setsuna...
... nikdy žiaden z vašich prenasledovateľ nekráčal vo vašich šľapajách.
Všetci títo sú ako pozorovatelia v galérií, ktorí samoľúbo rozhodujú a trápia, ale je to iba neoriginálne moralistické klišé.
Vy, Saru-chan naozaj milujete, však?
Tak si potom nepomôžete.
Vy ste ten, kto je zranený a ktorý trpí.
Nie je to niečo, čo by vedel pochopiť niekto iný.
Viem o vašej nemotornej, ale priamočiarej ceste lásky.
Tak čo na tom, že vaša láska nie je správa, Setsuna?
Senpai.
Ja som... Ja som...
Ste Mudo Setsuna, a nikto iný.
Do frasa s tebou.
Znovu sa mi snažíš prekážať?
Bolí ťa niečo, Sara?
Tu.
Dám ti ho aj so zlatou rybkou, takže neplač.
Dobre.
Chystáte sa niekam?
Kto si?
Obaja ste hlupáci, vy aj Setsuna.
Poznáš môjho onii-chana?
Je morálka tak dôležitá?
Byť niekým iným viazaný má svoje hranice...
Potláčate svoje vlastné pocity...
Myslím, že je to iba úplná zbabelosť.
Och, fajn. Na tom nezáleží. Nie som vy.
To bol anjel?
Som reinkarnáciou anjela? Ja?
To je absurdné.
Nedokážem vyriešiť dokonca ani vlastnú situáciu.
Som na štyroch, zvíjajúc sa v agónii.
Som nejaký úbohý anjel.
Kto vlastne si.
Takže...
Bez ohľadu na to, aký úbohý a trápny môže byť, je ešte jedna osoba, ktorá ma prijíma takého aký som...
... a to stačí, aby som mohol pokračovať.
Čo ma to napadlo? Prečo som to urobil?
Kira-senpa... !
To je on.
Celé tie roky ste ho chránil.
Zbavil ste sa toho strážneho anjela, ktorý sa okolo neho potĺkal.
V tom prípade musím uznať, že váš spôsob lásky je bezúhonný.
Ste presne ako ja.
No, musel si znovu prijať ďalšiu exotickú hmotu, Kato.
Preto som ťa upozorňoval, aby si nič nekupoval od podivínov.
Táto krvavá škvrna prinavracia toľko spomienok.
Je to krv, ktorú som vám dal tak veľmi dávno.
Touto krvou niečo dlhujete...
Ale škoda, že ten efekt už takmer vyprchal.
Povedzte, prečo sa tentokrát nepokúsite pripojiť ku mne?
Ak tak urobíte, darujem vám ďalšiu krv. Takže...
Nemám to u seba.
Senpai?
To je blbosť.
Dal ste preč svoju najdôležitejšiu ochranu, obyčajnému človeku?
Smola, no.
Aha. Tak fajn. V tom prípade...
Zabijem vás a Setsunovi to vezmem.
Senpai.
Setsuna.
Tieto vybrácie...
Posvätný meč.
Sedem čepelí, meča ducha svätého.
Alexiela-neesan.
Som si istá, že som ti to predtým povedala.
Pokiaľ túžiš po mne, svojom zrkadlovom obraze, niet pre teba žiadnej spásy.
To znamená, že za celú večnosť ma neporazíš.
Heh, no a čo má byť? Chcel by som to vyskúšať.
Teraz aj tvoje nové telo je znesvätené krvou.
Budeme vyhnaní nie len z neba, ale aj z ľudského sveta.
Môžeš žiť v zúfalstve celým svojim srdcom!
Setsuna.
Tie krídla!
Nechcem umrieť. Nechcem umrieť.
Nedovolím ti to.
Setsuna.
Teraz som otvorila východnú cestu do Hádesu.
Pozri, vidíš to svetlo?
Áno... Vidím ho. Vidím to svetlo.
Sú tam ľudia, ktorí ťa sprevádzali od narodenia a čakajú na teba.
Neváhaj.
Netreba veriť v Boha a ani v Satana.
Len ver tomu svetlu, že svetlo si ty sám a choď.
Teplé. Tak nádherne teplé.
Očistil človeka posadnutého golemom.
Niet o tom pochýb. Nikto iný to nemôže zvládnuť.
Alexiela-sama.
Démonik. Odpusť.
Mala som zabiť Rosiela, keď som mala šancu.
Ako ste to mohla povedať? Vtedy...
Vtedy...
Vtedy som naozaj...
Alexiela-sama?
Sakra.
Setsuna, si to ty?
Práve teraz to bola Alexiela?
Je veľmi desivé, to vo mne?
Takže ste sa nakoniec rozhodol čeliť?
Som anjel... ako je to možné?
Senpai. Kde je senpai?
Volá ťa. Prečo nevylezieš?
Senpai... Ako to, že vám nič nie je?
Toto je krv Rosiela.
Keď anjel Alexiela zranila Rosiela počas nebeskej vojny, vystriekol na mňa prúd jeho krvi.
Moc tejto krvi mi dala nesmrteľnosť.
Takže, ani vy nie ste človek?
Celý čas ste mi klamal?
Takže to čo hľadáte nie som ja, ale Alexiela vo mne.
Presne tak. A čo má byť teraz?
Nie je možné mať nejaké pocity k obyčajným ľuďom.
Čo všetko je potom lož?
Všetky spomienky, všetká tá útecha, ktorú ste povedal a všetko ostatné...
Urobil ste to iba preto, že som Alexiela?
Ja... nie som anjel!
Setsuna.
Zdá sa, že objavil svoju moc.
Bude to katastrofa, ak ho nedokážeme kontrolovať.
Nemal by ste ísť za ním? Vy ste ho zranil.
Vôbec nie. Len so mu povedal pravdu.
Aha.
Tak prečo vyzeráte, ako keby ste chcel plakať?
To srdce vám nedala Alexiela, ale to dieťa.
Preto sa bojíte si to pripustiť.
Mýlim sa?
Chladnokrvne som zabil tisíce a tisíce nevinných ľudí.
Myslíš, že takýto tvor môže cítiť ľudské emócie?
Tak, prečo ma teraz nezabijete?
Ste idiot? Toto sú vaše emócie o ktorých hovoríme.
Setsuna.
Nechoď za mnou.
Och, no tak.
Tiež som tým prešiel, takže rozumiem vašej bolesti.
Čo je to za súcit? Trhnite si! Vás nezaujíma nič iné, iba Alexiela!
Nezaujímali by ste sa o mňa, keby som bol mŕtvy!
Setsuna... Ja...
Ja som len...
Dávaj pozor!
Kurai...
Ty idiot! Chceš zomrieť?
Setsuna... vy ste...? Vaša astrálna moc?
Ty blázon! Ako sa chceš pomstiť, keď nedokážeš ochrániť ani seba?
Žena získa krásu a pôvab, keď sa naučí prijímať pomoc od druhých.
Prestaň sa správať ako muž.
Je samozrejmé, že ju už nikdy nebudem môcť chrániť.
Sara.
Setsuna.
Vedel, že som žena?
Sara.
Čo to mám za pocity?
Preto sa bojíte si to priznať.
Ty si...
Obeťou je stredoškolák z okolia...
... zrejme zabitý veľkým japonským mečom.
Kato? Áno, je to môj kamoš, ale neviem kto by to mohol...
Možnože to bol on...
... Mudo Setsuna.
Keď som to prijal, nie je to nič ohromné.
Niet nikoho, kto by ma potreboval, ani rodičia a ani priatelia.
Napriek tomu, život v meste pokračuje ďalej.
Aj keď som prišiel o všetko.
Sara.
To si ty.
Ste skutočný, však?
Sara, poponáhľaj sa.
Áno.
Asi máš pravdu o tom čo si hovoril.
Som jednoducho zbabelec. Takže iba utekám.
Na... Vezmeš si to?
Je to prvý darček od môjho onii-chana.
Kúpil mi hračkársky prsteň, keď som bola malá.
Odhoď ho niekam. Nedokázala som sa k tomu prinútiť.
Zbohom.
Sa-Sara!
Ako by som mohol niečo takéto vziať?
Už nemám nikoho.
Nemám vôbec nič.
Vôbec nič.
Si Mudo Setsuna-kun, že?
Poznáš chlapca menom Kato-kun?
Dopočul som sa, že si bol zapojený do tohto incidentu.
Boli by sme radi, keby si išiel s nami.
Setsuna.
Kurai.
Poponáhľaj sa na letisko. Sara odchádza.
Kto si?
Poď dole.
Čo do riti, to dievča.
Uchovávala si toto lacné hovno, ako poklad, kvôli niečomu.
Onii-chan, vždy som onii-chana milovala viac.
Ak nepôjdete, budete to ľutovať do konca života.
Oni, vaši ľudia sa zvyknú tam stretávať.
Čo je to za zaháľanie?
Nie ste ako Mudo Setsuna, ktorého poznám.
Ďakujem.
Každopádne...
Počkaj.
Tušil som to veľmi dobre...
Na letisko. Pohnime si.
... prečo sa Alexiela-sama neprebúdzala.
Alexiela-sama, nechcela prestať byť človekom.
Tak neuveriteľne hlúpy.
Nikdy som nevidel takéhoto hlupáka.
Presne tak. Aký bezmocný hlupák.
Preto som ťa nemohla opustiť, Kurai.
Tokijské Medzinárodné Letisko
Cestujúci Britskou Leteckou službou, let 501...
... pokračujte prosím k východu 80.
Sara.
Mali by sme už ísť.
Setsuna, prečo si sem dofrasa prišiel?
Nie. Ak teraz zastanem, tak...
Toto je presne to.
Tu je!
Do frasa, nerob problémy.
Ehm, dôstojníci, dostal sa znovu do problémov?
Nie, iba bežný výsluch.
Aha. Tak potom mi by sme mali už odcestovať.
Počkaj.
Toto je priznanie.
Toto sú moje skutočné slová.
Sara, milujem ťa.
Vždy som ťa miloval.
Viem, že ťa nemôžem urobiť šťastnou.
Ale si jediná, koho dokážem milovať.
Onii-chan.
Sara, bolí ťa niečo?
Onii-chan je len môj.
Sara, utečme spoločne.
Ale...
Mama.
Sara, ja viem. Je to presne tak. Robíš správnu vec.
Poď, ideme.
No, si spokojný?
Mama.
Odpusť mi.
Onii-chan, neodchádzaj.
Otoč sa ako vždy.
Drž ma pevne. Usmej sa na mňa.
Nepotrebujem božie požehnanie a ani bielu kyticu.
Onii-chan, potrebujem iba teba.
Poďme, Sara.
Nesmieš, Sara.
Počkaj.
Naozaj si nedokážem pomôcť s týmito blbcami.
Je to pre moju zlú povesť, vieš?
Kira-senpai.
Choďte už.
Počkaj.
Ja som zabil Kata.
Kira-senpai, ďakujem.
Och? Čo to... ?
Je mi teraz úplne jedno, čo si zač.
Svedčí ti to, onii-chan.
Odteraz už žiaden onii-chan.
Volaj ma Setsuna.
Dobre, Setsuna.
Pôjdeme kam sa len bude dať, ty a ja...
Do bohom zabudnutej zemi, kde nás nikto nepozná a kde nás nikto nebude sledovať.
Prerazíme ostnatý plot, dostaneme sa do nášho súkromného kráľovstva, pokiaľ možno, tak do neba.
Rosiel-sama.
To je?
To nesmieš, musíš to prehltnúť.
Ak mi chceš pomôcť ako ostatný, nie?
Ale prečo takto?
Verím iba vo dva veci - V lásku vo mňa a strach zo mňa.
Nemám žiadneho využitia pre tých, ktorí ma neposlúchajú.
Ak to takto bude pokračovať, prebudená Alexiela, bude iba napokon znovu terorizovať Rosiela-sama...
Teraz mám ešte stále šancu.
Porazím ho. Mudo Setsunu... zabijem.