I
Preklad - Sakura5
Časovanie z väčšej časti
prevzaté od a4e
Dočasovanie - Sakura5
Typesetting - Sakura5
Nechceš umrieť, Kira Sakuya?
Ak by si mohol ďalej žiť, čo by si chcel robiť?
Čítal by som si.
Veľa by som študoval, aby som porozumel svetu.
Rozumiem, tak potom chceš uzavrieť so mnou kontrakt?
Niekoľko rokov som sa snažil dosiahnuť svoj cieľ, takže rád by som si vypožičal tvoje telo.
Výmenou, ti splním všetky tvoje želania.
Ale, nakoniec aj tak zomriem, nie?
Mama je mŕtva a čoskoro aj ja budem mŕtvy.
Otec bude musieť druhýkrát trúchliť.
Takže, sľúbiš mi potom? Že ma môj otec bude nenávidieť.
Keďže sme uzavreli kontrakt a ja som mŕtvy, nechcem, aby bol otec smutný.
Chcem byť skutočne nenávidený otcom.
Kedy už konečne pochopíš, Sakuya?
Celý čas som sa snažil, aby som to zvládol.
Vari nevidíš, že si jediné, čo mi ostalo?
Si veľmi divný. Prečo si sa ma nezbavil?
Fajčiar, alkoholik a sukničkár...
Moje nevyspytateľné správanie, by malo zatvrdiť tvoje srdce.
Ale, odkedy som sa spojil s touto bytosťou...
... začali sa vo mne objavovať nové pocity.
O čom to hovoríš, Sakuya?
Prečo to nedokážeš pochopiť?
Ja nie som Sakuya.
Kira Sakuya, zomrel pred jedenástimi rokmi.
Hej, čo to vystrájaš?
Musíme ošetriť to zranenie.
To zranenie?
Čo? Kde ho vidíte?
Pochopil si to už? Ja nie som tvoj syn.
Som netvor.
Nemal si byť obchodne v Hokkaide?
Tak už odíď!
Už nikdy nechcem vidieť ten tvoj ksicht.
Zabudni už na mňa.
Sa-Sakuya...
Prosím ťa, už ma neodmietaj.
Toto je jediné, čo poznám.
Čo najskôr na mňa zabudni a začni žiť odznovu.
Zbohom, môj ex-otec.
Počuj, Sakuya.
Máš rád otca?
Mám.
Aj Setsunu?
Asi áno.
Mám rád tento hlúpy svet.
V skutočnosti som si tu užíval každý okamih.
Vieš? Asi si sa stal človekom.
Asi áno.
Viem, že nie sme sami.
Viem, že naše šťastie nebude trvať večne.
Ale teraz... v tomto momente, nám dovoľ užívať si, ako šťastnému páru.
Aké to je na mne?
Ak by sme pokľakli pred Bohom, určite by sme boli nazvaní hriešnikmi.
Sme najšťastnejší hriešnici na zemi.
Počkaj, Setsuna.
Nemôžem. Ak budem čakať dlhšie, zmením sa na fosíliu.
Je to ako posvätný obrat.
Ohromne desivé a nesmierne horké...
Tak prečo ma to napĺňa takým šťastím?
Bože... Prosím ťa, neopúšťaj nás.
Prosím.
Prestaň.
Prestaň, nee-san.
Prečo?
Nee-sama, prečo ma takto mučíš?
Alexiela-neesan...
Musí sa niečo urobiť, lebo inak Rosiel-sama bude hladovať po Alexielinom zaľúbení a potom...
Tentoraz sa tomu nevyhne.
Aj keď obaja skončíme mŕtvy, musím sa s Mudo Setsunom vysporiadať sám.
Na palube neboli žiadny Japonskí pasažieri.
Ďalší oznam.
18-ročný mladík, ktorý bol zatknutý za ohrozovanie...
... policajtov japonským mečom, sa nedávno priznal...
... k vražde študenta strednej školy, ktorá sa stala predtým v Tokiu.
Mladík a obeť boli členmi gangu.
Polícia si myslí, že malé hádky vo vnútri tohto gangu, mohli viesť k tejto vražde.
Setsuna?
Kira-senpai, vzal všetku vinu na seba.
Čo?
Setsuna?
Sara, počúvaj pozorne.
Zabil som človeka.
Čo?
Viem, že je tomu ťažké uveriť, ale má to niečo spoločné s tou nezávislou bytosťou vo mne.
A Kato, ktorého som zabil, mal tiež jednú v sebe.
Druhou sa ma Katou snažil zachrániť, z tohto bytia.
Ale spáchal som vraždu vlastnými rukami.
Takže policajti, ktorí ťa prenasledovali na letisko.
Hľadali mňa.
V žiadnom prípade, už nechcem byť bez teba.
Ani ja nie, ale...
Senpai sa obetoval za mňa.
A ja som tu, úplne ľahostajný...
Setsuna.
Vráťme sa do Tokia.
Si si istá, Sara?
Budem ťa ochraňovať, uvidíš.
Tak ako si ty Setsuna, celý život chránil mňa, tak teraz je rada na mne, aby som ťa ochránila.
Sara.
Dievčatá majú biele krídla...
... krídla, ktorými chránia svojich milovaných.
Týmito krídlami, ťa Setsuna objímam.
Trestný program, ktorým je väznená Alexiela v nebi, je poškodený.
Jeho meno je Kira Sakuya.
Prekážal Alexiele v osude.
A kvôli tomu, v tento deň Tokio zmizne zo zemského povrchu...
... a Mudo Setsuna sa stretne so svojou nevyhnutnou smrťou.
Setsuna... Setsuna zomrie?
Kde ste?
Odpovedzte mi kde ste, Setsuna!
To je v poriadku.
Nebudeme nikdy rozdelení.
Dokiaľ žijeme, budeme sa vždy stretávať.
Áno.
Kde to sme?
Vy ste nespáchali žiaden hriech, ale...
... vaša existencia je príliš veľkou hrozbou.
Uhni, Sara.
Sakra.
Setsuna.
Setsuna! Sesuna, prsteň, ktorý si mi podaroval, nás ochraňuje...
Toto je pre toho, koho rešpektujem a milujem...
... toho, kto dal mne nehodnému anjelovi Grigorovi, nový život cherubína.
Všetko pre Rosiela-sama.
Zmizni, Mudo Setsuna!
To je anjel?!
Setsuna!
Sara.
Sara!
Bolí ťa niečo, Sara?
Onii-chan...
Bolí to. Veľmi to bolí.
Bojím sa, onii-chan.
Čo som to urobil?
Ale nie. Rozbila som prsteň.
Onii-chan, to bol prsteň, ktorý si mi dal.
Prepáč.
Som beznádejná. Myslíš, že také nemehlo, ako som ja, môže byť šťastné?
... šťastie...
Sara je?
To nie je pravda.
No tak, otvor oči.
Sakra, nerob blbosti.
Hej, preber sa!
Sara.
To je v poriadku.
Nebudeme nikdy rozdelení.
Dokiaľ žijeme, budeme sa vždy stretávať.
Dokiaľ žijeme...
Preber sa, Sara!
Prečo?
To tretie krídlo...
... je zdrojom energie pre prirodzeného anjela Alexielu.
Už som zahájil vzkriesenie, Alexieli?
Rosiel-sama.
Čo je to za obrovské množstvo energie?
Bez Sary vám na tomto svete, už na ničom nezáleží.
Však, Setsuna?
Setsuna.
Chceš sa zabiť aj s celým svetom?
Konečne... Čakal som na teba... Alexiela-neesan.
Otec, dúfam, že si opustil Tokio, ako si plánoval.
Zistil už kto som.
To je v poriadku, určite tu neostal...
Otec?
Sakuya, takže si v poriadku.
Otec, ty blázon, prečo si neodišiel do Hokkaida?
Ty najväčší workoholik zo všetkých.
Išiel som, lenže som sa vrátil naspäť.
Mal som predtuchu.
Mal som pocit, že ak teraz odídem, neuvidím nikdy viac svojho syna.
Stále ma považuješ za svojho syna?
Presne tak. Si môj syn, ktorý uviazol na svojej ceste aj so mnou...
... na celých jedenásť rokov.
Bez ohľadu na to, ako si sa búril...
... videl som v tvojich očiach veľkú bolesť.
Ako tvoj otec, som to veľmi dobre vedel.
Celý čas si ma volal na pomoc, však?
To je pravda. Vždy som veľmi trpel...
... kvôli nevedomosti mojej lásky k ľuďom a kvôli utrpeniu pôvodu.
Už stačí, Sakuya.
Ani som nevedel...
... ako sa veľmi túžim stať ľudskou bytosťou.
Sakuya.
Drž hubu. Zmĺkni na chvíľku!
Vďaka bohu, že som ťa videl.
Otec? Nerob to! Nezatváraj oči!
Setsuna, budete sa na nás iba pozerať, ako tu umierame?
Prebuďte sa, Setsuna!
Kto ma to volá?
Nezaujíma ma to. Nechcem už svet bez Sari.
Sara?
Koho nazývaš Sara?
Kira-senpai! Kde to som?
Čo to má znamenať?
Požiadal si o pomoc so vstupným testom z matematiky...
... takže som sa uvoľnil zo zasadnutia študentskej rady, aby som ťa učil.
Máš zo mňa nejaké nervy, keď driemeš, Mudo.
Celý čas si dosť stonal.
Mal si nejakú nočnú moru?
Nočná mora?
Ach, perfektne načasované.
Mudo volal tvoje meno zo spánku.
N-Nemožné.
Už zase si leňošil, Setsuna?
O-Omyl. Moja malá sestrička Sara, vtedy...
Koho tu nazývaš svojou malou sestričkou?
Stretávame sa šesť mesiacov, a toto si o mne myslíš?
Alebo sa ti ešte stále niečo sníva?
Sníva?
Hej, Kato.
Toto si stratil. Chytaj.
Počas vyučovania, by si nemal predávať drogy.
Nie tak nahlas!
Teba sa to vôbec netýka.
Sú nažive.
Neznášam triedneho učiteľa. Má niečo proti mne.
Bol to len sen?
Všetci žijú a Sara nie je moja sestra.
Nie sú žiadny anjeli a ani démoni.
Som obyčajný študent na strednej škole.
Presne tak, toto je realita.
Neexistuje nič také, ako anjeli, alebo démoni.
Setsuna... Setsuna.
Čo sa to s tebou deje?
Och, nič.
Ak nemáš náladu, tak nevadí.
Pôjdem sa pozrieť sama.
Sara...
Sara, neodchádzaj.
Nechcem už nikdy znovu ostať bez teba.
Setsuna?
Sníval sa mi dlhý a smutný sen.
Znášala si tak veľa bolesti a toľko utrpenia a...
... posledná časť bola tak veľmi smutná.
Setsuna. To je v poriadku. Všetko to bol iba zlý sen.
Nočná mora už skončila.
Ten prsteň.
Čo je s ním? Setsuna, to je prvý prsteň, ktorý si mi kúpil.
Pozri. Je to skutočný rubín, takže sa nerozbije.
Všakže je to krásne?
To je lož. Toto nie je ten prsteň, ktorý som ti dal.
Ten... prsteň sa rozbil a...
Nehovor to.
Ak to nepovieš, budeš môcť tu navždy ostať.
Tiež tu chcem byť.
Chcem tu naveky ostať s tebou.
Zostaňme tu spoločne a majme iba šťastné myšlienky.
Chcel by som byť šťastný, ak by to bolo možné.
Ale niekto ma stále volá, lenže...
Nehovor to Setsuna. Prosím nehovor.
Lenže tento svet nie je skutočný.
Ty ani nie si skutočná Sara.
Si iba replika vytvorená mojim snom.
Aj keď viem, že si replika...
... aj tak by som tu rád zostal. Ale...
... musím bojovať.
Setsuna.
Nemôžem zastaviť krvácanie. Umriem?
Kto by si pomyslel, že dokážem aj umrieť?!
Nevzdávajte to. Vyberáte si ľahkú cestu, zatiaľ čo mi trpíme.
Volal ste ma, takže som sa vrátil zo svojho sna.
Setsuna.
Setsuna, kde sa nachádzate?
Tu je. On žije.
Setsuna!!
Sara...
Ako sa toto stalo?
Takéto dôsledky som nechcel.
Jediné čo som chcel, bolo vidieť Sarin úsmev.
Setsu...
Senpai.
Ste veľmi vážne zranený.
Aha. Toto má na vás vplyv, tým že sa to popraskalo.
S-Setsuna, vieš kto som?
Spomenul som si.
Prepáč. Ihneď to urobím.
Dúfam, že vieš čo robíš.
Rosiel.
Tento muž ochotne prelial krv, obetovaním desiatok tisíc duší.
A je magickým mečom, ktorý zdedil moju regeneračnú moc, keď ma zapečatil kúzlom.
Je mečom siedmych čepelí ducha svätého.
Kira je sedem čepelí?
Na to som si už spomenul!
Tak potom poďme rovno k veci.
Mudo Setsuma, vlastne, Alexiela...
Nee-san, pošli ho do zabudnutia vlastnými rukami.
O čom to hovoríš? Prečo ja...
Myslíš si, že všetka vina spočíva iba na mne, ale mýliš sa.
Ak by sedem čepelí neprekážalo v tvojom živote...
... prebudenie nee-san, by nebolo možné.
Toto Tokio sa zrútilo a Mudo Sara zomrela.
Všetko toto sa stalo, ako dôsledok jeho využitia.
Bola to súčasť navrhnutého ničiaceho scenára, určeného na navodenie prebudenia Alexieli.
Bol vedený tak, aby upokojoval svoje prahnutie po krvi.
Zabi ma, Setsuna.
Je načase, aby som sa zmenil späť na starca a toto telo vrátil Sakuyovi.
Presne tak, predstiera že je človek, ale nie je človek.
Priťahuje katastrofy a je stelesneným zlého úmyslu.
V jeho nikdy nekončiacom prahnutí po krvi, stále sa držal pri tebe a vyžíval sa v každom nešťastí, ktoré sa na teba vrhlo.
Nenávidíš ho, že? Iba ťa využíval.
Setsuna.
Presne tak. Zabi ho.
Je to tak jednoduché, teraz keď máš silu tretieho krídla.
No tak, rýchlo!
Za šestnásť rokov života na tomto svete, som zažil mnoho bolesti a smútku...
... ale neboli to žiadne katastrofy.
Videl som vás Kira-senpai vo svojom sne, ale bol ste niekto iný.
Jediného senpaia ktorého poznám, ste vy.
Budem veriť, iba vo svoju vlastnú pravdu.
Nee-san, takže ma po tom všetko zabiješ.
Ale prisahám, že ja...
Setsuna, podarilo sa vám to.
Je po všetkom?
Čo to bolo?
Tokio sa obnovilo?
Čo sa to vlastne deje?
Znovu ste to vy.
Som Serafín.
Serafín... Počul som o vás.
Ste najvyššia nebeská bytosť, ktorú stvoril Boh.
Ste jediný, kto môže mágiou manipulovať s časom, Adam-Kadamon.
Presne tak.
Vrátil som tok času a na chvíľu ho zmrazil
skôr, než nastala katastrofa.
Aby to vyzeralo, ako keby sa nič nestalo.
Otec.
Ak môžete všetko vrátiť, prečo potom neoživíte Saru?
Prečo ste nevrátil čas pred Sarinou smrťou?
Pretože jej smrť bola nutná.
Nutná?
Veľmi dlho sme čakali na túto príležitosť, na vaše narodenie...
... teda na narodenie anjela spasiteľa.
Bez jej smrti, by vaše prebudenie nebolo možné.
Čo-Čo to má znamenať?
Mudo Setsuna, potrebujem, aby ste ma zachránil.
Som teraz iba zjavením svojho ducha.
Som uväznený v elementoch v posvätnej ríši.
Jediný, kto ma môže zachrániť, je čistá duša.
Duša stelesneného prirodzeného anjela Alexieli, teda vy Mudo Setsu.
Musíte ma vyslobodiť skôr, než boh zistí môj hriech.
Inak tento svet, táto materiálna oblasť zmizne.
Tento svet... zmizne?
Adam-Kadamon, že?
Kde sa teraz nachádza Sarina duša?
V Hádese, v krajine mŕtvych.
Fajn, tak pôjdem tam hľadať Saru.
Ak mi poviete, ako to urobiť, urobím to, čo odo mňa chcete.
Viete...
Nie som chytrý ako Alexiela-sama, takže neviem kedy prestať.
Svet, ktorý zachránim je ten v ktorom je Sara, Kira-senpai a aj všetci ostatní, buďte mi teda oporou.
Ak som skutočným anjelom spasiteľom, tak by som nikdy neopustil svojich priateľov a ani milovaných.
Nemýlim sa?
Nebuďte blbec.
Toto neprinavráti Sare život.
Nemôžeš vedieť, kým neskúsiš.
Ja viem, vy bláznivý hňup.
Myslíte aj viac na seba, ako len na niekoho iného.
Vlastne, ste naozaj hlupák, však?
Si šikovné a dobrosrdečné dieťa.
Setsuna.
Nevedel si to doteraz, Kurai?
Môžete ma mlátiť a kopať, ale nedonútite tento prasačí mozog porušiť sľub.
Verím, že ak máš odvahu, tak nič nie je nemožné.
Takýto som ja bláznivý hňup.
Ty blázon! Si najväčší blázon na svete.
Sedem čepelí.
Pokračuj a prebodni srdce svojho pána.
Toto umožní Setsunovej duši vstúpiť do Hádesu.
Prosím, senpai.
Sľubujem, že sa vrátim aj so Sarou.
Zúčtovanie s tými zhnitými anjelmi bude musieť počkať.
Nebudem vás znovu všade po okolí hľadať.
Setsuna!
Urobíte iba to, čo je potrebné.
Možno dosiahnete to, čo Alexiela nedokázala.
Nachádza sa pred vami nespočetné množstvo problémov.
Tam hľadajte úplnú pravdu. Hľadajte verných učeníkov.
A staňte sa skutočným kráľom.
Kurai!
Je mŕtvy?
Odišiel do podsvetia, aby si priviedol späť svoju ženu...
... ako kedysi Orpheus.
Jediné čo teraz môžeme robiť, je čakať a veriť Setsunovi.
Asi áno. Iba boh vie, čo sa nachádza pred nimi, ako sa vraví.
Lenže na druhú stranu, je prekvapivo blbý.
Vzdorujme.
Hej, Bože.
Len počkaj, než sa vráti Setsuna.
Uvidíš čo sa stane, ak naštveš partiu bláznov.
Pokračujte a smejte sa tým, ktorí vzdorujú osudu.
Zabíjajme sa.
Bojujme márny boj, nariekajme a prelievajme krv.
Až potom sa začneme rozvíjať.
Katan, jediná najkrajšia vec, ktorá vznikla z božieho odpadu, som ja.
Nemôžeš zomrieť. Nemôžeš ma opustiť.
Nikdy ti to nedovolím, Katan.
Rosiel-sama.
Sevi, bojím sa. Bojím sa!
Už prichádza. Aby ma zabil raz a navždy.