Vůbec se nemůžu soustředit na svá studia,
a to se zkoušky kvapem blíží...
Musí to být tou roztěkaností...
Co všechny děláte?
Nic moc...
Nevím, jestli jde o svalovou únavu
kvůli tomu boji na školním festivalu,
ale abys věděl, v tuhle dobu
nic nepřekoná vyndání
kotatsu a poflakování se pod tím.
Yakumo, chceš rýžovou sušenku?
Ne.
Takumo, zase tak brzy studuješ?
No, tak nějak.
Ehm, mimochodem, neměli bysme jít dnes na rande?
Co se děje, Takumacchi? Chceš jít na rande?
T..Takumo-kun! Nechceš vzít Sue na procházku?!
V tom případě, Takumo-san, nedal by sis domácí jídlo?
N-No, já...
Mám to!
Co jsi udělala, Kururi-chan?
No, je to velký objev!
Speciální Kururi dělaný lékařský set!
Trvalo to tři měsíce,
ale Midgard nemá mnoho
surových materiálů, takže to chvíli trvalo!
Už je to nějaká doba, co se Kururi ukázala.
Pro co jsi to udělala?
Požádala jsem Kururi-chan, aby to udělala.
Sestřičko Futabo!
Budeme mít ještě víc bitev
a zároveň se musíme starat o svá těla,
tak jsem si myslela, že by to byl dobrý nápad.
Yakumo, dáš si mikan?
Ne.
Co?
Uděláme Val Love, "Hra na doktora!"
Takže tím hraným doktorem máš na mysli...
Takuma je doktor a my budem pacientky?
Přesně tak.
Jinými slovy, Takuma nám
může prohledávat naše těla?
Přesně tak!
Odmítám! Tohle rozhodně dělat nebudu!
J-Já také ne...
Jsem docela ospalá.
Ehm, já to radši vynechám.
Ale, ale.
Udělám to.
Pojďme si hrát na doktora! Dovolte mi to!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Protože jsem jim způsobil tolik
potíží během školního festivalu,
tak musím pro jejich těla
udělat vše, co je v mých silách!
Protože jsem... jejich milenec!
Val Love "Hra na doktora," zahájena!
Val Love
Hra na doktora
Zahájena
Pro Futabu
No, tak já půjdu asi první.
Postarejte se o mě, pane doktore.
Spolehni se na mě!
Uklidni se.
Tak se na to podívejme...
Chtěl bych použít stetoskop
na tvou hruď, takže... ehm...
Měla bych se svléknout, že?
Dobře, jen do toho.
I když je nemám tak velká jako Mutsumi-chan.
E-Ehm... O-Omluv mě!
Je to přesně tak trapné, jak jsem si myslel!
Jaký druh slušné konverzace
s ní teď mohu vést, jakožto její milenec?
Doktore? Myslíte si, že je nezbytné
dávat váš stetoskop na taková místa?
O-O-Omlouvám se!
E-Eh, v-víš, k-kdysi jsme si mysleli,
že šógunát Kamakura začal v roce 1192,
ale nedávno se zjistilo,
že šógunát Kamakura začal v roce 1185.
Vzniklo v roce 1185
No tak já půjdu.
Ah, dobře.
Jsi úplně zdravá.
Pro Misu
Teď je na řadě, Misa-san.
Nejdřív si sundej své oblečení.
To rozhodně ne!
Se mnou vůbec nic není!
Tak zatím!
N-Ne!
Musím tě vyšetřit!
D-Dobře! Chápu to, tak mě pusť!
Ehm... Nesvědí tě někde něco?
Drž zobák, pitomče!
A čím mě to sakra natíráš?
Posilňující olej vyrobený Kururi.
K dokončení prohlídky jí musím potřít tímto olejem...
celé tělo... její celé tělo.
To... lechtá...
O-O-Omlouvám se!
Chci říct, děkuji ti!
To stačí! Ty pitomče!
Pro Itsuyo
Tak! Jsem připravená na cokoliv!
Takže.
Pro tebe prezidentko...
Tady mám test moči.
Test... moči?
Můj harmonogram je plně nabitý,
takže se omlouvám, ale budeš
to muset udělat v rohu místnosti.
Musím se ujistit, že mě neslyší.
Hotovo.
Tak mi to prosím dej.
Dát... ti to?
Ano, přesně tak.
A-Ale...
Když mi to nedáš, tak nemůžu pokračovat!
Rychle Dej mi to! Dej mi to! Dej mi to!
Děsivý
Takumo-san, chováš se tak...
zlověstně!
Prezidentko?!
Pro Mutsumi
Takže, tobě Mutsumi-san...
Zkontroluji dutiny.
D-Dobře!
Ústní hygiena, jo?
Mám v pořádku dech?
Měla jsem si dát žvejku.
Otevřeš ji pro mě?
Je tam tma, nic nevidím.
Půjdu trochu hlouběji.
Dobře, vše v pořádku. Máš moc pěkné zoubky.
Takumo-kun...
Chtěla jsem, abys alespoň zhasnul světla!
Světla?
A pro Natsuki-san...
Pro Natsuki
Co?
Budu ti měřit hrudník, pas a boky,
takže si prosím sundej...
Tak hanebné!
Urgh
Proč tohle děláš vždycky jenom mně?
N-Na tohle ti já odpovědět nemůžu...
Ale nejspíš bych ti mohl vzít míry i přes tvé oblečení.
Opravdu?
V tom případě, asi...
Proč bych s tím měla jako souhlasit?!
O-O-Omlouvám se!
J-Jdu na to.
Ale udělám to
Jen abys věděl...
Tohle je jen hra!
Neopovažuj se dívat na ty čísla!
Je extrémně nebezpečná!
Co je? Pospěš si!
Ah, ehm...
Jen jsem si říkal, jak máš dnes roztomilé spodní prádlo.
Dětinský
M-Myslíš?
C-Co se děje?
To nic, jsem jenom ráda, že jsem si pro
případ nouze vzala něco, co se mi líbilo.
Pro případ nouze?
Hanebné!
Pro Yakumo
Nejdřív ti změřím teplotu.
Mohu si to dát do podpaží?
A-Ano, jen do toho prosím.
Mám takový pocit, že jsem ještě
neprovedl žádnou úspěšnou prohlídku...
Musím se snažit...
Pokud chceš zkoumat stav těla...
Myslím si, že nejlepší je poslech tlukotu srdce.
Ehm, no...
Ale? Tvé srdce tady také bije jako o závod, bráško.
Je tak nahlas...
Proč?
Ty jsi tak...
perverzní.
Z-Za to se omlouvám!
Z
Ach, rozumím.
Pro Kururi
Takže v podstatě jsi se, bráško,
snažil postarat o zdraví všech,
ale pořád jsi je nechával utéct,
takže nemůžeš nikoho už vyšetřit.
Sklíčený
Co můžu dělat špatně?
No.
No, co se dá dělat. Kururi ti bude muset pomoct!
Jen zmáčknu tohle...
Co to je?
Jsem geniální vynálezce, víš!
Přidala jsem tam super vyšetřovací mód!
Super vyšetřovací mód?!
Zařízení zabudované v tom
obleku stimuluje akupresurní body,
a doktor tak může dělat práci až za 100 lidí naráz!
Mám pocit, jako bych mohl vyléčit jakékoliv zranění!
Jdi na ně, bráško!
Tentokrát můžeš řádit a provést všechna vyšetření!
Rozumím, Kururi-san!
T-To snad ne!
Exploze kvůli přehřátí?!
Cože?!
To musí být proto,
že jsem nepoužila materiály z Ásgardu...
Prozatím si ten oblek sundám...
Eh, cože?
Nemůžu ho sundat!
Ach ne... Pokud něco něudělám,
tak Kururi-san vybouchne!
Takuma-san byl dnes celkem divný.
Myslíš?
Myslím, že jde o jeho typické ostudné já.
Souhlasím! Dnes byl možná
o něco víc agresivnější než obvykle...
Takumo?!
Bum
Bráško Takumo!
Bože, jak se to mohlo stát?
Takumo-kun, jsi v pořádku?
Ale, ale.
Omlouvám se, bráško!
To nic.
Doktor co si sám ublížil, to je celkem směšné.
Kromě toho, dnes jsi byl dost divný.
Ale, ale.
Byl divný, tak jako vždycky.
Mně to nevadilo...
Byl hrubý a hanebný.
A idiot!
Omlouvám se.
Ale abys věděl...
Vážím si tvého znepokojení ohledně našeho zdraví.
No, co se dá dělat, zahrajeme si na doktora.
Tak, Takumo, otevři pusu.
Řekni "á"!
Val Love "Hra na doktora,"
nějakým způsobem zplněna.
Misin pokoj
Mám hlad.
No tak, Takumo-san!
Tady máš hovězí stroganoff!
Eh, právě jsem měl oběd...
Tady, dobrou chuť!
Co myslíš? Výborné, že?
Že? Že?
Jaké to je, Takumo-san?
Omlouvám se!
Nemusíš na to tolik tlačit, Itsuyo.
Pokud budeš příliš průbojná,
tak i motivovaný Takuma uteče pryč.
T-To mi nemusíš říkat!
Opravdu? Tak promiň.
Tak tedy...
Sestřičko Miso, já...
mám na tebe jednu prosbu.
Co?
Chceš mi ukázat příkladné rande?
Od mého příchodu na Midgard to ještě není tak dlouho!
A myslela jsem si, že je potřeba studovat,
jaká rande jsou v tomto světě oblíbená!
Co myslíš tím, že tady nejsi dlouho?
Obě jsme sem přijely ve stejný den.
A-A navíc, něco jsem kdysi slyšela...
Na Asgardu jsi byla super
populární a veselá mistryně romantiky.
Od koho jsi to slyšela?
No...
Na Asgardu mi říkali, že kdybych měla problémy,
tak bych si měla promluvit s mistryní romantiky!
Ale není to tak, že bych měla problémy nebo tak!
Bože. Od koho mohla tu zvěst slyšet?
Nikdy jsem se ani nezamilovala nebo tak něco!
A i když jsem byla populární,
tak mě oslovovaly jen samé dívky a to nikam nevedlo!
Chci říct, ani jsem na
Asgardu neměla čas na romantiku!
Asgard
Divokého kance sama neporazím!
Pomozte mi, sestry!
Jelikož jsem jednoho porazila,
tak nevidím důvod, proč bys nemohla ani ty.
A to proto, že jsi moje malá sestra!
Budeš v pořádku, Miso-chan.
Musíš ho jen zabít, než on zabije tebe.
Vy dvě bojem poblázněné blbky...!
Moje tělo nezvládne držet krok s těmahle sestrama!
Kdybych tak měla mladší sestru...
tak by místo mě do všeho nutily jí!
Sestřičko Miso!
O několik let později
Co se sakra děje, Itsuyo?
Ehm, no, někdo si mě v parku dobíral!
A pak Natsuki-chan...
Zahnala jsem je pryč!
Tak proč pláčeš Itsuyo-chan?
Protože Itsuyo nechce, aby ses zranila.
Cože?!
Protože, protože...
Kvůli něčemu takovému nebul!
Jsi moje velká sestra, ne?
A já... A já...
H-Hele, tady máte nějaké vycpané panenky!
Tak pojď, Kururi! Jsi tak vysoko!
Vážně mi chybí ty dny,
kdy jsem neměla ani čas na spánek.
Sestřičko Miso?
Nemůžu. Musím něco udělat.
Zeptej se někoho jiného.
Tuto cestu si musíš vyšlapat sama z vlastní vůle.
Chápu, že to chceš,
protože Natsuki je jediná, která si zvyšuje úroveň,
ale nevíme, jak to ještě v budoucnu bude.
Na tom školním festivalu...
Jsem se na nic nezmohla.
Manipuloval se mnou nepřítel.
Pořád mě někdo chrání a to vás obtěžuje.
Tak proto...
Dobře, udělám to, tak se takhle netvař.
Opravdu? Děkuji ti, Sestřičko Mi...
Sestro Miso!
Misin pokoj
Chceš skládat prádlo?
Ano.
J-Je toho vážně spousta.
Protože je to celé rodiny.
Val Love, "Buďte spolu v jednom pokoji,
Val Love
Buďte spolu 1 hodinu
ve stejném pokoji
aniž by si toho milenec všimnul," zahájeno!
aniž byste informovali milence
Zahájeno
Alespoň tohle můžu udělat.
Doufám, že to vezme jako příklad.
No, musím to udělat,
takže budu potřebovat tvou pomoc.
To je ta vycpaná panenka,
o kterou tě Natsuki-san předtím žádala?
Mole-san
Ano.
Často jsem pro ni dělala
vycpané panenky, když byla malá.
Kromě toho, Natsuki bojuje od doby,
co jsme přišly na Midgard.
Tohle je to nejmenší.
Chápu.
Vypadá to na pěkně se rozvíjející rande!
Jak se dalo od mistryně romantiky čekat!
Tohle nějakou chvíli zabere.
Mňau
Co?
T-To nic!
Kolísání
Během školního festivalu se vážně snažil,
ale jeho obvyklé já se vůbec nezměnilo.
Jak mohl takhle dlouho přežít?
No, mám pro něj pochopení... Z ničeho nic se
stal naším milencem a musí zachránit svět a tak...
Zajímalo by mě, co se bude dít dál?
Přerušilo se vlákno?
Takumo, projdu tady přes tebe.
D-Dobře!
Kde mám náhradní?
Takumacchi, nevypadla od tud někde modrá krabička?
Co? N-Nic jsem neviděl!
Mám to!
Promiň! Jsi v pořádku?
A-Ano, úplně.
Co se stalo? Najednou jsi ztuhnul...
Ehm, no, jsem trochu malátný...
Opravdu? Není ti divně?
Zkontroluju tě!
Ehm, ne, to je v pohodě!
Ukaž!
Máš tady menší šrám.
Pokud to necháš v klidu, tak se to zlepší.
Omlouvám se, Takumo.
V-V pohodě.
Ten tlak je příšerný!
Mám trochu závratě...
Jdu se ven nadýchat trochu čerstvého vzduchu...
Cože?!
Ještě to nebyla hodina!
Počkej chvíli, Takumo!
Pokud chceš oddych, zahrajme si třeba slovní fotbálek!
Začnu!
J-Jablko!
Hrát slovní fotbal na uvolnění.
No tak, jsi na řadě Takumo!
E-Ehm...
P-Prsa... tlačíš je na mě!
A také jsem viděl, ehm...
nějaké další věci, které ti lezou z pod toho oblečení!
A sakra! Teď mě praští!
Rachot
Ale ne, omlouvám se!
Nechtěla jsem, aby ses cítil divně.
Od teď budu víc opatrná!
Neuhodíš mě nebo tak něco?
Něco takového bych neudělala!
No tak, vraťme se do práce.
Dost se od Natsuki-san liší.
C-Cítím se tak trapně! Co to dělám?
Mám Itsuyo ukazovat příkladné rande, ne?!
Nemůžeš jí ukázat svou hanebnou stránku, Miso!
Jdeme na to, Oltlinde!
Tolik se toho učím!
Tohle je divné.
Měla jsem si obléct něco, co se sem víc hodí.
Ale kdybych se teď převlékla,
tak by to vyladalo, že to dělám záměrně.
Nedívá se, že ne? Že se nedívá?!
Fajn! Pak je to v pohodě! Možná.
Ale i tak, tenhle nepříjemný pocit, který zažívám...
Tak tohle je rande?
Nezažila jsem to, protože jsem nikdy neměla
opravdový kontakt s opačným pohlavím.
Ale i tak si nedovedu přestavit,
že bych se zamilovala do Takumy.
Není to ani tak láska... jako spíš...
jak to nazvat... no... to je jedno!
Ať už si ta hodina pohne a je konec!
Ach, jo, co to dělám?!
Miso-san.
Jeho tvář je moc blízko!
T-Tam nemůžete!
O-O-Omlouvám se!
P-Promiň!
Co jsi chtěl?!
Ehm, už jsem to prádlo složil.
Co? Už?
To bylo rychlé.
A je pěkně úhledné.
Než jste sem přišly, tak jsem
dělal všechny domácí práce sám.
O matku jsem přišel velmi brzy...
Jeho ruce jsou tak hrubé...
Rozumím.
Žil tady celou tu dobu...
...v tomhle obřím domě...
...úplně sám.
Hele, Natsuki. Děkuji ti za tvou tvrdou práci.
Jupí, děkuji ti sestro Miso! Budu si ho vážit!
Jsem rád, že je šťastná.
Ano, já také.
Takumo?
Ano?
Také ti chci něco dát.
Co? Ehm...
No, asi, eh...
Myslím si, že je špatné,
když musíš bojovat v našich bitvách...
A myslím si, že tě to bude i nadále obtěžovat, ale...
Doufám, že nám i nadále budeš pomáhat.
J-Já také! Doufám, že budu schopný vám pomoct!
Ano!
Vedla sis překvapivě dobře, sestřičko Miso!
Nemůžu uvěřit, že jsem byla
svědkyní tak úžasného rande!
J-Jsem utahaná...
Val Love, "Buďte spolu 1 hodinu
v jedné místnosti," o fous splněno.
Hádám, že musím provést víc výzkumů, abych udělala
Kururiny vynálezy pomocí materiálů z Midgardu.
Sestřičko Yakumo, i když sdílíme pokoj,
promiň, že jsem pořád tak nahlas.
Nevadí mi to.
Nicméně pokud mě budeš rušit
během spánku, tak tě potrestám.
D-Děsivé...
Příště: "Posilující Dívka."
Příště: Posilující dívka
Hele, jako tvůj další vynález uděláš něco,
po čem bude bráška ještě víc smutnější?