TBA Team
Translation of Beloved Anime Team
tbateam.cz
Pro Vás přeložila blue-kitty!
Časování : Lugnasadh
Encod : Sakura5
Korektura : Maat
...Sedění u dveří tmy...
Mluvit k sobě,
že tahle láska nikdy nezemře.
Hledání tvých stop v tichu.
Vyhledání času,
abych mohl nechat svou duši létat...
Zlomit okovy lásky a nenávisti,
abychom byli opět volní.
Jízda na větru k cestě do země radosti.
Kde neexistuje strach, bolest,
kde mohu létat jako pták.
Využij příležitosti a dostaň se do země radosti.
Vezmi mě tam, zažít nový počátek...
...do zářivé fata morgany...
Vezmi mě tam.
V naší třídě se objevil úplně cizí kluk...
a tvrdí, že je můj dobrý přítel.
Třeba jsi jediný, kdo má pravdu.
Buď opatrný!
Na té škole se mi něco nelíbí.
Nekonečný konflikt
Hej, viděla jsi to?
Jo, viděla. Ukázalo se to znovu!
V severní budově, že?
Jo.
Muž, který měl na sobě kimono potřísněné krví...
...tam stál s nenávistným pohledem ve tváři.
Dobré ráno, Ougi-kun.
Co je s ním?
Nemůže aspoň odpovědět, to je přece zdvořilé, ne?
Dobré ráno, Takaya.
Stihl jsi to právě včas.
Dobré, Ougi-kun.
Takže ses zotavil z té amnézie?
Nepamatuji se na něco takového.
Musíš mě opravdu za něco nenávidět, když zapomeneš na svého nejlepšího kámoše.
Proč bych tě měl nesnášet,
když jsme se nikdy dřív nepotkali?
Doopravdy si mě nepamatuješ?
Myslel jsem si, že jsme dobří přátelé.
Přestaň s tím!
Nic takového si nepamatuju...
Všichni na místa.
Nepamatuju se...
Ne, tak to není...
Neviděl jsem ho už někdy dříve?
Zde není...
Co děláš, Ougi?
Neznáte člověka jménem Shuhei Chiaki, že?
Co to povídáš, samozřejmě, že vím, kdo je Chiaki.
Proč tedy není na docházce?
Samozřejmě, že je, dobře se po...
To je zvláštní.
Není o tom pochyb.
Chiaki neexistoval až do včerejška.
Ale proč si toho nikdo nevšiml?
Mohl vůbec všechny zhypnotizovat?
Je on...
Pospěš si, Saori!
No tak, počkej.
Tahle energie...
Jen do toho a zkus to.
Je to opravdu stupidní.
Dva bušly.
(pět chlebových košů)
Hej, Narita.
Jsi v pořádku?
Yuzuru!
Jsem v pořádku.
Cítím se jen trochu malátně.
A proč jste tu lidi?
Pamatuješ si, že jsme zmínili,
že se dnes zastavíme?
Yuzuru, nevypadáš vůbec dobře.
Jdi dnes domů dřív.
Učitel řekl to samé.
Dojdu ti pro tvůj baťoh.
Chiaki řekl, že ho pro mě vyzvedne.
Chiaki?
Jo.
Hej, ty...
Jsem si jistý, žes sem přijel autem...
Svez Yuzurua
v tom tvém luxusním autě, ano?
Samozřejmě.
Přijď prosím k přednímu vchodu až budeš připraven.
Přijedu tam autem.
Proč ten tón?
Nepamatuji se Kagetoru tak namyšleného.
Kagetora-sama je právě teď normální středoškolák.
Vím o tom.
Každopádně, takhle škola je jako důl spirituální energie.
Jsem si jistá, že to je důvod proč omdlel.
Když o tom mluvíme...
Zjistila jsi něco o Narita Yuzuru?
Vše co mohu říci je,
že není obyčejný člověk.
Ani s tvojí schopností?
Pouze někdo se silnou spirituální schopností jako Kosaka by to mohl rozlousknout.
Žádáš toho mnoho.
Narita Yuzuru je hrozbou
pro říši Šesti Bytostí...
Jaký je Kosakův záměr?
Naoe.
Vím.
Ah, právě jsem si vzpomněl.
Musím dneska vrátit CD Music klubu.
Je to v tvé třídě?
Vrátím ho za tebe.
Komu ho mám dát?
Nováčkovi, pátá třída - Hatayama.
Potkal jsi ho včera, jsme spolu v kapele.
Hatayama.
Ah, rozumím.
Yuzuru mě požádal, abych ti to předal, vše je tvoje.
Stalo se něco Senpaiovi?
Necítí se dobře, takže odchází dříve.
Měj se.
Ougi-senpai.
Ty znáš mé jméno?
Ano. Narita-senpai mi o tobě vyprávěl.
Nechtěl by ses zajít podívat jak se mu daří?
Promiň, ale ne.
To je škoda.
Doufal jsem, že bys mi mohl vyprávět o tom, jak jsi vymítal...
ducha Shingena Takeda.
Cos to řekl?
Ah, no...
Slyšel jsem, že jsi vymítal ducha, tak...
Yuzuru ti to řekl?
Ano.
Opravdu věříš něčemu takovému?
Věřím tomu.
Jde to z ošetřovny...
Yuzuru!
Takaya, podívej!
Mirage of Blaze od
TBA Teamu
Slyšel jsi to?
Jo. Slyšel jsem, že přijela i ambulance.
Kluci z basketbalového týmu byli zranění, že?
Jo, sklo z oken se náhle roztříštilo během tréninku.
Byli na chvíli hospitalizováni.
Musí to být duchové!
Jedna dívka přísahá, že spatřila muže potřísněného krví v bílém kimonu...
...s drdolem na jeho hlavě,
který stál vedle zraněného dítěte!
To myslíš vážně?
Hej, Ougi-kun...
Musím si s tebou o něčem promluvit.
Existují tu nějaké podobnosti.
Tím myslíš?
Ten duch, kterého jsme s Morino spatřili vypadá stejně.
Ostatní, kteří ho spatřili...
...říkají, že měl drdol jako samuraj a měl na sobě bílé kimono.
A ještě jedna věc...
Dva bušly!
Dva bušly?
To je měna z doby Edo...
Ten duch řekl "dva bušly".
Zaslechla jsem stejnou historku,
když jsem byla na základní škole.
Moje základní škola byla postavena na popravišti vzpoury Kasuke.
Vzpoury Kasuke?
Mluvíš o incidentu, který se stal v roce 1686?
Farmáři obklíčili hrad Matsumoto...
...a požadovali, aby byla snížena jejich daň, že?
Ano.
Celý ten čas čelila prefektura finanční krizi...
...a snažila se to řešit tím, že zvýší daň farmářům.
Daň byla zvýšena z dvou bušlů na tři bušle.
Farmáři usilující o své životy byli ještě více utiskováni...
...a někteří z nich se začali bouřit proti tyranii.
Skupina, vedená Tada Kasuke a ostatními z vesnice...
...požadovali, aby byla daň snížena.
Pochodovali k hradu Matsumoto,
aby přednesli svůj požadavek.
Poté, farmáři z různých vesnic, kteří je podporovali...
...popadli své nářadí a začali se shromažďovat.
Skupina rostla až k tisícům lidí...
...a stala se nebývale výtržnická.
Takže se akceptoval Kasukeho požadavek pod hrozbou.
Správně.
Potom to byl obrovský úspěch, že?
Bohužel, nebyl.
Vzpoura neskončila vítězstvím.
Později byli vůdci zatčeni...
a slib o snížení daně nebyl naplněn.
Kasuke a jeho následníci byli popraveni.
Nezapomenu na ten slib!
Jsou to dva bušly!
Dva bušly!
A místo, kde byli popraveni je má základní škola.
Někdy můžeš i slyšet hlasy...
Kasukeho poslední slovo, "Dva bušly".
Ale proč duch Kasukeho straší v této škole?
Nemá s ní nic společného...
Máš pravdu.
Je to duch vázaný na místo...
Je zvláštní, že sem přišel.
Měli bychom provést spirituální výzkum.
Saori-san, dovedeš nás tam?
Ano.
Giminzuka
Giminzuka "říjen ´986"
Tady jsou pohřbeny ostatky Kasukeho...
Poté co škola zjistila, že tu bylo popraviště.
Haruie.
Dobře.
Nějaká reakce?
Nic.
Kasuke a ostatní duše tu již nejsou.
Odešli do jiného světa?
Ne, neodpočívají v pokoji.
Jak jsem předpokládala...
...energie tady je stejná jako těch duchů ve škole.
Ti duchové jsou určitě Kasuke a ostatní.
A ještě jedna věc...
Někdo nedávno provedl duchovní převzetí.
Cože?
Co je duchovní převzetí?
Slouží k ovládání ducha.
Někdo je propustil z jejich pout k této lokalitě...
...a umístil je jinam.
Tohle už není pouhé duchovní převzetí.
Duchovní energie zde nemá žádnou špatnou vůli,
více se to podobá ochraně.
O duchy Kasukeho byli postaráno a byli přeměněni na strážné duchy.
Ale když se ukázali v Jyohoku High...
...stali se z nich pomstychtivý duchové.
Tohle je pravděpodobně...
...hypnotické duchovní převzetí.
Správně.
Omluvte mě, vy dva.
Můžete to vysvětlit tak, abychom to také pochopili?
Znamená to, že někdo zhypnotizoval Kasukeho a ostatní duchy.
Někdo probudil jejich utišenou nenávist...
...a změnil je zpátky v pomstychtivé duchy.
Duch se může zhypnotizovat?
Někdo se možná snaží využít nenávist a sílu Kasukeho a ostatních.
Využít?
Z jakého důvodu?
Existuje pro ně nějaký důvod proč je poštvat na tebe...
...pomocí duchovního převzetí.
Co je na naší škole?
Možná, že jdou pro tebe, Kagetora.
Po mně? Proč po mně?
Nic jsem neprovedl!
Je to pravděpodobně jeden z pomstychtivých duchů vojevůdců.
S takovým prudkým debutem o něm ostatní vojevůdci už museli slyšet.
Uesugi Kagetora je hrozbou pro každého pomstychtivého vojevůdce.
Není tedy překvapením,
že se tě snaží zabít.
O-Ougi.
Vzdávám na chvíli statusu kamarádky.
Odpočívej v pokoji!
T-ty snad žertuješ.
Nejsem Kagetora!
Panebože, musíš to přestat popírat!
Teď když máš svou moc zpátky...
...tohle se mělo stejně stát.
Ale kdo by provedl něco takového...
Musel to být někdo, kdo má ohromnou moc.
Mohl by to být...
Takže, o čem si chceš promluvit?
Myslím, že jsi to ty, kdo má o čem mluvit.
Co tím myslíš?
Nehraj hloupého!
Tvá hypnóza na mě nefunguje!
O čem to, proboha, mluvíš?
Možná bys měl vážně jít do nemocnice.
Domníváš se snad, že mě tímhle odradíš?
Vím, že jsi zhypnotizoval každého a propašoval se do školy...
a probudil ducha Kasukeho a přivedl ho sem, takže jsi mohl..
Čemu se směješ?
Pokoušel jsem se o co?
Tos nemyslel vážně, že ne?
Vyslýchat někoho, kdo by mohl být tvůj nepřítel?
To je jako kdybys prohlašoval, že chceš být zabit.
Ty bastarde, takže jsi to ty!
Přestaň s tím kňouráním!
Změnil ses v takového spratka od té doby, co jsem tě naposledy spatřil, Kagetora.
Neupozorňuj na sebe.
Pokud člověk jako ty, který neovládá svou moc, něco zkusí...
...budeš mrtvý.
Jseš si jistý, Naoe?
Myslím, že Kagetora dělá unáhlené závěry.
Jsem přesvědčený, že ty víš kdo,
má důvod se takto infiltrovat.
Možná je lepší, že jsme ho lehkomyslně nekontaktovali.
Problémem je Kagetora-sama.
Momentálně nám nijak nepomáhá.
Co si s tím počneme?
Pokud tohle bude pokračovat, možná budeme muset zahnat Kasukeho a ostatní.
Je proti pravidlům zahnat strážné duchy.
Doufám,
že nějak zvládneme zrušit tu hypnózu.
Navrhuješ, abychom spoléhali na Nagahide?
Náš oponent je dost silný,
aby zhypnotizoval strážného ducha.
Nejsem si jistý, jestli může tomuhle konkurovat.
Chiaki, jsi...
Pokud si ceníš svého současného těla,
tak zůstaň pod jejich ochranou.
Mluvíš o Naoe a Ayako?
Opravdu si nic nepamatuješ?
Neznalost je požehnáním.
Jsi...
Jsi na mé straně?
Opravdu mě to štve,
když to řekneš takhle.
Jsi v pořádku?
Zavolejte ambulanci!
Dva bušly...
Je tohle...
...má vina?
Dva bušly...
Je to opravdu má vina?
Ah, jsi zpátky.
Ó můj bože, bráško!
Jsi promočený!
Ty sis nevzal deštník?
Nachladíš se.
Přinesu ti něco na převlečení, tak si pospěš a osprchuj se.
Pokud si ceníš svého současného těla,
zůstaň pod jejich ochranou.
Jak ti chutná cibulačka?
Nebo bys raději smetanovou?
Není ti zima?
Ne, jsem v pořádku.
Dobře.
Na hodině vaření jsem se dneska naučila jemné hovězí po japonsku.
K dnešní večeři je jemné hovězí!
Promiň za všechno...
Ale no tak!
Nemluv se mnou jako s cizincem.
Poslední dobou se chováš divně, bráško.
Přišel jsem, abych tě aspoň viděl a ty jenom předstíráš, že jsi nemocný.
Už se cítím mnohem lépe.
Zítra půjdu do školy.
Nechoď do školy!
Stalo se něco?
Nejsem Kagetora, ale ti lidi mě stále následují a říkají Kagetora.
Ke všemu, všechny ty zvláštní věci co se dějí.
Takaya...
Nejsem to já...
...ale pokud přiznám, že jsem Kagetora,
co se stane pravému Takaya?
Existoval by pravý Takaya Ougi a já jsem ten, kdo mu ukradl toto tělo!
Neznamená to, že jsem zabil bratra Miya?
Nemohu to přijmout!
Jsi bratr Miya.
Ten, na kterého Miya spoléhá a věří mu.
Nezáleží na tom, jak se jmenuješ, ty jsi ty.
To se nezmění.
Yuzuru...
Nevypadá, že přestane pršet.
Jo.
Mimochodem...
...prozradil jsi někomu o pomstychtivém duchu Shingena?
Ne, proč?
Chápu.
Kam se chystáš?
Odcházím.
Odcházíš kam?
Domů, kam jinam?
Uvidíme se později.
Je vše připraveno?
Vše připraveno, Ranmaru-sama.
Byl bych opravdu rád,
kdybys mohl zahnat nějaké duchy.
Žádal jsi o to, tak to máš mít.
Kagetora, pospěš si a ukaž se.
Jsou tu lidé, kteří umírají touhou tě vidět.
Kdo se stará o vymítání?
Všechny vás porazím holýma rukama!
Ano, pojď, tak můžeš zachránit studenty.
Ukaž mi svou moc, která rozdrtila Shingena!
Staneš se padlým hrdinou...
...Ougi-senpai...
Pokračování příště.