TBA Team
Translation of Beloved Anime Team
tbateam.cz
Pro Vás přeložila blue-kitty!
Časování, Typesetting
Encod: Sakura5
Korekce: oka-sama
...Sedět u dveří tmy...
Mluvit k sobě,
že tahle láska nikdy nezemře.
Hledání tvých stop v tichu.
Vyhledat čas,
abych mohl nechat svou duši létat...
Zlomit okovy lásky a nenávisti,
abychom byli opět volní.
Jízda na větru k cestě do země radosti.
Kde neexistuje strach, bolest,
kde můžeš létat jako pták.
Využij příležitosti a dostaň se do země radosti.
Vezmi mě tam, zažít nový počátek...
...do zářivé fata morgany...
...do zářivé fata morgany.
Vezmi mě tam...
Chci ho...
Chci, aby se osvobodil z toho zrcadla.
Jsi si jistý, že tohle je to, co chceš?
Chci, aby žil.
Nechci, aby zemřel.
Miluji ho.
Komplikovaná volba
Tímto končí zapůjčení zrcadla.
Díky.
Kagetora-sama.
Nejsi rád, že si dokázal zachránit Kagetoru?
Myslel jsem si, že chceš mít klid.
Čas prošení o milost skončil.
Podlehl jsem své touze.
Svazují lidské duše se stromy.
Členové klanu Hodžo...
se snažili provést rituál ohnivého spojení třech forem.
Cedr Yatate se pro to skvěle hodí.
Nemohu už dovolit,
aby si Hodžové zahrávali s takovými silami.
Kagetora!
Naoe!
Díky bohu!
Oba dva jste v pořádku!
Myslela jsem si, že tentokrát je už po vás.
Toyama byl zabit, a když jsem spatřila,
co se stalo v chrámu Hakone...
Toyama?
O čem to mluvíš?
Volal jsem mu.
Donutil jsem Toyamu Yasuhideswitch změnit stranu.
Prozradil mi vše,
co věděl o klanu Hodžo a jejich plánech.
Nemohu kontaktovat Nagahideho v Nikko.
Jak ho znám, bude určitě v pořádku, ale...
Vyrazíme okamžitě do Nikko.
Ale ještě než vyrazíme,
provedeme rituál božského opatrování.
Tak klan Hodžo nebude schopen si zahrávat s chrámem Hakone.
Zapečetíme oheň...
a požádáme o ochranu přímo čtyři nebeské krále.
Skvělý nápad.
Když zapečetíme oheň,
nebudou schopni provést rituál ohnivého spojení.
Jdeme na to!
Tohle místo by mělo vyhovovat.
Ochrana!
Se silou Shomy,
zahal ho svou ochranou!
Velkým čtyřem nebeským pánům nabízím...
zničení těch, kteří přivolají oheň
a neštěstí duchovnímu světu.
Zachovejte ochranu Hakone Sansho Gongen.
Zanechávám sílu božské ochrany v tvých rukou.
Spoutání čtyř směrů!
Oheň nechť je zapečetěn ve špercích čtyř směrů!
Ochrana Východu!
Ochrana Jihu!
Ochrana Západu!
Ochrana Severu!
Nebeští králové ochrany, zjevte se!
Ochrana!
Kagetora-sama!
Není se čeho obávat.
Použil jsem příliš mé síly,...
ale nemůžeme polevit, dokud se neocitneme mimo hory Hakone.
Jdeme do Nikko?
Ale klan Hodžo má stále zrcadlo Tsutsuga.
To není problém.
Zrcadlo Tsutsuga bylo v našich rukách.
I když jen na okamžik.
Je pro mě jednoduché se spojit s Tsutsugou.
Mohu ovládat bestie Tsutsugy,
pokud si to budu přát.
Hodžové udělali chybu,
že mě uvěznili uvnitř zrcadla.
Draze zaplatí za svoje chyby.
Hodžové se snaží dostat ke středu energie v Nikko...
ke třem cedrům chrámu Futarasan.
Měli by tam být už dvě lidské duše...
s enormní spirituální silou svázanou ke dvěma menším stromům.
Koho použijí pro hlavní strom?
Chystají se využít Yuzuru.
Netuší, jak je nebezpečné ho využít.
Jestli to pokazí, zmizí z mapy světa jeden stát či dva.
Musíme zachránit Yuzuru.
To je rozkaz mého otce, Kenshina.
Kenshin?
To znamená, že Yuzuru-san je...
Tohle je zvláštní.
Co je to za mlhu?
Buď opatrný.
Tohle není obyčejná mlha, to je kouzlo Fumy.
Nezpomaluj.
Čím déle zůstaneme, tím déle budeme v téhle pasti.
Budu tvýma očima,
stáčej volant jak ti řeknu.
Doprava!
Doleva!
Kde je Haruie?
Neboj se o ni, je za námi!
Před tebou!
Ještě to neskončilo, je toho víc.
Doprava!
Ale...
Věř mi, zatoč doprava!
Je to kouzlo Fumy.
Udržuj rychlost!
Jsi vzhůru.
Kde to jsme?
Jsme pravděpodobně ve sklepním žaláři toho domu.
Měl jsem být více opatrný.
Neslyšel jsem o nikom z klanu Hodžo,...
který by měl tolik síly.
Není z klanu Hodžo.
Byl to Narita?
To je nejpravděpodobnější.
Odpuste mi.
Nemusíte se omlouvat.
Musím, Narita-dono byl unesen panem Kojirem.
Nevypadá to, že tahle bitva bude tak jednoduchá, jak se zdálo.
Mimochodem, co je to za věc?
Ach, všiml jste si toho.
Vypadá to na mladou Tsutsugu.
Asi plánují ji nakrmit našimi dušemi, až se probudí.
Takhle rozmazlený mazlíček.
S těmi pouty na rukou jsme neschopni použít naše síly.
Asi nemám jinou možnost než zkusit tohle.
Pokusím se zkrotit Tsutsugu pomocí hypnózy.
To je příliš riskantní!
Tsutsuga sní vaši duši, když jí pohlédnete do očí!
O to se nemusíte strachovat.
Jsem zvyklý trénovat tygry a šelmy.
Doslechl jsem se, že používáte Sabura jako oběť.
Udžimaso, z tvého způsobu myšlení mě mrazí.
Jsem ohromen, jak jsi schopný přijít s takovými hroznými nápady.
Strýčku, vše jde podle plánu.
Neznepokoj se.
Ale...
Myslíš si, že necítím žádnou bolest?
Myslíš si, že mě to vůbec netrápí?
Saburo je můj bratr.
Ale před rolí bratra jsem hlavou klanu Hodžo.
Nebyla jiná možnost...
Tohle bylo jediné řešení...
Rituál ohnivého spojení v Nikko se bude konat dnes večer.
Až nadejde čas, rád bych, aby ses připojil, strýčku.
Pokud je to role, kterou musím sehrát, udělám to.
To rád slyším.
Fuma Kotaro-dono se právě vrátil.
Vypadá to, že rituál v Hakone skončil.
Cos to řekl?
Udžiteru-dono selhal v trojím svázání duše Saburo-dono.
Jeho duševní nádoba byla unesena během bitvy...
proti bojovníkům klanu Uesugi.
Nemožné!
Saburo-dono byl propuštěn ze zrcadla...
a jeho duše se navrátila zpět do těla nádoby.
Zde je ženská část zrcadla Tsutsuga.
Mužská část zrcadla Tsutsuga je v mém držení.
Snažíš se mi sdělit, že nemůžeme použít Hakone jako základnu?
Ne se čtyřmi nebeskými králi jako ochránci.
Dobře.
Přísahám, že se nám podaří získat Hakone zpět.
Teď musíme dokončit zaříkání velkého trojúhelníku oblasti Kanto.
Jakmile dokončíme spojení Nikko, Uesugi nebudou hrozbou.
Souhlasím.
K čertu s tebou, Saburo!
Tohle je neodpustitelné!
Mirage of Blaze od
TBA Teamu
Kojiro-dono, nemáte kam utéci.
Semínko zlých králů, které se usídlilo na čele Narita Yuzuru...
je také usídleno v tobě.
Nezáleží na tom, jestli změníte duševní nádobu...
...je zaseto do vaší duše.
Nemáte jinou možnost, než nás poslechnout.
Můj bratr se ti nepodřídí jenom kvůli tomu, že mě máš jako rukojmí!
Nepodceňuj jednookého draka Oshu!
Teď máme Narita Yuzuru plně pod naší kontrolou.
Budeme vyčkávat a sledovat, jak se plní Udžimasovi sny...
o dobytí oblasti Kanto.
Všichni jste zde.
Jsem ráda, že jste v pořádku.
Začněme, nemáme času nazbyt.
Rozumím.
Nyní je celé Nikko pod vládou klanu Hodžo.
Stejně i jezero Chuzenji na pobřeží Chugushi.
Chugushi?
Až bude splynutí hory Nikko kompletní...
pravděpodobně plánují zde vytvořit svoji základnu.
Jestli jde vše podle plánů klanu Hodžo,
tak chrám Futarasan a celá hora by měli být v plamenech.
Pokračuj.
Plán klanu Hodžo je jasný.
Chrám Futarasan v Nikko,
chrám Sunosaki v Tateyama...
...a chrám Toshogu v horách Kuno v Shizuoka.
Až se tyto tři místa propojí, vytvoří obrovský trojúhelník.
Pokud nakreslím kolmou přímku...
z Tateyama k těm, co se váží k horám v Kuno a Nikko...
projde Hakone a končí v Mount Fuji.
Posvátná Mount Fuji vyjadřuje nesmrtelnost.
Čára od Tateyama a Shizuoka symbolizuje cestu slunce.
Slunce vychází na východě a zapadá na západě.
Začátek v bodě smrti a poté následuje cestu nesmrtelnosti...
dosáhneš Nikko, kde odpočívá Leyasu.
Tam je ukryta i esence Leyasovi nesmrtelnosti.
Linie, která začíná v Tateyama a prochází skrze Edo...
a končí v Nikko, také znamená cestu Severky.
Nehybná polárka je centrem vesmíru.
Chrám Toshogu je postaven k jihu...
a je severovýchodním směrem od Edo.
Klan Hodžo plánuje koncentrovat enormní množství enerie...
z této formace v Hakone.
Ale teď jsou neschopni použít Hakone jako záchytný bod.
Dokud budeme bránit jejich rituálu ohnivého spojení v Nikko...
nebudou schopni udělat nic jiného.
Ale spirituální energie v horách Nikko dosáhla svého maxima...
s energií nashromážděnou z tří uvězněných duší.
Pochybuji, že zapečetění ohně v Hakone bude fungovat.
Při tom jak jsme na tom, tak nebude.
Možná bychom mohli tu sílu...
která se nashromáždila v Nikko, nějak rozptýlit.
Musíme použít stejnou sílu, abychom oslabili tu v Nikko.
Souhlasím.
Ale nemáme čas připravit rozsáhlé zaříkadlo.
Je nemožné provést rozsáhlé zaříkadlo...
...ale nemůžeme aktivovat sílu staršího zaříkadla?
Co tím myslíš?
Tenkai Soujyou, ten který navrhl tuto formaci...
provedl zaklínadlo na ochranu a klid země v těchto oblastech.
Navrhuji, abychom tuto sílu opět probudili.
Můžeme udělat něco takového, Kagetora?
Hypoteticky to je možné,
ale problém je se zaříkadlem Tenkaie.
Jeho originální zaříkadlo, Král hory jedné reality Shinto...
bylo zapečetěno a nikdy se nepředalo další generaci.
Doneslo se mi, že bylo tvořeno metodou Daigensui Myoou.
Ale všechny nástroje k zaříkadlu byly zapečetěny.
S tím se nedá nic dělat.
Ale mělo by existovat něco, co bylo použito...
jako kotviště pro základ zaříkadla...
pro tajné zaříkadlo Krále hory jedné reality Shinto.
Vypadá to, že použili lebku dobyvatele.
Kosaka, ty...
Mluvíš o Leyasovi jako o dobyvateli?
Samozřejmě.
Dobře.
Vezmeme Leyasovu lebku z vnitřní svatyně chrámu Toshogu.
Kagetora-sama, nesmíš věřit tomu, co říká!
Ale má pravdu.
Pravděpodobnost je vysoká!
Ale...
Rozumná volba.
Naoe, Haruie...
Nařizuji vám opět převzít Chugushi.
Hodlám tu zůstat a pracovat s Nagahidem...
na znovuobnovení tajného zaříkadla Tenkaie.
Ano.
Chápu, ale nebyla jsem schopna vycítit Nagahideho od té doby, co zmizel.
On tak snadno nezemře.
Až ho kontaktuji,...
pošlu mu Gohodoji meče, aby se k němu přidal.
Vyřídím mému pánovi, aby poslal vojsko.
Klan Takeda převezme hory Kuno.
Kagetora-dono, věřím, že je tam Udžinori-dono, váš bratr.
Přijmeme povinnost setnout hlavu Udžinori-dono.
Cením si tvé pomoci.
Dobrá, jdeme.
Až bude rituál u konce,...
vše co zbude udělat je zapálit posvátným ohněm stromy.
A co trojité svázání Narita Yuzuru?
Ano, podle našeho plánu by ho měli zakrátko vykonat.
Je čas, začneme.
Teď už jen musíme spálit tyto posvátné stromy ohněm, že?
Ano.
Splynutí entity božské síly
a nespočet lidských duší bude dokonán.
Ale všechny struktury v horách Nikko budou zničeny.
Nepokládám pozůstatky, zanechané dobyvateli minulosti za nutné.
Nebudeme už nadále potřebovat zrcadlo Tsutsuga,
jakmile bude dokončen rituál.
Potom se, my klan Fuma, vrátíme na stranu pána Udžiyasu.
Cože? Udžiyasu?
Ty víš, kde je Udžiyasa?
Chystám se do chrámu Toshogu. Co ty?
Připojím se k Naoe-dono a Kakizaki-dono.
Pomohu jim s převzetím Chugushi.
Spoléhám na tebe.
A Dateho vojsko obsadí Tateyamu, hodně štěstí.
Tobě taky.
Vyslechněte mne, děti Tsutsugy.
Ukažte mi, co vidíte.
Prozraďte mi, co se tam děje.
Co máš za lubem?
Pomoci Kagetora-dono.
Přestaň lhát!
Oba děláme to, co je pro nás nejlepší.
Aby Hodžo klan zesílil,...
to není něco, co by Takedové chtěli.
Nagahide dorazil do hor Nikko!
Řekl, že se chystá vstoupit do bariéry.
Kagetora se synchronizuje se zrcadlem Tsutsuga...
a zapříčiní zmatek mezi strážci klanu Hodžo.
My jdeme zaútočit na Chugushi.
A co zrcadlo Tsutsuga?
Vlastníma rukama zničím to zrcadlo.
Katakura-san!
Omlouvám se za nepříjemnosti.
Nechte mě, prosím, pomoci.
Naoe, prozradím ti něco zajímavého.
Chrám Toshogu má podzemní únikovou cestu, která vede ven.
Je to ve směru vnitřní obří brány.
Východ je pod oblastí Reihikaku v Ganmangafuchi.
Cože?
Kotaro z klanu Fuma by definitivně použil tuto cestu.
Můžete si dělat cokoli s tímto kousíčkem informace.
Haruie, jdu do Ganmangafuchi.
Přenechávám ti tu velení.
P-počkej Naoe!
Snaž se nenechat zabít.
Počkej, Naoe!
Je zbytečné mě přemlouvat!
Jdu zničit zrcadlo Tsutsuga vlastníma rukama!
Počkej!
Chci ti sdělit ještě něco jiného!
Dávám ti bod za to, že jsi nešel do zrcadla za Kagetorou...
Ale nechci, aby ses nechal zranit v aktu zoufalství.
Musíš mi slíbit, že nebudeš riskovat.
Je konec.
Vše je u konce.
Nevybral jsem si žít pro něho.
Nedokázal jsem si zvolit blaženou smrt.
Já...
Bylo to kvůli tomu, že jsem nechtěl umřít.
Naoe!
Pokračování příště