TBA Team
Translation of Beloved Anime Team
tbateam.cz
Pro Vás přeložila blue-kitty!
Časování, Typesetting
Encod: Sakura5
Korekce:
...Sedět u dveří tmy...
Mluvit k sobě,
že tahle láska nikdy nezemře.
Hledání tvých stop v tichu.
Vyhledat čas,
abych mohl nechat svou duši létat...
Zlomit okovy lásky a nenávisti,
abychom byli opět volní.
Jízda na větru k cestě do země radosti.
Kde neexistuje strach, bolest,
kde můžeš létat jako pták.
Využij příležitosti a dostaň se do země radosti.
Vezmi mě tam, zažít nový počátek...
...do zářivé fata morgany...
...do zářivé fata morgany.
Vezmi mě tam...
Toto je oheň znovuzrození!
Až se tyto plameny rozšíří...
Hodžové se stanou vítězi ve válce duchů!
Co je to?
To jsou Tsutsugy!
Je to zlé! Nemáme nad Tsutsugy žádnou moc!
Hlavní Tsutsuga utekla!
Cože?
Záblesk minulosti
Zdá se, že bariéra není moc silná.
Nagahide.
Vezmi s sebou Gohodoji.
Jo, jo.
Dobře, duchovní bestie.
Udělej do stěny díru a vlez tam.
Proč nás neposlouchají?
Je to Saburova práce?
Pospěšte si, Udžimasa-dono.
Musíme zapálit les.
Saburo-dono chce asi použít kouzlo Tenkai.
Cože?!
Kterým směrem šla hlavní Tsutsuga?
Zdá se, že vstoupila do teritoria Toshogu!
Ostatní Tsutsugy jdou tím směrem také.
Genyane-sama, Tsutsugy se nesmí dostat do Toshogu!
Saburo-dono se možná pokusí obnovit kouzlo Tenkai,
"Cestu božských hor".
Cože?
To není možné.
Spolu s pečetí jsme zablokovali kouzelnou moc.
I kdyby našel Leyasuovu lebku,
ten oheň nezapálí.
Kdyby nějakým zázrakem...
Saburo-dono dokázal vzkřísit boha Toshogu...
Mohl by...
Pojďme vzkřísit duchy zvířat z Toshogu.
Duchové zvířat z Toshogu budou považovat Tsutsugy za vetřelce.
Postaví se jim na odpor.
Duchové zvířat z Toshogu,...
...procitněte!
Probuďte se, duchové!
Co se děje?
Tohle není dobré...
Spustil se obranný systém.
Saburo, ty bídáku!
Chceš se nám opravdu pokaždé stavět do cesty?
Zapalte to!
Ano!
Zapalte les!
Všechna ta snaha byla marná, Saburo.
Nagahide, propusť sluhu (Gohodoji).
Noumakusamanda Bodanann
Baishiramandaya Sowaka!
Běž uhasit ty plameny!
Tokugawo!
Je čas, abys ustoupil Hodžoům!
Co?
Nedovolte, aby byl oheň uhašen!
Zaútočte na draky!
Spalte je, spalte je všechny!
Tady ukrývají Leyasuovu lebku?
Co?!
Kagetoro!
Kagetoro, nemyslím si, že získáme tak snadno Leyasuovu lebku.
Rozlobili jsme boha Toshogu.
Myslí si, že jsme lupiči, kteří překročili posvátné teritorium.
Co budeme dělat, Kagetoro?
Poslyšte má slova,...
Nebeští dobyvatelé!
Velký Kenshin!
Můj skvělý příteli.
Tohle je tvoje povinnost.
Musíš ukázat správnou cestu těm,...
...kteří jsou na straně poražených.
Země je zaneřáděná šílenými zbloudilými rebely.
Jsi si toho vědom?
Podívej se pravdě do očí!
Už kvůli sobě!
Dokážeš nečinně tolerovat jejich šílené skutky?
Země zasvěcená klidu a míru...
je ohrožena nenávistí těch,
kteří jsou na straně poražených.
Dobyvateli!
(Vítězný válečný pane)
Obnov svou ohromnou sílu
a ustav v tomto světě znova pořádek!
Nést nenávist těch, kteří padli v bitvách...
...je povinností vítězů.
Kagetoro, bůh dal svůj souhlas!
Taritsu Taboritsu Paraboritsu.
Shanyanmei Shanyanmei.
Tatara Santan Raennbi Sowaka!
Co je to?
Můj pane, ochranná pečeť!
Pečeť se rozpadá!
Co to říkáš?
Saburo...
To je tvoje práce?!
Můj pane, tady jsme v nebezpečí!
Musíme se odtud rychle dostat!
Proč?
Proč nám stojíš v cestě?
Odpověz mi, Saburo!
Mirage of Blaze od
TBA Teamu
Jak se to mohlo stát...
Můj pane, musíme rychle odsud!!
Chceš, abychom se vzdali Nikko?
Pořád ještě máme armádu u jezera Chuzenji v Chugushi!
Povolejme ji a připravme k boji!
Je tu problém!
Chugushi je obsazeno Uesugii!!
Cože?!
Tohle je konec.
Hodžové stejně nemají to, co je potřeba k vládnutí.
Tohle je neodpustitelné
Tohle ti neodpustím, Saburo!
Za tohle zaplatíš svým životem!
Tušil jsem, že mě budeš sledovat.
Vydej mi zrcadlo!
To neudělám.
Měl jsem tě u jezera Ashinoko zabít.
Proč jsi mi dal na vybranou?
Bylo to rozhodnutí Udžiyasu-dono,
abys měl možnost volby.
Proč?
Proč má Udžiyasu slitování se svým nepřítelem?
Nevím.
A ani to vědět nepotřebuju.
Jsi slepě poslušný?
Nekladeš žádné otázky?
Jsi politováníhodný člověk!
To ty jsi ten ubohý.
Podléháš vlastním emocím a nemůžeš se rozhodnout.
Zemři!
Neunikneš.
Tohle je tvůj konec.
Kde je zrcadlo Tsutsuga?
Tam je!
Ty bídáku!
Propuštění blesku!
Utekl...
Bratře.
Konečně se setkáváme, Saburo.
Jak ses opovážil osvobodit se ze zrcadla,
když jsi tam měl zůstat!
Vyslali jsme tě do Echigo,
abychom to místo dobyli.
Měl ses zachovat jako člen klanu Hodžo.
Ty zrádce!
Tehdy jsem přemýšlel, jestli bylo dobře pro klan Hodžo, že jsem neměl na vybranou.
Pak, když jsem byl v zrcadle,
jsem ale začal všechno chápat.
Považuješ mě pouze za nástroj svých cílů!
Nejsem tvůj nástroj!
Haruie!
Na tomto místě zemřeš!
Buď vděčný, že můžeš zemřít rukou svého bratra!
Jsi jenom iluze.
Nepatříš sem!
Nepodceňuj mě, Saburo!
My, sedm bratrů klanu Hodžoů...
jsme se museli stát vůdčími hvězdami naší rodiny!
Ty. Osmý bratr, jsi nešťastnou hvězdou!
Musíš zemřít!
Tentokrát už neminu!
Jed od těchto motýlů ti pronikne ranou do těla.
Tohle je tvůj konec, Saburo!
Udžiteru!
Ty jsi stále naživu?
Udžiteru-ani...
Pospěš si, Saburo!
Musíš našeho bratra zabít!
Spolu se mnou!
Saburo!
Ty mě zrazuješ, Udžiteru?
Propust mě!
Neváhej, pospěš si!
Nemohu tě zabít, Udžiteru-ani.
Udělej to!
Jinak zabije náš bratr tebe!
Nemohu!
Udělej to hned!
Saburo!
Tentokrát tě chci zachránit.
Udžiteru-ani.
Bai!
Noumaku Samanda Bodanan
Baishira Mandaya Sowaka!
Přestaň, Saburo!
Ve jménu boha Bishamona!
Pojďme to prodiskutovat!
Přestaň!
Saburo!
Dej mi sílu vyhnat zlo...
Nepřestávej!
Musíš to udělat!
Zvedni hlavu!
Teď.
Zmiz!
Bratře!
Ty...
Nehýbej se!
Jed se rozšíří.
Voda chrámu Hakone.
Ta tvou ránu vyléčí.
Dědečku...
Uvědomil jsem si, že sny jsou jenom sny.
Odcházím.
Počkej, prosím!
Nechoď, prosím, pryč.
Ukaž mi správnou cestu, prosím!
Jak mohu odteď...
Přestaň být tak srdceryvný.
Jsem tvůj nepřítel.
Musíš si svou cestu najít sám.
Dědečku...
Jdi hrdě svou cestou!
Tvá cesta je správná.
Tohle je poslední věc, kterou ti říkám.
Otče?
Otče, tohle je tedy správná cesta?
Jak se cítíš?
Yuzuru!
Ty jsi v pořádku?!
Jo.
Chápu. Díky bohu!
Kde to jsme?
Přinesl tě sem Naoe-san.
Celý den jsi spal.
Aha...
O všem jsem slyšel.
Muselo to být hrozné.
Pro tebe to bylo horší.
Ale teď je po všem.
Ano.
Co to máš na čele?
Ta věc na jeho čele je sémě krále démonů z Nobunagy.
Ten bídák Ranmaru...
využil situace a zasadil ho tam.
To jsme tedy v průšvihu.
Narita Yuzuru je nyní hrozbou světu.
Teď se rozhodne vše.
Jo, skutečná válka teprve začíná.
Očaroval jsem démonické sémě paralyzujícím kouzlem.
Doufám, že z toho nic nevzejde a zanikne.
Yuzuruova ohromná síla...
...je silnější než všechny zbraně.
Bude mít rozhodující moc ve válce duchů.
Budeme si na něj muset dávat velký pozor.
Já vím.
Ochráním Yuzurua, ať to stojí cokoliv.
Posunu se vpřed, abych zjistil...
...pohyb stínových válečných pánů.
Naoe...
Musel jsi zabít své vlastní příbuzné.
Cítím s tebou.
Musel jsi odložit své pocity...
...a vykonat svou povinnost.
O tom jsem mluvit nechtěl!
Tehdy...
Proč jsi mě osvobodil ze zrcadla?
Chtěl jsem se do zrcadla uzavřít spolu s Kagetora-sama.
Chtěl jsem se ponořit do jezera a všechno ukončit.
Ty a já jsme měli zemřít spolu v ideálním vězení.
Ale nedokázal jsem to prostě udělat.
Proč?
Nevím.
Prostě proto, že...
Prostě co?
Nedokázal jsem Takayu připravit o život.
Miluji tě.
Dávej na sebe pozor, prosím!
Naoe...
Chci vědět, co je v jeho srdci.
Pokud se stanu kompletně Kagetorou,
získám na to právo?