Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Neměl jsem ji tak trápit.
Epizoda 10
Říkal jsem ti, a mě
pozorně posloucháš.
Místo, abys to smetla, jako
bys nevěděla, o čem mluvím.
Na Ae Ra.
Pocity vzteku...
slzy smutku...
a mít někoho rád...
Tohle všechno s tebou chci sdílet.
Přesně to chci.
Pus mě.
Říkal jsem ti, a mě
pozorně posloucháš.
Místo, abys to smetla, jako
bys nevěděla, o čem mluvím.
Na Ae Ra.
Pocity vzteku...
slzy smutku...
a mít někoho rád...
Tohle všechno s tebou chci sdílet.
Přesně to chci.
Řediteli Cha!
Neviděli jste náhodou ředitele Cha?
Není u sebe v pokoji?
Máme velký problém.
Spadl server.
Coe?
-Řediteli Cha!
-Řediteli Cha, kde jste?
Co budeme dělat?
Vývojový tým je zoufalý, jeliko nevědí,
jak bez ředitele Cha
nahodit server zpátky.
Nebere to?
Ne.
Auto ředitele Cha je pryč.
Co kdy u odjel do Soulu poté,
co obdrel zprávu o tom problému?
To si nemyslím.
Říkali, e jsem první člověk,
kdo tu zprávu dostal.
Řediteli Cha!
Řediteli Cha.
Cha Jung Woo!
Cha Jung Woo...
Kam jen mohl jít?
To není moný.
Určitě ne.
Kdy jsi to všechno udělal?
Postupem času.
Byl to můj sen.
Co tu tak sedíš?
Kancelář je vzhůru nohama.
Pojďme.
Říkám, a jdeme.
No tak, pojďme.
Ae Ra.
O koho si teď děláš starosti?
O ředitele tvé společnosti?
Nebo o Cha Jung Wooa?
Řekni mi, o koho si děláš starosti.
O ředitele mé společnosti.
Protoe společnost je teď pro
Jung Wooa nejdůleitější věc.
A ta společnost má
teď obrovský problém.
Proč tu pořád takhle sedíš?
-Říkám ti, e na tebe všichni čekají.
-Já vím!
Co jsem sakra čekal?
Co je to s tebou?
Na Ae Ra.
Jsi pořád stejně talentovaná,
pokud jde o ranění krutými slovy.
Tak jakou odpověď jsi čekal, e uslyšíš?
ádnou.
Ani Cha Jung Woo,
ani ředitel společnosti...
není tvoje starost.
Nemáš ani pro jednoho význam.
Cha Jung Woo.
I s krutými slovy
se dá zajít příliš daleko.
Já vím.
Ale nezajímá mě, jestli teď
překračuji hranici nebo ne.
I kdy nevím, proč tě
napadlo hledat mě tu...
U nikdy nechci, aby
ses sem někdy vrátila.
Jejda, Ae Ra!
Udělám to za tebe.
Co to dělá?
-Proč to dělá tak očividně?
-Hoobae.
Jak jsi mohla jen tak zmizet,
kdy byla společnost vzhůru nohama?
-Jen jsi poslala krátkou zprávu.
-Nemyslíš, e jsi trochu sobecká?
Měli jsme štěstí, e jsme zvládli
server tak rychle nahodit.
Ale netušíš, v jakým jsme byli
průšvihu, kdy ředitel Cha zmizel.
Omlouvám se.
Ale měla jsem opravdu
velké bolesti břicha.
Musíš být unavená.
Dej si při práci.
Gook Seung Hyune.
Musíme si promluvit.
Gook Seung Hyun nám koupil
svačinu. Díky za pohoštění!
Díky moc! Měla by sis
z něho vzít příklad, Ae Ra.
To nestojí za řeč. Dostal jsem
první plat, tak si to vychutnejte.
Půjdeme?
Chceš se mnou být
o samotě při svačině?
To je docela pokrok.
Ovládej se.
Dobře.
Abych byla upřímná, nemůu říct,
e jsem nevěděla, e to přijde.
U od základky jsem byla
u kluků docela populární.
Taky jsem od spousty lidí slyšela...
e jsem dost hezká na to, aby se ze
mě stala Miss Korea, kdybych byla
jen o trochu vyšší.
"Bůh je vdy spravedlivý a proto jsi
dostala vzhled, ale u ne mozek."
Nejednou jsem slýchala takové poznámky.
Ale...
Cítím se trochu nervózně.
e ze mě bude ena, o kterou má tak
velký zájem mladý mu jako jsi ty...
To by mě nikdy ani nenapadlo.
Ale asi bych měla říct,
co mám na srdci, e?
Já...
bohuel...
nemůu přijmout tvé city ke mně.
Omlouvám se.
Dobře.
Tak doufám, e přestaneš s těmi
neskrývaně velkorysými gesty
jako bylo tohle.
-Nebyla jsi jediná, komu jsem to dal.
-Přesně o tom mluvím.
Je zřejmé, e jsi je koupil
všem, protoe ti bylo nepříjemné
dát ho jenom mně.
-Je to tak očividný?
-Jasně, e je.
Snaíš se tak moc, e se cítím zatíená.
Není potřeba, aby ses cítila zatíená.
Nemůeš to prostě nechat být?
Je na tobě, jestli chceš přijmout
moje city k tobě nebo ne.
Ale to, koho mám rád, je moje věc.
Já vím,
navenek moná vypadám,
jako e jsem v naprostým pořádku,
ale ve skutečnosti uvnitř sebe
ukrývám spoustu bolesti.
V minulosti jsem byla hodně zraněná.
Abych byla upřímná...
Nemůu si teď dovolit ten
luxus, mít k někomu city.
Není třeba, abys tohle všechno říkala.
Naprosto jsem pochopil,
e jsi mě odmítla.
Omlouvám se.
-Doufám, e jsem nezranila tvé city.
-Není se za co omlouvat.
Přijmu, e jsi mě pro tentokrát odmítla.
Ale udělám to znovu.
A ti příště vyznám své city,
vsadím se, e je přijmeš.
Dej si.
Co je s tebou?
Ale nic.
A co s vámi?
Se mnou?
Ale nic.
Co je?
Já...
dostal kopačky.
Coe?
Tak to bude lepší.
Ber to tak, e je dobře,
e jste se rozešli u teď.
Kdybys byl se špatnou enou...
jenom bys trpěl.
Hyung.
Sypete mi ještě sůl do rány?
Ale tak to přece není.
Jdu udělat něco šílenýho.
Nehledejte mě!
Hej, ty spratku!
Neopij se moc!
Hlupák...
Prostě na ni zapomeň, vole.
Na světě je plno en.
Dneska večer jsem dal
číšníkovi pořádný spropitný,
take za chvilku se to tu
naplní pěknejma babama.
Jo, dneska večer se o tebe dobře
postaráme a narazíš si novou holku.
Kámo...
Stejně si nemyslím,
e na ni dokáu zapomenout.
Jak se naše láska mohla
takhle změnit?
Byl jsem na ni tak hodný!
Zdravím, pánové. Díky za vaši
trpělivost. Zde jsou mé krásné dámy.
Posaďte se.
Dámy, musíte si uvědomit, jaká je
to čest, sedět tam, kde teď sedíte.
Vidíte toho gentlemana tamhle?
Je to opravdu třída.
-Je to generální ředitel DonTalk.
-Opravdu?
Dnes večer nechci mluvit o práci.
Nechci, aby se tyto dámy
cítily nepříjemně.
Já se nepříjemně necítím.
Ředitel Cha doučoval
mého mladšího bratra.
A přes mého brášku jsem se
dozvěděla, e má jeho podnik potíe.
Take takový vztah
má s Gook Seung Hyunem.
-Prosím?
-Co?
Ale nic.
Take vy dva se znáte docela dlouho.
Ale kdy jste spolu tak dlouho
pracovali, jako osoby opačného pohlaví,
není moné, e mezi vámi vznikl
nějaký jiný druh vztahu?
Je tu monost, e by mezi vámi
mohl vzniknout víc osobní vztah?
Kdo ví.
Nic na tomhle světě není nemoné.
Co tím myslela?
Věděl jsem, e se to stane.
Vsadím se, e ti dva u spolu chodí.
Jak by spolu mohli pracovat,
ani by k sobě něco nezačali cítit?
To je nemoný.
Ředitelka Gook je tak silná konkurentka.
Vypadají spolu moc dobře.
Prosím?
Ředitel Cha?
Ano, rozumím.
Prosím o pozornost!
Ředitel Cha je právě na cestě sem.
Všichni si ihned ukliďte
své stoly. Honem!
Manaere Kangu!
Potřebuji od vás ihned tu zprávu
z našeho víkendového semináře.
Ihned, ano?
Honem!
Nevšímejte si mě a vrate se do práce.
Sedněte si.
Děkuji za vaši usilovnou práci,
vedoucí týmu Wang.
Vám také, manaere Kangu.
Jmenuji se Pi Song Hee.
-Aha.
-Čemu vděčíme za vaši návštěvu?
No...
Jen navštěvuji různá oddělení.
Děkujeme.
Jsme poctěni, e jste přišel
navštívit naše oddělení.
-Slečno Na Ae Ra?
-Ano?
Ty různé monosti, o kterých jste
mluvila na našem nedávném semináři...
Ano?
Nezdá se to být špatný nápad.
Dobře.
Předlote mi, prosím,
návrh ještě během dneška.
Prosím?
Během dneška?
Ano.
Ještě jsme se nepustili
ani do průzkumu trhu.
Take jste ten nápad předhodila,
ani byste měla hotový
předběný průzkum?
Na zasedání, kterého se
účastnil generální ředitel?
Jen mě to tak napadlo,
tak jsem to vyslovila nahlas.
Ae Ra.
Ano.
Připravíme to, řediteli Cha.
Tak se budu těšit.
Ano?
Ještě ne.
Nejsem si jistá, jestli
to vůbec do rána stihnu.
Ano.
Povídá si po telefonu, místo aby
dělala práci, o kterou jsem ji poádal?
To jsem já.
-Co je?
-Máš to hotový?
Udělal jsi to naschvál, e?
-Co?
-Jak mám ten návrh
dokončit za jeden den?
Víš kolik průzkumu to vyaduje?
Kde je vůle, tam je i cesta.
Kdybys byla dost zoufalá,
stihla bys to za hodinu,
nato za celý den.
Víš ty vůbec, co je dneska
za den, ty sobeckej šéfe?
Dneska?
-Je středa.
-Zapomeň na to.
V kadým případě, nikam nesmíš,
dokud nedokončíš ten návrh.
Kvůli tobě ani nemůu jít domů,
take by ses měla cítit špatně.
Zmlkni, končím.
Pro pána.
I kdy jsme rozvedeni, jak můe
zapomenout, co je dneska za den?
Kam si myslíš, e jdeš?!
Kam si myslíš, e jdeš?
Na Ae Ra!
Nesmíš nikam chodit!
Opravdu jsi mě právě honil
po chodbě kvůli tomu návrhu?
Ano.
Nečetl jsi tu zprávu,
kterou jsem ti poslala?
Psala jsem ti, e to odevzdám
před ranním zasedáním.
Měla jsi mi radši zavolat,
kdy jsi měla tak důleitou zprávu.
U je půlnoc.
Dobře.
Kdy je pro tebe ten návrh tak důleitý,
půjdu domů a přes noc ho dokončím.
Ne!
-Musíš to udělat tady.
-Coe?
Copak nemáš ádný
smysl pro zodpovědnost?
Musíš dokončit práci, která ti
byla přidělena, ne odejdeš domů.
-Podívej, řediteli Cha.
-V nemocnici to bylo to samý.
Ani ses tam neukázala.
Zachránil jsem ti ivot.
Kdy jsi tam nemohla zůstat,
aspoň jsi mohla zavolat.
Udělala jsem všechno,
co jsem mohla.
-Víc toho říkat nebudu.
-Jak jsi udělala, co jsi mohla?
To zranění, co jsem
utrpěl při té nehodě...
Pořád mě bolí pravý rameno.
A co? Co chceš,
abych s tím udělala?
Pracovala přes noc.
A honem!
Promiň, ale nemyslím si,
e to dnes večer stihnu.
Uvidíme se zítra.
Zítra je pozvání na mně.
Pilně pracuj.
Ty se starej o sebe.
Myslí si kadý, e stáista je
něco, co můou sekýrovat?
Všichni si myslí,
e mě můou buzerovat.
Není práce přes čas
v IT společnosti jasně daná?
Co je?
-Měla jsi jiné plány?
-Jo.
Takhle pozdě?
-S kým?
-Co je ti do toho?
-S muem?
-Rozhodně ne s holkou.
Je to teprve včera, co jsi
povídala, jak tvrdě budeš pracovat.
Ale místo práce se zajímáš
o setkání s nějakým muem.
Proto je práce ředitele tak nevděčná.
Netušila jsem, e randění zaměstnanců
má nějaký vliv na to, jak
uspokojující je práce ředitele.
Tak to asi budu muset vloit
všechnu energii do randění.
Je mi toho chlapa líto.
-Zná tvoji povahu?
-Zná. Zná ji celou.
Řekl mi, e mu přijde atraktivní a je
velmi pozorný ke kadé z mých potřeb.
A já mám pocit, jako bych
byla v nebi. Spokojenej?
-Pracuj!
-Co jinýho dělám?!
Musím jít na minutku na záchod,
tak se soustřeď na svůj úkol.
Přesně na tomhle místě.
Co je to za mizerný narozeniny?
Tohle je zneuívání pracovní síly.
Debilní šéf.
Kdy jsi v kanceláři, měla
by ses soustředit jen na práci.
Já ti dám randění.
Dej si, jestli chceš.
To je od tebe fakt šlechetné.
Pro mě je to taky otrava.
Ředitel společnosti nemůe jít
domů jen kvůli jedné stáistce.
Zajímalo by mě, co dělá Smrtka.
Místo aby si tě vzala
dolů, kam patříš.
Smrtka má toti oko na dobrý lidi.
Na lídra korejské inovativní IT doby.
Cha.
Jung.
Woo.
Ty...
[Polévka z mořských řas]
Věděl, e mám narozeniny,
kdy koupil tohle všechno?
Všechno nejlepší, Ae Ra.
Jak to ví?
Říkal jsem, a se
soustředíš jen na práci.
Co to? Vylekal jsi mě.
Seung Hyune.
Omlouvám se za včerejšek.
-Čekal jsi tam dlouho?
-Ne.
Šel jsem domů, hned jak
jsem dostal tvoji zprávu.
To jsem ráda. Musela jsem
pracovat a do časného rána.
Nemáš dnes večer náhodou čas?
Chtěla bych tě pozvat na večeři.
Platí!
Pro pána!
Ředitelko Gook!
Zastavila jste se?
Mohla jste si mě zavolat.
To je dobrý. Zrovna jsem šla kolem.
Aha.
Poslala jsem vám e-mailem seznam cen
k zahájení naší návrhářské dohody.
-U jste se dívala?
-Opravdu?
Zkontroluji si e-mail,
jakmile dorazím do kanceláře.
Jistě.
Na Ae Ra, ten dárek,
který jste mi pomohla vybrat...
-Ano?
-Osobě, které jsem ho
kupovala, se moc líbil.
Děkuji.
-Ano.
-Dárek?
Jaký dárek?
Pro koho?
Kdy jsme spolu byly na té
schůzce, poádala jsem ji,
aby mi pomohla vybrat dárek.
Poádala jsem ji o profesionální
pomoc, jeliko jsem si nebyla
jistá, co koupit pro mue.
Aha.
Dárek pro mue?
Boínku.
Take...
Ty řeči jsou pravdivé?
Jaké řeči?
No... to, e...
Velká novina!
Generální ředitel Cha
a ředitelka Gook...
Co generální ředitel Cha a já?
Jen jsem něco od někoho zaslechl.
Říká se snad, e spolu chodíme?
Jak o tom víte?
Opravdu?
Nevím, co na to říct.
Take vy dva opravdu...
Pro pána!
Blahopřeji!
Zajímalo by mě, jestli o nás
ředitelka Gook ví.
Proč mu vůbec píšu? Jako bych
k němu pořád něco cítila.
Tu máte.
-Co je to?
-Co je co?
Ale nic.
Jste pravděpodobně jediný člověk
na světě, který drí dietu, jen aby
mohl pracovat přes oběd.
Neříkal jste, e jste
včera pracoval celou noc?
Co děláte?
Říkal jsem, e nic.
Co se mi to snaila poslat?
Teď jsem akorát zvědavej.
O co jde?
Co jsi mi to chtěla poslat?
Nedělej si s tím starosti.
Chtěla jsem to poslat někomu jinýmu,
ale omylem jsem to poslala tobě.
Někomu jinýmu?
-Komu?
-Prostě někomu.
Je to snad tvoje věc?
-Komu jsi to chtěla poslat?
-Prostě někomu.
-Komu?
-Prostě někomu!
Proč jsi tak zvědavý na to,
co se děje v mým ivotě?
Není potřeba, aby ses o to staral.
Nemám zrovna dobrou
náladu, tak s tím přestaňme.
Jdu zpátky dolů.
Řekni mi znovu, co jsi právě říkala.
-Komu jsi to posílala?
-Zapomeň. U jsem to jednou řekla.
Je to tvoje chyba,
e jsi to neslyšel, ne moje.
Honem, řekni mi to!
Tři, dva, jedna.
Měla dnes přijet tvoje matka?
Ne, neměla.
Co budeme dělat?
Co myslíš, e budeme dělat?
Jdi se schovat do mého pokoje.
-Zůstaň tu a nehýbej se.
-Co kdy sem vejde?
Co?
Proč jsi nebral telefon?
Co tu děláte, ani
byste předem zavolaly?
Proč bych měla volat,
kdy jedu navštívit syna?
Ale co děláš uprostřed dne doma?
Pro něco jsem se tu zastavil.
Nemohly jsme tě zastihnout, tak
jsme si vzaly klíč od tajemníka Gila.
-Nevadí to?
-Ne, to je v pohodě.
Pojďte dál.
Pojď si sednout.
Předtím jsem to nechala být,
protoe jsem neměla sílu něco říct.
Ale přijela jsem, protoe mám
pocit, e něco musím udělat.
Co musíš udělat?
Co myslíš? Jde o to, e Ae Ra
pracuje v téhle společnosti.
U jsem ti řekl, e to, e tu pracuje,
se mnou nemá nic společného.
Jsi takový hlupák.
Řekni mi, kdo by tomu věřil?
Věřili by tomu jedině hlupáci.
Jakmile jí skončí její stá, odejde.
Kdyby měla v plánu odejít,
a jí skončí stá,
nikdy by sem v první řadě nepřišla.
Přestaň se se mnou dohadovat
a zajisti, a okamitě skončí.
Co je to za zvuk?
Nebere to.
Kam to zase v pracovní době šla?
Kdy se nad tím zamyslím,
Na Ae Ra pořád někam mizí.
Hej, slyšela jsi ten
zvuk z jeho pokoje?
Myslím, e jo.
Máš někoho u sebe v pokoji?
Nikoho tam nemám.
Zajdu to zkontrolovat.
Co je to?
Zeti, slyšela jsem, e sis pochutnal na
tom vývaru, co jsem ti předtím poslala.
Dej mi vědět, kdykoliv budeš chtít...
Proč mi projídíš telefon?
"Zeti"?
-To jsi se členy její
rodiny pořád v kontaktu?
-Co to má znamenat?
Tak to není.
Její máma mi jen před
nějakou dobou poslala pár jídel.
Proč by ti její rodina
posílala takové věci?
No jo.
Vdycky jsem věděla, e její otec
a bratr mají něco za lubem
a zřejmě doufají,
e z tebe něco dostanou.
Mami.
Myslím, e se je snaí dát dohromady,
aby mohli ít bohatý a pohodlný ivot.
Proto se mu snaí podlézat.
Škoda slov.
Jaká smůla, e se ty pijavice
vrátily zpátky do našich ivotů.
U nechci slyšet ádné argumenty.
A Ae Ra okamitě skončí ve firmě.
To u stačilo!
Coe?
Jung Woo.
Vrate se, prosím, domů.
Vezmi matku zpátky domů.
-Ty...
-Prosím tě o to.
Co je to s ním?
Přece jsme neřekly nic špatnýho.
-Ty víš, kde je ta jejich
restaurace, e?
-Tchána a tchyně?
Jaký tchán a tchyně?
Zaveď mě tam.
Neslyšela jsi náhodou,
co moje matka říkala?
Slyšela jsem, jak
o něčem mluví. Co říkala?
Vůbec jsem jí nerozuměla.
Nebylo to nic důleitého.
Dobře.
Tak já se vrátím zpátky do práce.
Přestaň se se mnou dohadovat
a zajisti, a okamitě skončí.
Jaká smůla, e se ty pijavice
vrátily zpátky do našich ivotů.
Kauce je deset milionů wonů
a nájem 450 tisíc wonů.
Ale na co sis to tu pronajal?
Pouiju to jako své studio
a taky jako studio mé mámy.
A co tamto místo?
No, to u je jiný příběh.
Myslím, e to tu bude docela hezký,
a dáš na zdi nějakou svěí barvu.
Co takhle udělat na zdi něco
uměleckého, kdy jsi umělec?
Jedině, kdy mi pomůeš.
Proč bych měla?
Kdy tě bolí srdce,
tak se zaměstnej.
-Navíc jsem tě pozval na jjajangmyun.
-A kdy jako?
Jjajangmyun je tu!
Právě teď.
Jsou moc dobrý.
Vybral jsi fakt dobře.
Dům můe být sebehezčí,
ale kdy je poblí špatná
čínská restaurace,
je to špatný krok.
Souhlas.
Byl bych v bryndě,
kdyby to bylo špatný.
Ty jsi nejmladší z rodiny, e?
Ano.
Proč se ptáš?
Protoe a se rozhodneš pro cokoliv,
věříš, e tě lidé budou pořád milovat.
Ty jsi taky nejmladší z rodiny, ne?
Máš ještě sourozence,
kromě svého staršího bratra?
Nemám.
Ale moje situace je jiná ne ta tvoje,
kdy si můeš dovolit takové studio.
Máš pěkný ivot.
Jestli mi závidíš moje studio,
pouívej ho taky.
Pokud mi pomůeš s
malováním, dám ti odsud klíč.
Coe?
Jo. Co je?
Myslím, e budeš muset přijít domů.
Musím se vrátit do kanceláře.
Je to tu jako na válečném poli.
Víš, kdo tu zrovna teď je?
Kdo?
Co tím myslíte, e naše Ae Ra
neví, kam patří, příbuzná Jung?
Ne se posuneme dál, byla bych
radši, kdybyste mi neříkala příbuzná.
Naše děti u jsou
nějakou dobu rozvedeni.
Tak či onak...
Co špatného podle vás
naše Ae Ra udělala?
Upřímně řečeno,
nemyslíte, e je absurdní,
aby rozvedená ena pracovala
ve firmě svého bývalého mue?
Příbuzná Jung.
Chci říct... ex-příbuzná Jung.
Říká se, e,
"Manel a ena jsou jako jeden."
A to, e bývalá ena pomáhá společnosti
svého ex-manela prosperovat...
Jak nad tím můete přemýšlet
jako nad špatnou věcí?
I kdy jsou teď moná
papírově cizí lidé,
jsem si jistý, e k sobě pořád chovají
nějaké city z dob, co byli manelé.
Bude to spíš chamtivost,
ne přetrvávající city.
Za co naši Ae Ru máte?
Jaká chamtivost?
Buďme k sobě upřímní. Co kdyby
Jung Wooův obchod neuspěl?
Švagrová...
chci říct, vaše dcera, by se
na něho zřejmě ani nepodívala.
Tohle neřeš.
Jsem tu, abych vás o něco poádala.
Prosím, neplete u mému synovi hlavu.
I kdy je teď jeho společnost
úspěšná a začíná se mu dařit,
hodně si toho vytrpěl,
aby se dostal tam, kde je.
Nechápete, jak musel trpět,
kdy si vzal špatnou enu?
Take vy mi teď říkáte...
e je to chyba naší Ae Ry, e ze
nikdy neuspěl, kdy byli manelé?
Chcete říct, e není?
Jak to můete popřít, kdy jeho
podnik začal prosperovat ve
chvíli, kdy se rozvedli?
Byl toho schopný jenom proto,
e naše Ae Ra tvrdě dřela, aby
ho podpořila, kdy byli manelé.
Myslíte, e by byl ze tam,
kde je, kdyby to nedělala?
Podívejte, o našem Jung Wooovi bylo
známo, e je génius, u od malička.
Uspěl v čemkoliv, na co se zaměřil.
Paneboe. A co naše Ae Ra?
Celé sousedství u od jejího narození
pořád mluvilo o tom, jak je hezká,
a já strávila nespočet nocí přemýšlením,
jestli z ní mám nebo nemám
vychovat Miss Korea nebo herečku!
Myslela jsem, e si vezme
přinejmenším soudce nebo prokurátora
a bude ít pohodlný
a privilegovaný ivot!
Ale kdybych věděla, e skončí rozvedená
potom, co si toho tolik vytrpěla,
nikdy bych Jung Wooovi
svoji drahocennou Ae Ru nedala!
No tak, Sook Ja.
Uklidni se.
Moná jste z ní měla radši
vychovat Miss Korea.
Protoe kdyby měla
schopnosti stát se jí,
pochybuji, e by teď ila se snahou
přisát se na nějakého mue.
-Co jste to řekla?!
-Řekla jsem vše, co jsem potřebovala.
Take u půjdeme.
Pojďme.
Au, moje hlava.
Au, praskne mi hlava!
-Já tomu nemůu uvěřit.
-Uklidni se, Sook Ja.
Zatraceně, Ae Ra.
Ani nemysli na to, e se dáš zase
dohromady s Jung Wooem.
Nemůu říct, e mi to neprolítlo hlavou,
kdy jsem Jung Wooa znovu uviděla,
ale není to správný!
Páni... ta enská má ale drzost!
Zemřela bys na rakovinu nebo na něco
takovýho, kdybys měla takovou tchyni!
Přivedla by tě do hrobu!
Au, moje hlava.
Au, je mi zle!
-Au, moje hlava.
-Přines jí vodu.
Udělej si v hlavě pořádek, ty hloupá!
Nepracuji v téhle společnosti,
abych mohla s někým randit.
To jsem nikdy neřekl.
Fajn, kdy jsem tu začala pracovat...
Přiznávám, e jsem neměla
úplně čisté úmysly.
Ale...
u to tak není.
Uívám si svoji práci
a chci v ní být dobrá.
Take tím chci říct...
Nepracuji v téhle společnosti,
jen abych se s tebou dala
zpátky dohromady.
Nemám ani nejmenší touhu to udělat.
Hej... co je to s tebou?
Stalo se něco?
Neslyšela jsi náhodou, co
předtím říkala moje matka?
A u tvoje matka říká cokoliv,
je mi to jedno.
Jistě...
Určitě mě musí nenávidět.
Chápu, jak mě musí nenávidět.
Ale...
to, e jde za mou rodinou
a řekne jim, co jim řekla...
to nedovolím.
Ujisti se, e s ní promluvíš, aby se
něco takového u neopakovalo.
Co tu děláš?
To jsi tu na mě celou dobu čekal?
To je k oslavě mých narozenin?
Tohle jsem nekoupil pro tebe.
Tak pro koho jsi to koupil?
Tohle je pro tebe.
Páni!
To jsi nemusel.
Musí tě neustále chválit
za tvé dokonalé způsoby.
Hej.
Minule, kdy jsi
přišla domů úplně namol,
řekla jsem mu, a se
kdykoliv zastaví na čaj.
Coe?
Ale co teď?
Zrovna mám moc práce.
Stalo se něco?
Vlastně...
Provozuji malinký podnik,
a jako ředitelce společnosti
mi pořád záleí na kvalitě mých
produktů, i kdy ekonomika klesá.
A nevím, jestli je to tím, ale
pořád mám spoustu objednávek.
Kadá malá objednávka se počítá,
kdy chci, aby se mému podniku dařilo.
V tom případě ti pomůu,
kdy u jsem tady.
Ne, to nemůu dovolit!
Náš host tu přece nemůe pracovat!
To nemůeš!
Min Young, pro mě tu práce není?
Není.
Hej, Gooku.
-Potřebuješ s něčím pomoct?
-Ne.
Tohle je spíš práce pro enu.
Uka, já to udělám.
Jsi fakt dobrý, na to,
e to děláš poprvé.
-A co tahle?
-Jo, tam taky.
Myslím, e jich budeme
muset udělat víc.
Asi bych měla přidat víc vosku.
Taky to zkusím.
Stačí, kdy tam naliju ten vosk, e?
Au, to pálí!
-Au, to pálí.
-Spálil ses?
-Au, to pálí. To pálí.
-Pro pána. Spálil ses?
-Promiň. Co mám dělat?
-Tolik to pálí.
Co budeme dělat?
Jsi jak děcko. Vdy
je to jen malý pupínek.
Teď u tam dát jen tohle.
My u ten zbytek
dokončíme, tak si dej pauzu.
Seung Hyune, můeš mi
podat ještě trochu vosku?
Jasně.
Noona.
Je to tu hezký.
Není to super?
Ale co to vidím?
Je to tvoje první návštěva
a ani jsi mi nic nepřinesla?
-Seung Hyune.
-Jo?
Můu tě o něco poprosit?
Ty spratku.
Dneska jsi byl fakt brutální.
Co teda chceš?
Sázka je sázka.
Vzpomínáš si... jak jsme
spolu poprvé pili?
Pamatuješ, co jsi mi řekl, kdy
jsem měl problémy s kamarády?
"Buď opatrný při volbě přátel."
"A buď ještě opatrnější, kdy se
rozhodneš s někým přátelství ukončit."
To jsem řekl?
Ale proč to říkáš?
Doba, kdy jsi měl problémy
s kamarády, u je pryč.
Jde o tu enu,
co jsi mi předtím zmínil?
Ještě si rozmyslím, co chci,
za tu sázku, co jsem dnes vyhrál.
A to důkladně.
Ty spratku. Snad to
nebude nic a tak velkýho.
Tati!
Co to má být?
Co si myslíš, e to je?
Jen kousíček slunečního svitu,
který by měl zahnat temné
mraky na tváři tvé matky.
Madam Jang.
Co je tohle všechno?
Co tím myslíš?
Koupil jsem ti je.
Za čí peníze?
Copak je to mezi námi důleitý?
Tvoje peníze jsou moje
a moje peníze jsou tvoje.
Nesáhl jsi zase na můj
spořící účet, e ne?
Já se z tebe zblázním!
Po kolikáté u to je?
-To stačí!
-Co to děláš?
-Uklidni se. Prosím, uklidni se!
-Proč to pořád musíš dělat?!
Mám-li být upřímná, všechny
tvoje úspěchy mě akorát štvou.
Sám si iješ ohromný a mocný ivot,
potom, co jsi přinesl
mé dceři tolik trápení.
Byla bych blázen,
kdybych ti tleskala.
Přijde ti, e se ti
začalo v ivotě dařit,
potom, co jste si šli ty
a Ae Ra kadý vlastní cestou?
Podívej.
Potom, co jste se ty a Ae Ra rozvedli,
pracovala do morku kosti dnem i nocí,
aby splatila všechny tvé dluhy!
Dluhy?
Zaplatil jsem všechny dluhy,
které mi vznikly od doby,
kdy jsem začal podnikat.
ivila vás oba...
celé čtyři roky, i kdy
neměla ani pořádné vzdělání.
Není jasné, e jste měli dluhy?
Musela jsem sledovat, jak trpí, kdy
splácí dluhy a přespává u kamarádky.
Víš, jak to pro mě bylo srdcervoucí?!
Sook Ja, zlato.
Musíš se uklidnit.
Zeák je tu, aby se omluvil.
Jo, mami.
Musí mu být hrozně,
kdy se přišel omluvit.
Ty radši zmlkni!
Ty jsi stejně hrozný jako on!
Jak sis od něho mohl vzít výivné
své sestry, bez jejího vědomí,
a celé ho promrhat?
To nemáš svědomí?
Taková moje Ae Ra je.
Můe se zdát, e vdycky
vyhrkne všechno, co si myslí,
ale nikdy neřekla, e ji něco bolí,
a v tichosti sama trpěla.
-Omlouvám se.
-Nepotřebuji tvoji omluvu.
A u tě nikdy nechci vidět,
take to tu všechno ukončeme.
Maminko.
Komu tu říkáš maminko?
Komu?!
Mami!
Co tu děláš, Jung Woo?
Okamitě přestaň pracovat
v té společnosti!
Jakmile je jednou po všem,
je po všem nadobro.
Mami.
Jsi z toho smutný?
Má plné právo se takhle chovat.
Určitě mě musí nenávidět.
Chápu to.
To mi zní docela povědomě.
Asi máš pravdu.
-Poslyš, Ae Ra.
-Dívám se po nějaké jiné společnosti.
Jakmile dokončím svůj současný
projekt, odevzdám svoji výpověď.
-To není...
-Já a ta moje povaha.
Nikdy jsem za tebou neměla chodit.
Vrátím se zpátky dovnitř.
Musím uklidnit svoji mámu.
Ae Ra.
Našel jsem u sebe na
podlaze přívěsek na telefon.
Je tvůj, e?
Máš pravdu. Ani jsem si
nevšimla, e ho nemám.
Aha.
Je u mě v kanceláři.
Příště ti ho vrátím.
Dobře.
Nepůjdeš domů?
Chtěla jsem strávit noc s mámou,
protoe jsem tu dlouho nebyla.
Měj se.
Co tu děláš?
-Seung Hyune.
-Hyung.
U jsem si promyslel tu věc,
o které jsem ti předtím říkal.
Hyung.
-Já...
-Ne.
Nedělej to.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever