Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Epizoda 11
Co tu děláš?
-Seung Hyune.
-Hyung.
U jsem si promyslel tu věc,
o které jsem ti předtím říkal.
Hyung.
-Já...
-Ne.
Nedělej to.
Hyung...
ty jsi to věděl, e?
Jo.
Věděl.
Věděl jsem, e máš rád Na Ae Ru.
Dělal jsem si starosti zbytečně.
Kdy říkáš, e jsi to
věděl, tak já to ujasním.
Já...
mám rád Na Ae Ru.
I kdy vím, e je to tvoje bývalá ena,
mám ji rád tak moc,
e si nemůu pomoct.
-To nemůeš. Řekl jsem, e nemůeš!
-Proč mi říkáš, e to nemůu?
Mezi tebou a Ae Rou u je po všem.
Já prostě...
Prostě se mi nelíbí fakt, e se
zapleteš s někým, s kým jsem býval já.
Náš rozchod navíc nebyl přátelský.
To je jediný důvod?
Proč chceš jít do sauny
tak pozdě v noci?
Kdy se takhle cítíme, ani ty,
ani já nebudeme schopny usnout.
Pojďme se naloit do horké vany
a odpočinout si trochu, ne
půjdeme do postele.
Proč bychom nebyly schopny usnout?
Proč by nám ten darebák
bránil v usínání?
Já budu spát moc dobře, teď, kdy
jsem mu řekla všechno, co jsem musela.
Vdy jo.
Ale u je to doba, co
tvoje dcera strávila noc doma,
tak si spolu pojďme odpočinout do sauny.
Vůbec mě neposloucháš.
Ptám se, jestli je to jediný důvod.
Jo, je to jediný důvod.
-Ale i kdy je to jediný důvod...
-To mi stačí.
Hej, Gook Seung Hyune.
Nechci aby mezi námi tahle
věc udělala trhlinu.
Uděláme to takhle. Ta sázka,
kterou jsme si předtím dali...
Máš mi splnit přání, e?
Mým přáním je, e i kdy se sblíím s
Ae Rou, v klidu to přejdeš, jako mu.
Málem bych zapomněla.
Nezabalila jsem ručník na drhnutí.
Ty jsi ale zapomnětlivka.
Zajdu pro něj.
-Co to děláš?
-Ty...
Jak ses to dozvěděl?
Není moný...
e ti to Ae Ra řekla?
Ae Ra neví, e to vím.
Co je to?
Obraz.
Něco jsem Ae Ře namaloval.
Co je to za obraz?
Obraz toho, co k ní cítím.
Obraz toho, co k ní cítíš?
Přesně tak.
Přišel jsem jí ho dát.
Nevím, co sem přivedlo tebe, ale
jestli u to máš vyřešený, jeď domů.
Hej!
Víš...
Co to sakra?
Stůj!
Ne!
Co je to za hluk?
Vsadím se, e je to banda
opilců, co se perou.
Blázni jedni.
To byl hnusnej podraz.
Hej.
Tohle k ní cítíš?
Ano.
Je to jen chvilkový poblouznění.
Musíš si to znovu promyslet,
abys zjistil, co opravdu cítíš.
Sám jsi řekl, e mezi
tebou a Ae Rou je po všem.
I kdy je mezi námi po všem,
nic to nemění na faktu,
e jsme byli jednou svoji.
A co kdy Na Ae Ra zjistí,
jaký máme ty a já vztah?
Myslíš, e jí to nebude vadit?
Tak ten vztah, který ty a já máme...
prozatím udrme
před Ae Rou jako tajemství.
Dej mi čas, aby mě, Gook Seung
Hyuna, Ae Ra viděla jako mue.
Nebude to trvat dlouho.
Protoe do toho dám všechno...
a nakonec bude volba na Ae Ře.
Jasně jsem ti řekl, a to neděláš.
V matice jsi moná lepší ne já,
ale já znám svoje city lépe, ne ty.
Tak se přestaň chovat jako můj
učitel, co se mě snaí poučit.
Já u se rozhodl.
Vím, co dělám.
Teď se musíš rozhodnout ty.
Moje noona...
To, co k tobě moje sestra cítí...
Vím, e ti to není lhostejný.
I kdy k mé sestře necítíš
to samý, co ona k tobě,
nebudu ti to zazlívat.
Ale...
musíš jí ujasnit, jak na tom jsi.
Aby moje sestra nebyla zraněná.
Proč to musí být zrovna Ae Ra?
Proč to musí být zrovna Ae Ra?!
To tvoje vzdychání zboří střechu.
Proč tak vzdycháš uprostřed noci?
To říká ta pravá.
Co za matku by mohlo v klidu spát, kdy
vedle ní neustále vzdychá její dcera?
Myslela jsem, e jsi říkala,
e nebudeš mít problém usnout.
No jo.
To jsem si předtím myslela.
Ale necítím se moc dobře
ohledně toho, co se dneska stalo.
Proč se nevymlouval
a nic nevysvětloval,
kdy jsem ho předtím obviňovala?
"Ale já všechny dluhy splatil."
Jak jsem na něho mohla nekřičet,
kdy pořád říkal podobné věci?
Proč jsi to vůbec vytahovala?
Stejně u se to nezmění.
Ale není to správný.
A je láska v manelském
páru důleitá jak chce,
přátelství, které si buduješ během
společného ití, je nejdůleitější.
Loajalita.
Udělala jsi dobře,
e jsi to se zetěm ukončila,
ale kdyby měl jen špetku loajality,
tak by měl uznat,
kolik sis toho vytrpěla.
Jsme rozvedeni u dlouho.
Kdyby se to dozvěděl,
jen by se cítil zle.
Tak proč se kolem něho motáš,
kdy u je mezi vámi po všem?
Ale co já mám co říkat?
Sama jsem cítila euforii a naději,
kdy jsem zaslechla, jak zbohatl.
Promiň, mami.
Byla jsem tak zaslepena
vlastními problémy,
e jsem si neuvědomila,
jak zklamaná jsi byla.
Za co by ses měla omlouvat,
kdy jsem tě natlačila do toho,
aby sis ho vzala, protoe jsem si
myslela, e je to chytrý úředník?
Jen jsem chtěla mít jistotu,
e neskončíš jako já.
Po tom, co jsem strávila celý
ivot staráním se o tvého otce,
jsem si slíbila, e nikdy nedovolím,
aby moji dceru potkal stejný osud.
Celé je to moje vina.
Manelství není něco, do čeho
můeš někoho dotlačit.
To, e jsem si ho vzala a rozvedla
se, bylo obojí moje rozhodnutí.
Převezmu za to zodpovědnost,
tak si s tím nedělej starosti.
Jdi ode mě. Zrovna
teď tě nemám ráda.
No tak, mami.
Proč se ke mně pořád tulíš? Řekla
jsem, e tě nemám ráda. Jdi ode mě.
Je u tebe tak hezky a teploučko.
-Já...
-Ne.
Nedělej to.
Mezi vámi dvěma u je po všem.
Prostě se mi nelíbí fakt, e se
zapleteš s někým, s kým jsem býval já.
To je jediný důvod?
Ptám se, jestli je to jediný důvod.
Potom, co jste se ty a Ae Ra rozvedli,
pracovala do morku kosti dnem i nocí,
aby splatila všechny tvé dluhy!
ivila vás oba celé čtyři roky,
i kdy neměla ani pořádné vzdělání.
Není jasné, e jste měli dluhy?
Musela jsem sledovat, jak trpí, kdy
splácí dluhy a přespává u kamarádky.
Víš, jak to pro mě bylo srdcervoucí?!
Kdy pomyslím na to,
jak jsi mi zničil ivot,
je to víc ne tyhle peníze.
Víš to?
Tak mě neshazuj hloupými penězi.
Jak se daří Seung Hyunovi?
Pilně pracuje dnem i nocí.
Tímhle tempem se z něho
stane nejlepší zaměstnanec.
Nemyslel jsem si, e tam
vydrí více ne pár týdnů.
Ale asi to snáší docela dobře.
Řekla jsem mu, a tam zůstane na
plný úvazek, jakmile mu skončí stá.
Opravdu?
A Seung Hyun s tím souhlasil?
Já Seung Hyuna taky potřebuji.
To je skvělé.
Ale nemyslíš, e bys měla vyřešit
tu svoji situaci s manelstvím?
Slyšel jsem o těch řečech
mezi tebou a ředitelem Cha.
S tím si nedělej starosti.
Pro mue takové řeči nejsou
problém, ale u eny je to jinak.
-Sejdu se s ředitelem Cha
a promluvím s ním...
-Nedělej to.
Nedělej nic.
Vychutnejte si zbytek jídla.
Já jsem dojedla.
Je mi tolik podobná.
Je dost nevraivá, e?
-Hledáš něco?
-Co?
Ne.
Ale z nějakýho důvodu mám
pocit, jako by mi hořel zadek.
Tak jsem se díval, jestli tu nemáš
vyhřívanou podloku nebo tak něco.
Omlouvám se, hyung.
Cítím se hrozně, e za mě Ae Ra
musela splatit ten dluh...
A taky, e je kvůli tomu
maminka rozčilená.
Vůbec nevím co říct.
Ale vdy jsi říkal,
e sis toho nebyl vědom.
Chápu, jak se to mohlo stát.
Neměl jsem spoléhat na to,
e dáš Ae Ře její výivné.
-To...
-K tomu, e jsi vzal
Ae Řino výivné...
nemám co říct.
Švagře.
Měl jsem to tenkrát opravdu těký.
Já vím.
-Vím, jak těký to můe
s malým podnikem být.
-Viď?
Věděl jsem, e to pochopíš.
Ale stejně jsi ty peníze
neměl takhle utratit!
I kdy je to vlastně moje vina,
e jsem ti v tom věřil.
Máš vůbec tušení,
do jaký situace jsi mě...
Omlouvám se.
Podívám se a uvidíme, jestli pro tebe
ve společnosti máme nějaké místo.
V D&T Soft Ventures?
Dobře, i kdy mám sklony
k trochu volnějšímu stylu ivota,
myslím, e není špatný nápad
vyzkoušet firemní ivot.
Děkuji mockrát.
Pokud to můeš udělat, myslím,
e se budu cítit o trochu lépe.
A ještě jedna věc.
Můeš naše dnešní setkání
udret jako tajemství?
Jistě.
Děkuji.
Švagře...
chci říct, řediteli Cha.
-Na Ae Ra?
-Ano?
Jak je na tom návrh pro
hotel Tongil Shilla?
Dala jsem dohromady předběný
návrh. Podívejte se, prosím.
Ujisti se, e jsi dobře připravena,
aby se ta schůzka obešla bez problému.
Jistě.
Song Hee.
Tohle je dohoda, na kterou má naše
společnost výhradní právo,
tak proč svěřili Ae Ře
tak důleitou dohodu?
Je to jen stáistka.
Asi potřebovali obětního beránka.
Take to znamená, e si Ae Ra
právě kope svůj vlastní hrob?
Nikdy nevíš, co se stane
s kariérou stáistky.
Tu máš.
Něco studeného a sladkého,
aby ses cítila lépe.
Sníme si to po cestě.
Vdy to nezabere tolik času.
Mám spoustu práce.
Mám na starost zahájení
návrhářské značky
a taky musím dát dohromady
návrh k hotelu Tongil Shilla.
A to jsem ještě ani nezačala s tou
dohodou na organickou zeleninu.
To chceš udělat všechno najednou?
Chceš to dokončit, aby sis
pak mohla vzít volno, e?
Stáisté nedostávají volno.
Nepospíchej a udělej
to jedno po druhém.
To nemůu.
Mám v plánu dokončit své
současné projekty a skončit...
Kadopádně to musím dokončit
tak rychle, jak jen to půjde.
O co jde?
Chystáš se mi zase říct,
e skončíš, tak jako minule?
To se mi snad jen zdá.
Je to kvůli mně?
-Aby ses mi mohla vyhnout?
-To víš, e ne.
Tak proč?
Mám svoje důvody.
Je to kvůli řediteli Cha?
Nevzpomínáš, co jsi mi řekla minule?
Říkala jsi, e chceš skončit,
protoe ho nemáš ráda.
Jen jsem si dělala srandu.
V kadým případě...
to s ním nemá co dělat.
I tak ale skončím.
A co já?
-Já souhlasil, e
zůstanu ve společnosti.
-Ale no tak.
Jsem snad důvod,
proč pracuješ ve společnosti?
Ano. Pracuji tam jen proto,
abych tě mohl vídat.
Proč mě máš vůbec rád?
No...
Musím k tomu mít důvod?
Mám tě rád, protoe tě mám rád.
Ty si iješ fakt bezstarostný ivot.
Neiju.
Můj ivot je v poslední době dost
komplikovaný a beru ho váně.
A to všechno kvůli tobě.
Přestaň s tím.
Jestli v tom budeš pokračovat,
tak se budu cítit fakt zatíena.
Cítit zatíena?
Znamená to...
e mi začínáš věnovat
pozornost a dostávám se k tobě?
Ty si nedáš pokoj.
Nemusíš se cítit zatíena.
Ber mě jako...
Jako svého rytíře v lesklé zbroji,
který je tu, aby ti pomohl
nepadnout do ádných depresí.
To opravdu nemusíš.
V kadém případě jsem rád,
švagře, e jsme si dnes promluvili.
Všechno, co jsi řekl, si vezmu k srdci,
a určitě na to nezapomenu.
Moná bych si měl tvoje slova
vytetovat na hruď.
Opatruj se po cestě.
Oppa!
Co tu děláš?
Byl jsem poblí, tak jsem se zastavil.
Byl jsi poblí?
Řekni mi pravdu.
Musel sis pořídit nové auto.
Ale proč jezdí stáista
do práce autem?
-U tak máme málo parkovacích míst.
-To není tvoje věc.
Chtěl jsi, a ti dám čas, aby tě
Na Ae Ra začala vnímat jako mue.
Ale nesnaíš se na ni snad
zapůsobit svým autem, e ne?
Hyung.
Nemyslíš, e ex-manel,
se kterým se rozvedla,
je součástí vzpomínek, které
chce vymazat z paměti?
Jak můe být samozvaný randící
expert jako ty tak bezradný?
Pokud jde o eny...
je pro ně standardem poslední
mu, se kterým chodily.
Neubrání se srovnávání.
Opravdu?
Jestli je to tak,
co máš ty a já nemám?
Jsem vysoký, mladý a silný.
Fakt?
Vidíš jak se ti zakymácely nohy?
Hej, pořád jsem
mnohem silnější ne ty.
Nemáš tušení, jak tvrdě pracuji
na tom, abych si udrel svoji postavu.
V tom případě...
Chceš uzavřít skutečnou
sázku a vsadit na to?
Pokud vyhraju, přijmeš a budeš
respektovat náš vztah.
Coe?
"Náš vztah"?
Co tu vyvádíte?
Vy dva.
No...
Ředitel Cha v poslední
době opravdu tvrdě dřel
a je si jistý svojí postavou.
Tak si se mnou chce dát
přátelské utkání.
Ae Ra, chceš být rozhodčí?
Já?
A co takhle já?
Pane?
Nebudu tě šetřit,
jen protoe jsi ředitel.
Nechoď dom brečet, a prohraješ.
Neřekl jsi Jung Wooovi zase
něco ohledně peněz, e ne?
Za co mě máš?
Štve mě u jen to, e Jung Woo
zjistil o té půjčce.
-Nezhoršuj to ještě.
-Jasný, rozumím.
Pamatujte na sportovního ducha.
A očekávám, e to bude hezká
a spravedlivá hra.
Nebudu zaujatý rozhodčí, jen
protoe se navzájem známe.
Připravit!
Pozor! Teď!
Páni, řediteli Cha.
Opatrně, a si nezničíte
vaše drahé oblečení.
Dal jsi ruce z kotníku
a znovu ses chytil.
Coe? Jen jsem si je posunul.
To nemůeš.
Jakmile sundáš ruce
z kotníku, prohrál jsi.
-Rozhodčí!
Podle pravidel kuřecího
souboje z našeho sousedství...
V tomhle případě... švagr...
teda ředitel Cha, vyhrává!
Poslyšte.
Pojďme udělat skutečný fyzický test,
kde neplatí pravidla ze sousedství.
Tři!
Ale proč to vlastně vůbec děláte?
Jak bych to řekl?
Mui mají přirozeně tendenci
bojovat, jen kdy se jeden na
druhýho špatně podívají.
Take ty teď s ředitelem Cha bojuješ?
Jen jsem to tak řekl.
Děláme to pro zábavu.
Koukej a uívej si to.
To snad ne.
Pat... náct.
Šest... šest...
-Dobře.
-Patnáct!
Výměna.
Dva.
Taky jsi dost zestárl.
Ale snaíš se.
Osm.
Devět.
Deset.
Jedenáct.
Je mladý a podívej, jak mu to jde.
Třináct.
-Hej!
-Čtrnáct.
Faul!
Podváděl jsi!
-Ano, podváděl.
-Coe?
Podváděl jsi.
Viděl jsi, jak se tam
přitáhl hrudníkem?
-Viděl.
-Sotva jsem se pohnul!
Jak to, e je to podvádění?
-Opravdu jsi to neudělal?
-To nemůeš hrát čestně?
13 proti 15.
Tohle kolo jsi taky prohrál.
Take to znamená...
e je to dva nula, a já vyhrál.
Vidíš? Fyzická síla nemá
nic společného s věkem.
To nemůu uznat.
Nemůu přijmout
tak iracionální argument.
Není to iracionální argument.
Jsou to prostě pravidla!
Jsou to pravidla.
A pravidla musíš dodrovat.
To nemyslíte váně!
Já rozhodnu.
S konečným výsledkem dva nula...
vyhrává ředitel Cha!
Seung Hyune, pojďme.
Dobře.
Řediteli Cha, musíme se vrátit do práce.
Ty mazej domů.
Pojď.
Teď, kdy nad tím přemýšlím, nezáleí
na tom, co mezi sebou máme my dva.
To, na čem záleí, je srdce Ae Ry.
Nemyslíš?
Nevypadá to, e jsi právě prohrál?
Máš Na Ae Ru hodně rád?
Jak víš, e ji mám rád?
Zdá se, e se o ni dost staráš.
Kdy jsme byli na tom pohřbu,
a taky na tom semináři.
To, e si uíváš práci tady ve
společnosti a dokonce jsi přijal
pozici vedoucího designového týmu...
Mám pocit, e s tím má
něco společného Ae Ra.
Neříkej o tom tátovi.
A přijde čas, sám mu ji představím.
Nechci, aby se teď cítila zatíena.
Je to kvůli tomu, e je starší...
nebo protoe je rozvedená?
Jak to všechno víš?
Jsi můj jediný drahocenný bráška.
Tak jak bych to mohla nevědět?
Jsi fakt chytrá, moje
drahocenná sestro.
Dobře, řekněme, e ji máš rád.
A co k tobě cítí Ae Ra?
No...
Myslím, e je tím fakt poctěna.
Skoro a uctívá moji pozornost.
Pořád je to ale neopětovaná láska, ne?
Není na scéně kromě tebe
ádný další mu, e ne?
Je tu mu z její minulosti,
který se kolem ní trochu motá.
Ale nejde o nic velkýho.
Doufám, e to nepotáhneš
dopředu jen ty sám.
Pokud jde o lásku...
ten, kdo víc miluje,
je vdycky ten slabší.
Noona.
Chci, abys byla šastná.
Víc ne kdokoliv na tomto světě.
Taky chci, abys byl šastný.
Nepřijdeš si pro ten přívěsek na mobil?
Teď mám moc práce.
Nech ho na recepci
a já si ho tam vyzvednu.
Co děláš?
Vypadá to, e u všichni
šli domů a nikdo tu není.
Ještě mám nějakou práci.
Ti, co se špatně učí a jsou pozadu,
tu vdycky zůstávají dlouho.
Coe?
Na.
Co je? Přišel jsi dolů,
abys mi dal tohle?
Proč jinak bych sem dolů chodil?
Dobře.
Děkuji.
Tak...
Já u půjdu.
Fajn.
Paneboe!
Co mám dělat?
-Co se stalo?
-Co mám dělat? Všechno je fuč!
Pus mě tam.
Co budu dělat, kdy se
ti to nepodaří obnovit?
Strávila jsem na tom celé dva dny.
Musím tu zprávu ráno
odevzdat vedoucí Wang.
Je to strašně...
Je to strašně důleitý.
Proto jsi měla mít nastavené
automatické ukládání.
Nestahuj jen tak něco.
A nesmíš otevírat emaily
od neznámých odesílatelů.
Tohle všechno jsou škodlivé
softwarové viry.
Co budu dělat?
Máš to?
Opravdu to máš?
Jistě, e to mám.
Takový prostě jsem.
To je úleva.
Nevěděla jsem, e umíš takové
věci. To teda fakt zírám.
Copak nevíš, kdo jsem?
Kdo si myslíš, e loni vynalezl ten
antivirový program VV30?
Nebyl to nikdo jiný,
ne tahle společnost.
A kdo byl středem toho všeho?
Byl jsem to já... Cha Jung Woo.
Jak se vychloubáš.
To není vychloubání. Musíš
dostat uznání, kdy se to patří.
Kdybych ten program loni zpoplatnil,
místo abych ho nabízel zdarma,
seděl bych teď na hromadě peněz.
Dobře, fajn, děkuji. Právě jsi
mi zachránil ivot. Spokojený?
No... kdy to říkáš.
Ale co je tohle všechno?
Hotel Tongil Shilla nás poádal,
abychom jim připravili návrh.
Asi byli ohromeni poslední prací,
kterou jsem pro ně dělala.
Proto mi vedoucí Wang
ten projekt svěřila.
Svěřila takový projekt nové
stáistce a prostě si šla domů?
Na co vedoucí Wang myslela?
Dávala jsi někdy předtím
dohromady návrh?
Co je na něm špatnýho?
Je to napsaný moc dobře!
-To jako váně?
-Proč na to koukáš?
Nech mě podívat.
Hej, co má být tohle?
Podívej, jak je to dětinský.
-Chtěla jsem to vymazat.
-Tvoje návrhy jsou tak odbytý.
Musíš zdůraznit pozitivní výsledky,
které můe klient očekávat,
kdy investuje do takové příleitosti,
tak aby to jasně pochopil.
Kdybys dolů napsala výsledky
v penění hodnotě,
snadno by viděli,
jaké z toho budou mít zisky.
To snad není moný.
Napsal jsi hodně takových návrhů?
Napsal jsem jich nespočet.
Jen při zmínce o obchodním
návrhu mám zimnici.
Budu vděčný, pokud si
najdou čas, aby si to přečetli.
Pokud to vyjde,
pozvu tě na večeři.
Zase v tom máš zmatek.
Kdy odvedeš dobrou práci,
měl bych tě pozvat já, jako ředitel.
-Chceš si dát kafe?
-Jo.
Proč za tebou přišel oppa?
Nebyl tu náhodou,
protoe chtěl půjčit peníze?
To vůbec ne.
Poádal jsem ho, aby se zastavil.
Proč?
Pokud jde o tu půjčku...
Já o tom nevěděl.
Nevěděl jsem, e jsi měla dluhy,
abys mi pomohla s výzkumem.
To, co ti moje máma řekla,
tě asi muselo zatíit.
Nech to být. To já ti o tom neřekla.
Proč jsi mi o tom neřekla?
Myslela jsem, e pořád ivoříš.
Netušila jsem, e jsi uspěl.
Nebo spíš...
jsem za tebou nechtěla přijít a ádat
tě, abys splatil dluh, a obviňovat tě.
Musela jsi mě nesnášet.
Nesnášet?
Ne.
To já se rozhodla, vzít si tě.
Take si myslím, e jsem za to musela
nést zodpovědnost, a to dopadlo jakkoli.
Nelituješ toho?
To bych neřekla.
I kdybys po tom, co jsi uspěl,
zaplatil sám všechny ty dluhy...
pochybuji, e by se
pro mě něco změnilo.
Ani všechny peníze světa...
by nám stejně nevrátily
naše naděje a sny.
Myslím...
e takhle to mělo být.
Ae Ra.
V noci je tak příjemný vzduch.
Ale proč není na obloze jediná hvězda?
-Dneska večer mělo pršet.
-Fakt?
-Proč začalo pršet zrovna teď?
-Jsem v pohodě.
Pojď sem.
Sedni si tu na chvilku.
-Fakt jsem v pohodě.
-Jen se posaď.
Říkám, e jsem v pohodě.
Opravdu jsem v pohodě.
Vydr chvilku.
Podívej na sebe.
Proč z ničeho nic začalo pršet?
Fakt jsem v pohodě.
Dobře, budu opatrnější.
Radši mi půjč deštník.
-Vezmu tě domů.
-Můu jet busem.
Hej!
Proč si na sebe bereš jen tak tenkou
bílou blůzku, kdy venku prší?
Myslela jsem, e dneska bude hezky.
-Počkej, dokud ti to oblečení neuschne.
-To je dobrý.
Nesundávej si to,
dokud ti to neuschne.
Zase nepřeháněj.
Ani nemysli na to,
e si to sundáš.
Odcházím.
Počkej.
Půjčuji si tohle.
Myslím, e tvůj chutná líp.
V jedenáct máte zasedání
s výzkumným týmem
a další schůzku ve čtyři
s výzkumnými doktory z KAIST.
-Něco mezi tím?
-Kromě těchto setkání...
nemáte domluvené ádné další schůzky.
Opravdu?
Tak ihned kontaktujte
bezpečnostní tým
a zorganizujeme cvičení pro
případ teroristického útoku.
Však víte, jak nestálá je v poslední
době situace na Hanbando.
Teroristické cvičení?
Tak my ho tedy
naplánujeme na nejbliší dobu.
Výcvik se přece provádí
pro případnou pohotovostní situaci.
Kdy se na to předem připravíte,
nemá to ádný smysl.
Prostě kontaktujte bezpečnostní tým
a čas stanovíme dnes na druhou hodinu.
Skutečné pohotovostní cvičení.
Nouzový poplach!
Tato budova je obětí
teroristického útoku.
Všichni zaměstnanci společnosti musí
opustit budovu. Tohle není cvičení.
Nouzový poplach!
Tato budova je obětí
teroristického útoku.
Všichni zaměstnanci společnosti musí
opustit budovu. Tohle není cvičení.
-Nevíš, kde je Na Ae Ra?
-Na Ae Ra?
Poslala jsem ji dolů
pro kancelářské potřeby.
Pro kancelářské potřeby?
Tahle budova je právě obětí
teroristického útoku.
Teroristického útoku?
Všichni zaměstnanci společnosti musí
opustit budovu. Tohle není cvičení.
Dobrý.
U je pryč.
-Kdo? Byl to terorista?
-Jo.
Právě kolem nás prošel terorista.
Ale co tu ti teroristé dělají?
Pokud se snaí vzít si IT společnost
jako je ta naše za své rukojmí,
určitě uvaují, e nás vyuijí,
aby se nějak infiltrovali do vlády.
Do vlády naší země?
Korejské republiky?
Přesně tak.
Přikrč se.
Ale neměli bychom odsud zmizet?
Říkali, a opustíme budovu.
O čem to mluvíš?
Je mnohem lepší zůstat tam,
kde jsme, a vyhnout se nebezpečí.
Je to mnohem lepší.
Radši se přikrč.
Říkali, e to bylo jen cvičení.
Myslel jsem, e to bylo skutečné.
Není to poprvé, co to děláme.
Dochází vám to tak pomalu.
A proč jste sem teda tak pospíchala,
kdy vám samotné to dochází tak rychle?
Dokonce jste ztratila jednu botu.
Myslíte si, e jste Popelka?
No... vlastně mi jsou
ty boty o trošku větší.
-Viděli jste vycházet Ae Ru?
-Neviděli.
Má opravdu talent vdycky někam zmizet.
Je jako Hong Gil Dong v sukni.
Kam mohla zmizet?
Kdy tu spolu takhle sedíme, mám pocit,
jako bychom si byli zase blízcí.
Vzpomínáš, jak jsme v Gosiwonu
poslouchali hudbu u mě v pokoji?
Tohle mi to připomíná.
V poslední době jsi nějak sentimentální.
Jako třeba včera večer v tom dešti.
Bylo by to ještě lepší, kdyby
včera byly vidět hvězdy.
Nezajdeme příště na nějaký film?
Coe?
Tohle není situace, kdy bychom
měli řešit podobné věci.
Nouzový poplach je u konce.
Děkujeme všem zaměstnancům
za účast v našem cvičení.
Co to sakra je?
Bylo to jen cvičení?
Neuvědomil jsem si, e to bylo
jen cvičení. Myslel jsem...
Copak dává smysl, aby ředitel
nevěděl o pohotovostním cvičení?
-Vystřelil sis ze mě jenom?
-To rozhodně ne.
Jen jsem...
jen jsem se na chvíli pomýlil.
Tak pomýlil, jo?
Bylo zábavné ze mě dělat
idiota? Líbilo se ti to?
-To bolí.
-"Pocit, e jsme si blízcí?"
Jsi ten nejhorší nepřítel,
jakého můu mít.
Zatracená enská.
"Co to bylo? Tolik jsi mě vyděsil."
Zabilo by tě, kdyby ses
sem tam chovala takhle?
Co je s vámi?
Máte stresem způsobené vředy?
aludeční vředy...
Pokud je pro vás v poslední
době něco stresujícího...
tak to musí být kvůli Na Ae Ře.
Coe?
Asi mám pravdu.
Tak co myslíte, e je příčinou
vašeho podrádění aludku?
Láska a nenávist?
Zbylé city a lítost?
Nebo to bude bolest
z obnovené kvetoucí lásky?
I kdy to ústa moná popírají,
tělo mluví vdycky pravdu.
Proč si trošku neodpočinete v autě?
To je dobrý.
Prostě pojeďme.
Necítíte se dobře, generální řediteli?
Moje břicho...
Asi to bude slepák.
Řediteli Cha.
Necítíte se dobře?
Ne, jsem v pohodě.
-Nemusíte si dělat starosti.
-Jak si můu nedělat starosti?
Co za zaměstnance této společnosti
by si nedělalo starosti o vaše zdraví?
Řediteli... řediteli Cha!
Občas mívám aludeční vředy.
aludeční... aludeční vředy?
Ano.
Nevím, jestli jste to někdy zail,
ale můj aludek se cítí hrozně
a mám obrovské bolesti.
Pokud se to ještě zhorší,
mohl bych začít zvracet krev...
-a mít krvavou stolici.
-Krvavou stolici?
To je to tak váný?
Ano.
Myslím, e potřebuji jít nahoru...
a odpočinout si.
Nemohl jsem ani jíst,
take se cítím oslabeně.
Jděte... vrate se do práce.
Kdy o tom ví manaer Kang,
zjistí to brzy i zbytek společnosti.
-Ředitel Cha má aludeční vředy?
-Přesně tak.
Dokonce nemůe ani jíst.
Myslím, e za to
můe jeho pracovní zátě.
Musíme pracovat usilovněji,
abychom mu nepřidělávali starosti.
Náš tým u usilovně pracuje.
Tak se radši starejte o sebe.
Slyšela jsem, e kdy zeslábne
tělo, zeslábne také srdce.
Teď, kdy má po
boku ředitelku Gook,
nemůu se do toho opřít
a postarat se o něho.
Ředitel Cha není ten typ,
co by přiznal, kdy ho něco bolí.
Take to, e mi řekl o svém
stavu a bolestech, které má...
Zlato.
Nemám teď na nic chu. Tak nemohla
bys mi udělat trochu sezamové kaše?
Myslí si, e jsem výjimečný a bere mě
jako svého přítele. Jsem si tím jistý.
Co budu v takové situaci dělat?
Kdy nemá na nic chu,
co sezamová kaše?
Sezamová kaše je na to dobrá.
Sezamová kaše.
-Sezamová kaše. Sezamová kaše.
-Sezamová kaše!
Sezamová kaše!
Vydrte ještě!
Váš věrný sluebník je na cestě!
Ano, sezamová kaše!
Sezamovou kaši dělá nejlepší Na Ae Ra.
Take vás bolí srdce, ne aludek.
Teď se to provalilo.
Bylo jí úplně jedno, kdy jsem leel
v bezvědomí v nemocnici...
a nebude si mě všímat ani teď,
kdy mám bolavé srdce.
Nemyslíš, e je dost krutá?
Co tím myslíte, e jí to bylo jedno?
To Na Ae Ra zůstala u vašeho
nemocničního lůka celou noc.
Coe?
Šel jsem se domů vyspat, protoe
jsem vám stejně musel zajít pro věci
a ředitelka Gook přišla a ráno,
kdy tu zprávu slyšela.
Byla to Na Ae Ra, kdo s vámi
zůstal v nemocnici celou noc.
Jestli mě nepotřebujete, můu
se vrátit domů trochu později?
Konečně ses probral?
Sezamová kaše.
Bude to chvíli trvat, protoe jsem
tu rýi předem nenamočil, tak
buďte, prosím, trpělivý.
Pospíším si.
Jarní nakupování.
Dvacet procent.
Je to totální fiasko.
Vypadá to opravdu otřesně.
Zase manaer Kang?
Kde jsme to byli?
U trenčkotů.
-Dobře.
-27 procent.
Opravdu to nemusíte dělat.
Jsem si jistý, e zbytek vašich
kolegů u musel odejít domů.
Ano.
Někteří vlastně pracují přesčas.
Kdo... pracuje přesčas?
Ano?
Ae Ra, opravdu chceš být taková?
Ředitel Cha je nemocný a já
mám pocit, e i já sám umřu.
Pořád tu mám hromadu práce.
Co je teď důleitější,
ne zdraví ředitele Cha?!
Nařizuji ti to jako tvůj nadřízený.
Přestaň se vymlouvat
a okamitě přijď sem nahoru!
Končím.
Půjdeš tam?
Kdo je to?
Oppa.
To je hezký.
Au, to pálí!
-Au!
-Opatrně!
Měla jsi mě poádat o pomoc.
Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pohodě.
-Mám to tam jen nalít?
-Ano.
Není to těké, muset to dělat sama?
Jsem si jistý, e občas
potřebuješ nějakou pomoc.
Je to těké, ale kdy to dělám
sama, vydělám si víc peněz.
Kdybych někoho najala,
moc bych nevydělala.
Take jsi navíc ještě chytrá.
Ale kdy provozuješ vlastní podnik,
občas musíš přemýšlet,
e svůj obchod rozšíříš.
-Oppa, s tímhle se nesmí hýbat.
-Opravdu?
Musíš to dret takhle.
Proč je tu takový horko?
Viď?
Taky mám pocit, jako by mi hořelo
tělo. Zajímalo by mě, čím to je.
Pálí mě záda.
Ale proč tolik?
Jen klid.
Jen klid!
-Jen se uklidni!
-Jak se mám uklidnit?!
Jak to, e jsi přišla?
Slyšela jsem, e jsi nemocný.
Jsou to stresem
způsobené aludeční vředy.
Víš, e jsem míval aludeční
problémy, kdykoliv jsem byl ve stresu.
Vím, ale radši jez.
Chceš taky trochu?
Nemůeme dovolit, aby Ae Ra byla
jediná, kdo si u tebe udělá dobrý oko.
Řediteli Cha, přinesl jsem
vám drahou kaši z ušně.
Nejste dojatý?
Gook Seung Hyune.
To sedadlo je docela malé.
Proč si nejdeš sednout sem?
Sedni si sem.
Cítím se špatně, e jsem
přišla s prázdnýma rukama.
-Najezte se spolu.
-Ne!
My dva půjdeme a hyung
si můe aspoň odpočinout.
Hyung?
-Asi mu přeskočilo.
-Prostě se s ním cítím fajn.
Tak jsem ho tak přirozeně oslovil.
Pojďme, Ae Ra.
Nemůete si myslet, e sním tohle
všechno sám, kdy se necítím dobře.
Co si takhle sednout
a sníst to společně?
No tak, posaďte se.
Sníme to společně.
Jo, Min Young.
Poár?
Dobře, hned tam budu.
Začalo u vás hořet?
-Měly jste doma poár?
-Omlouvám se, ale myslím,
e budu muset jít.
-Půjdu s tebou!
Ty by ses do toho míchat neměl.
Proč nezůstaneš radši doma, řediteli?
To ty bys měl zůstat doma.
Děcko by se do toho míchat nemělo.
Ředitelko Gook.
Ředitelko Gook, zastavila jste se?
Zastavila ses?
Netušila jsem, e tu budete.
Máme něco naléhavého,
take u opravdu musíme.
Uijte si vaši návštěvu, ředitelko
Gook. Vyprovodíme se sami.
Pojďme, Ae Ra.
Na Ae Ra...
se vdycky angauje...
kdy jde o záleitosti,
které se tě týkají.
Asi bude chvíli trvat,
dát to tu do pořádku, e?
Ty budeš jednou moje smrt, oppa.
A to jsem si myslela,
e ses konečně uklidnil.
Neuteče den, ani
bys neudělal průšvih.
Jak to můeš říct svému bratrovi,
kdy se mi jen snail pomoct?
To oppa ten poár uhasil.
Jsem fakt vděčná, e jsi uhasil
poár, potom co jsi ho zaloil.
Co budete dělat s domem?
Myslím, e tu nějakou dobu
nebudete moct bydlet.
Prostě budeme muset jít do sauny.
Chceš, abych šel s vámi?
Dobře... moná to nebude nic moc,
ale vím o místě, kde můete zůstat.
Víš jistě, e to zvládneš najít sama?
Zavolej mi, kdy to nebudeš
moct najít. Půjdu ti naproti.
Nejsem dítě.
Budu tam hned, jak se sejdu
s pronajímatelem, neboj.
Dobře.
Pokud se zmíní o nákladech na opravu,
řekni jim, e je zaplatíme.
Dobře, uvidíme se později.
Cítíš pořád něco k Na Ae Ře?
Vím o tom u nějakou dobu.
Vím...
e Na Ae Ra je tvoje bývalá ena.
Zaslechla jsem náhodou váš rozhovor.
Nejdřív to byl docela šok...
a cítila jsem pocit zrady.
Omlouvám se.
-Vím, e jsem ti to měl říct.
-Ne.
Při pomyšlení, e jsi mě
moná vědomě oklamal...
se vlastně...
cítím lépe.
Protoe kdybys to neudělal, a
na rovinu přišel a prostě mi to řekl...
tak bych se...
nakonec moná cítila ještě zoufaleji.
Protoe pak by to znamenalo,
e mě nevidíš jako enu.
Kdy jsem nad tím přemýšlel,
došlo mi...
e jsem o tvých citech
věděl, ale ignoroval je.
-Ale já...
-Neříkej to.
Dnes chci mluvit jenom já.
Nevadí přece...
kdy mi to řekneš, teprve
a mě necháš domluvit, ne?
Přijde mi to...
nespravedlivé.
Nikdy jsem ani neměla šanci.
Nikdy jsem neměla šanci...
přiblíit se ti jako ena.
Doufám...
e nejsem jediný, kdo to tak cítí.
Yeo Jin.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever