Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Epizoda 13
Zbláznil ses?
Co kdyby tě srazilo auto?
To to tolik nesnášíš?
Nesnášíš tolik být se mnou?
Proto, i když tvoje
stáž ještě neskončila,
přecházíš do jiné společnosti?
Ano.
Teď i potom je pro mě
nejdůležitější přežít.
Stejně ve společnosti nakonec skončím.
Tak není jasné, že se chytím
dobré příležitosti?
Je už moc pozdě, aby sis
o mě dělal starosti.
Je směšné, teď si o mě dělat starosti.
Proč?
To jsem tak ubohá?
Je ti mě líto?
-Proto?
-Tak to není.
Tak proč se tolik staráš?
Mám...
"plastovou květinu."
-Cože?
-Plastovou květinu!
Nemoc nešastné lásky!
Cože?
Mám tě rád.
Mám tě opravdu rád!
Tak nechoď.
Mám tě rád.
Říkám, že tě mám rád, Ae Ra!
Mám pocit, že mi praskne
srdce a zblázním se.
Copak to nevidíš?
No a?
Když mě máš rád ty,
když máš pocit,
že ti praskne srdce,
myslíš si, že to budu cítit stejně?
-Co?
-Nevzpomínáš, co jsem říkala?
Mám ráda to, kým teď jsem.
Mám pocit, že konečně žiju.
Prezident hotelu Tongil Shilla říkal,
že rozpoznal můj talent už u té
dohody s bufetem.
Já...
si konečně uvědomila, jak naplňující je
udělat a dokázat něco na vlastní pěst.
Zůstat pracovat přes noc,
abych vytvořila něco vlastního.
Konečně jsem si uvědomila,
jak šastnou mě to dělá.
Byla jsem tak nadšená,
že jsem nemohla ani usnout.
Nechápeš to?
-Aa Ra.
-Chci jít na ten pohovor.
Víš, že je to dobrá příležitost.
-Vezmu tě tam.
-Půjdu pěšky.
Už tak jsem tě zmeškal.
Jaký je váš důvod k odchodu?
Jaký je váš důvod k odchodu z vaší
současné společnosti, Na Ae Ra?
To nejsi připravena
ani na tuhle otázku?
Co?
-Prostě jsem chtěla být upřímná...
-Upřímná?
Že končíš, protože už nechceš
vídat svého bývalého manžela?
Chtějí poznat především
charakter osoby.
Už vědí, že lidé, které
vyslýchají, jsou profesionálové.
Proč opouštíš své současné
zaměstnání, čím sis prošla...
a jaké problémy jsi zažila.
Na to se budou ptát.
Pokud se tě zeptají na problémy,
řekni jim, že jsi žádné nezažila.
A ukaž jim, jak vášnivá
ve své práci jsi.
Nemělo by to být těžké,
když budeš říkat pravdu.
Když jsi pracovala přes noc,
dokonce i na své narozeniny.
I když jsem tě k tomu donutil.
Ředitel společnosti nemůže jít
domů jen kvůli jedné stážistce.
-Dej si, jestli chceš.
-To je od tebe fakt šlechetné.
Věděl, že mám narozeniny,
když koupil tohle všechno?
-Slečno Na Ae Ra?
-Ano?
Co myslíte, že je vaše
nejsilnější pozitivní vlastnost?
Usilovně pracovat na všem, co dělám.
Ne, to není správná odpověď.
Musíš jít víc do detailů.
Můžeš jim dát svůj
poslední projekt jako příklad.
Vytrvalost, nadšení, ctižádostivost...
a tvoje schopnost improvizovat.
Protože jsi byla úžasná.
Zdá se, že jsi vděčná.
Jo, jsem vděčná.
Když se cítíš tak vděčná,
měl bych tě o něco požádat.
Pojď se mnou po tom
pohovoru na večeři.
To nemůžu.
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Co to děláš?
Ptám se, jestli jsi v pořádku.
-Bolest... cítím ostrou bolest.
-Co je? Jsi někde zraněný?
Moje... nemoc nešastné lásky.
Přestaň blbnout.
Já neblbnu.
Opravdu to bolí.
Uznej, že nejsem v pořádku
a buď víc ohleduplná k mému stavu.
A... dej si se mnou večeři.
Večeři.
Moje nemoc nešastné lásky!
Žehlím.
Tohle není zábava.
Vím, že si slečna prochází
v poslední době těžkým obdobím,
ale předseda Gook to
má kvůli slečně také těžké.
Vůbec nemůže spát...
a pokud navíc zjistí o jiné
ženě ředitele Cha,
nemůžu říct, co to udělá
s jeho zdravím.
Proč to tak protahujete?
O co jde?
Takže táta o tom ještě neví?
Víš, proč ti ukazuji tyhle fotky, že?
Nevěděl jsem, že kromě toho, že
je to bývalá žena ředitele Cha,
v tom lítáš i ty.
Nevím, co za magickou sílu
tahle žena může mít,
že nad vámi dvěma má takovou moc.
-Ale tyhle fotky...
-Neříkejte...
mému otci o těch fotkách.
O zbytek se postarám.
-Je čas na prohlídku vaší protézy.
-Nikam nejdu.
Kolikrát vám to budu muset říkat?
Kde jste pracovali?
Já poslední čtyři roky pracoval
ve Venetian v Las Vegas.
Já pracovala v Hiltonu ve Státech.
Pět let jsem byla vedoucí jejich
marketingového oddělení.
Starala jsem se o nespočet
slavných klientů,
o prezidenta Obamy a mnoho dalších.
A co ty?
-Prosím?
-Pověz nám o svých zkušenostech.
Já jsem stážistka z týmu mobilního
nakupování v DonTalk.
Stážistka?
Cože? Myslel jsem, že tahle
pozice byla jen pro zkušené lidi?
Panebože.
Na Ae Ra.
Nekrč se před nimi.
Zavolali si tě sem.
Mám tě rád.
Mám tě opravdu rád!
Jak je možné, že jsi vůbec
na pohovoru na tuhle práci?
Prosím?
Já to vážně nedokážu pochopit.
Že je obyčejná stážistka jako ty
na pohovoru na tuhle práci.
Co to tam mele za odporný jazykolamy?
Pochybuji, že to byly tvoje
schopnosti, co tě sem dostalo.
Máš nějaké jiné zvláštní přednosti,
které jsi použila, aby ses sem dostala?
-Ten tvůj pěkný obličej a to všechno.
-Hej!
Musím jí dát lekci.
Panebože!
Tak Jolie Choi?
Kdo si myslíš, že jsi, Jolie Choi?
Snažíš se imitovat Angelinu
Jolie nebo co?
Jak vždycky říkám,
i urážení má své hranice.
Dneska jsem super citlivá,
a to jak mentálně, tak duchem.
Tak mě neprovokuj.
Jasný?
Nebo bys toho mohla litovat.
Blbka jedna pitomá.
Panebože.
Vylekal jste mě.
Vy jste Jolie Choi?
Promiňte.
-Jste Jolie Choi?
-Ano.
Nejvyšší vedení by vás rádo vidělo,
aniž by o tom ostatní věděli.
Mě?
Pravdou je, že ten
pohovor je jen formalita.
Ale nejvyšší vedení už se...
rozhodlo, že chtějí vás.
Já to věděla.
-Mám jít nahoru hned teď?
-Ano.
-Nahoru na střechu.
-Na střechu? Dobře.
Nevím, jestli bych vám to měl říkat.
Je to jen malý tip.
Nejvyšší vedení...
o vás má veliký zájem.
Ale to, jestli pojedete nahoru výtahem
nebo to vyjdete celé po schodech...
Myslím, že to pro ně bude
rozhodující faktor.
Myslím, že byste to měla vzít
po schodech, abyste jim ukázala,
jak vytrvalá ve skutečnosti umíte být.
Jestli jsou nahoře na střeše...
tak jsou ve dvacátém patře.
-A my jsme...
-Ve druhém patře.
-Dobře, rozumím.
-Jo!
Fighting, Jolie!
-Fighting!
-To dáte!
Co je podle vás vaše nejsilnější
pozitivní vlastnost?
Já...
Věřím, že společnost a její
zaměstnanci jsou si předurčeni.
Proto jsou všichni zaměstnanci
dané společnosti vzácné zboží
a všechny projekty, na kterých
pracují, jsou stejně tak drahocenné.
Na Ae Ra.
Kde teď jsi?
Tohle je tvoje představa
o společné večeři?
Jen jsem měl chu na něco sladkého.
Asi začínám být
ze dne na den sladší.
Chceš ochutnat ten můj?
Je moc dobrý.
Máš trochu na puse.
Co?
Tady.
Kde?
[Výsledky z pohovoru vám
budou sděleny za dva týdny.]
Zvládla jsi ten pohovor?
Proč ti chodí tolik zpráv?
Však víš...
Zprávy o tom, že výsledky
z pohovoru dostanu za pár týdnů.
Aha.
Ae Ra.
To tolik nesnášíš
pracovat pro moji společnost?
Mám to ráda. Mám ráda svoje
spolupracovníky a svoji práci.
Ale...
je to prostě trochu komplikovaný.
-To mi stačí.
-Co tím myslíš?
Prostě něco.
Pojďme na večeři.
Co to děláš?
-Jen pojď a přestaň být tak nervózní.
-Co je to za místo?
Prostě mi věř a pojď.
Je to tu moc hezký.
-Kde jsi? Já nic nevidím.
-Zrovna se snažím uříznout
kousek donkatsu.
Ale proč to neřeže?
To to letělo až sem?
Kam to spadlo?
Zůstaň v klidu a nehýbej se.
-Kde je to? Není to tady?
-Kam si myslíš, že se díváš?
-Je to tu?
-Zbláznil ses?
-Nezbláznil jsem se. Jen vydrž.
-Hej, Cha Jung Woo.
Jsi v pořádku?
Počkej, myslím, že máš
rozvázanou tu stužku.
-Zavážu ti to.
-Nech toho.
-Jen se uklidni.
-Udělám si to sama.
Tak dobře.
Přestaň se smát.
-Ale ono je to vtipný.
-Nesměj se.
Ae Ra... jsi naštvaná?
Ne.
To se mi ulevilo.
Poslyš...
Předtím jsem tě pořádně neviděl,
protože byla obrovská tma.
Promiň.
To je dobrý.
Chybovat je přece lidský.
-Nemá to na tom být ta legrace?
-Nemluvím o tom, co se stalo teď.
Myslím to předtím.
Co?
Od okamžiku, kdy jsem tě zadržel
po cestě na tvůj pohovor, až do teď.
Pravdou je...
že cesta přede mnou byla tak tmavá,
že jsem nic neviděl, ani neslyšel.
Ale postupně
začínám vidět věci jasně.
A vidím je ještě jasněji, když
mám oči zaslepené tmou.
Jung Woo.
Ta nespravedlnost,
kterou jsi musela cítit...
a jak jsi mě musela nesnášet.
Všechno to teď vidím jasně.
Jsem fakt k pláči.
Ae Ra.
Nemůžeš...
prostě zůstat a sledovat,
jak jiný k tobě od teď budu?
Nesmíte tu používat
jakýkoliv zdroj světla.
Dobře.
Pane!
Ano, dobře.
Omlouvám se.
Jsme tu.
Aha.
Ale to nemáš jiné místo,
kde bys zůstala?
Vím, že je to tvůj kamarád,
ale pořád je to kluk.
Jsme tu jen Min Young a já,
takže je to v pohodě.
Ne, to nepůjde.
Pojďme ke mně domů.
Řekla jsem ti, že se o to postarám.
Tak musíš být hrozně opatrná.
-Na co?
-Na všechno!
-Buď opatrná na všechny kolem sebe.
-Ty jsi z nich nejnebezpečnější.
Jdi domů, honem.
Honem, jdi.
Tak já...
už fakt jdu.
Takhle spadneš.
Jdi pořádně.
Dobrou noc, Ae Ra.
Kde jsi celý den byla,
že jsem tě nemohl zastihnout?
Ranila jsi mi city.
-Víš, já...
-Nemusíš to vysvětlovat.
Nebo ne.
Možná bys měla zkusit
přijít s nějakou výmluvou.
Většina párů se v podobných
situacích obvykle hádá, že?
To dělají jenom opravdové páry.
Seung Hyune.
-Vážím si tvých citů, ale...
-Páni, jsem unavený.
Jsem unavený, jak jsem celý den čekal.
Už budu muset jít.
Seung Hyune.
Musím se znovu začít
starat o svoji postavu.
Kde jste byl celé odpoledne?
Nemohl jsem vás zastihnout.
Šel jsem se postarat o něco
velice naléhavého a důležitého.
O co šlo?
Málem jsme přišli o něco děsně
důležitého pro naši společnost.
Zabránil jsem, aby k tomu došlo.
Ale musím zůstat ve střehu.
Ode dneška jedu na plný
pohotovostní režim,
takže si nedělej starosti, když
mě nebudeš moct zastihnout.
Dobře.
Co je?
Jen si říkám, že vaše
nemoc je na tom už o moc lépe.
Nad čím to přemýšlím?
Jo?
O co jde takhle pozdě?
A proč piješ?
Takže jsi tu?
-Přestaň pít.
-Pus mě.
Říkal jsem, a mě přestaneš
sekýrovat jako můj učitel.
Ještě jsi to ze sebe nedostal?
Co?
To říkáš sám sobě?
Ty jsi ten, kdo to
ze sebe potřebuje dostat.
Co máš v plánu se dvěma ženami?
Na tohle jsi zvědavý?
Fajn.
Odpovím ti.
-Já...
-Pečlivě zvaž, co řekneš.
Protože v poslední době mám
pocit, že přijdu o rozum.
Já...
hodlám znovu začít s Na Ae Rou.
A...
co moje sestra?
To ji odkopneš?
Teď, když jsi ji už dost využil,
se jí prostě omluvíš a opustíš ji?
Zmlkni.
Takže to necháš bez komentáře?
Ne že bych nevěděl,
proč se takhle chováš.
Ale nejsem typ člověka,
který žertuje o svých citech.
Tak nemluv tak neuváženě.
Jsou limity, kam můžeš zajít,
i když jsi ještě mladý.
-Přestaň pít!
-Starej se o svý.
Já...
chci ochránit a udržet si Ae Ru i tebe.
A udělám pro to všechno, co budu moct.
A co kdyby...
sis musel vybrat jenom jednoho?
Doufám, že se něco takového nestane.
Zavolejte mu taxíka.
Odcházím.
Nepotřebuji, aby ses o mě staral.
Starej se radši o sebe.
Nemůžeš...
prostě zůstat a sledovat,
jak jiný k tobě od teď budu?
Mám tě rád.
Mám tě opravdu rád!
D&T Soft Ventures ztrácí své investory?
D&T Soft Ventures čelí
problémům s hledáním investorů
pro nový herní program.
-Co to čteš?
-Online noviny.
Jejich budoucnost vypadá bledě?
Myslí si, že jsou
meteorologická stanice?
Jak se opovažují dělat
nepodložené předpovědi?
Oznam jim, že je všechny
zažalujeme za nepravdivé zprávy.
Nikdy jste se nezajímal o zprávy,
tak proč jste ohledně toho v
poslední době tak citlivý?
Protože jsem nemocný.
Dobře, dobře.
Vy a ty vaše výmluvy na nemoc.
Jsme tu, abychom vyhodnotili některé
nápady na aktualizaci služeb, které
jsme probírali na našem semináři.
Podívejme se.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Prosím, pokračujte, vedoucí Wang.
Plánujeme z toho udělat alternativu,
kterou zákazníci mohou využít k platbě.
To zní jako dobrý nápad.
Navrhli jste, že pro
zákazníky připravíme
ověření pravosti u nejnovějších
značkových produktů.
Slečno Na Ae Ra?
Ano.
Když jsme oznámili, že budeme prodávat
značkové předměty za příznivější ceny,
dostali jsme mnoho dotazů, jestli
jsou produkty, co prodáváme, pravé.
Proto jim dáme pár tipů, jak rozeznat
pravé produkty od těch falešných.
A napadlo mě, že bychom mohli
uspořádat akci, abychom ujistili
naše zákazníky,
že jsou naše produkty
originální a autentické.
Dneska ti to moc sluší.
To zní docela dobře...
Ale v jak velkém měřítku
to máte v plánu udělat?
Přece nemůžeme obvolat každého
z našich zákazníků individuálně.
Pokud jde o tohle...
Co takhle oznámit tuto akci na
hlavní straně webu naší společnosti?
Naším cílem je stejně spíš rozšířit to
mezi lidi, než aby z toho byla obří akce.
Dobře, tak pokračujte podle plánu.
Dobrá propagace je fajn,
ale udržet si stávající zákazníky
je stejně důležité, ne-li víc.
Ano.
Dneska ti to moc sluší.
Co to proboha dělám?
Vy už jste vytvořila ten seznam
produktů k ověření pravosti?
Náš nápad schválili
teprve před chvilkou.
Měla jsem ten seznam vytvořený,
už když jsme tu akci poprvé navrhli.
Aha.
Vím, že je to tvoje první zasedání,
ale nedovol, aby tě to zastrašilo.
Prosím?
-Ano.
-Všichni ti lidé jsou odborníci.
Takže pokud uvidí, že váháš,
nebo na to nemáš,
bude to konec našeho
online nákupního domu.
Naše společnost teď
prochází těžkým obdobím,
takže bychom měli pracovat
ještě usilovněji, nemyslíš?
Ano.
Pokud uvidíte, že jsem až moc horlivá,
pomozte mi, prosím, abych se znovu
začala soustředit.
Musíš se naučit... vyletět výš.
I když se cítíš nervózní a máš strach,
v momentě, kdy ostatním dovolíš, aby
to viděli, odhalíš všem své karty.
Aby žena přežila na vlastní pěst,
musí se naučit, jak být silnější.
Proměníme tento projekt
v další brilantní úspěch
a potom si uděláme slavnostní párty.
Dobrý den, řediteli Cha.
Co si myslíte o tomhle?
Moc se omlouvám.
Dostala jsem křeč do ruky.
V kanceláři je dost napjatá atmosféra.
Je sice generální ředitel, ale co
zmůže, když ztratí všechny investory?
Ty zprávy už jsou venku,
takže to určitě nedopadne dobře.
Já?
Rád bych zůstal ve společnosti,
kdybych mohl. Kam jinam bych šel?
Dobře, zavolám ti,
pokud se něco změní.
Pro pána!
Manažere Kangu.
Má teď společnost opravdu problémy?
Abych byl upřímný, společnost
je teď v ohrožení.
Náš generální ředitel je už nechvalně
známý pro ustavičné dohadování
s investory.
Pochybuji, že ho budou šetřit.
Určitě se mu pokusí dát lekci.
Ale nemusíš si dělat starosti.
Kdysi jsme už zažili podobný případ,
ale ředitel Cha a ředitelka Gook
přišli na způsob, jak nás z toho dostat.
Takže bychom měli věřit,
že nás dostanou i z tohoto.
Tak jsi přišla.
Myslel jsem, že už budeš
v posteli, když je tak pozdě.
Však jsi mě taky probudil.
Ale co tu děláš tak pozdě večer?
Jsem tu jen tak.
Co je?
Stalo se něco?
Ae Ra.
Můžu tě aspoň jednou
držet v náručí?
Co?
Seung Hyune.
Prosím!
Zůstaň tak aspoň na chvilku.
Prosím.
Je totiž...
možný, že od teď...
začneš mít pocit,
že ses ve mně zklamala.
Dnes večer se chováš fakt divně.
Teď už není pochyb o tom, jak moc
tě mám rád a záleží mi na tobě.
A neexistuje možnost...
že si to rozmyslím.
To, k čemu jsem se ti právě vyznal...
Nezáleží na tom, jestli jsem
jediný, kdo to teď takhle cítí.
Neexistuje možnost,
že se tě vzdám.
Omlouvám se, že jsem tě vzbudil.
Vra se do postele.
Co je to?
Seznam investorů, od kterých máme
největší šanci získat nějaké peníze.
Ale žádné z těch peněz
nebudeme moci svobodně použít.
I ty jsi říkala, že nechceš
využít tenhle seznam investorů.
Ale my teď nemáme ten luxus,
abychom si mohli vybírat.
Z těchto peněz se nakonec stane kotva,
která tuhle společnost stáhne ke dnu.
To nedovolím.
Tak... co oznámit, že plánujeme svatbu?
Je to nejjistější a nejbezpečnější
způsob, jak dostat v téhle situaci
peníze, které potřebujeme.
Nesouhlasíš?
Sám to moc dobře víš.
Jedna zmínka o našem blížícím se
manželství by nám zaručila
nové investory.
Nemluvě o tom, že by to zastavilo naše
současné investory v tom, aby odešli.
-Budu předstírat, že jsi to neřekla.
-Proč?
Protože bychom oklamali
naše investory hloupou lží.
Musí existovat jiný způsob.
Najdu způsob, jak to vyřešit,
tak mi dej trochu víc času.
Kdybys jen změnil názor,
byl by tu snadný a jednoduchý
způsob, jak nás dostat z ohrožení.
Nechci tě využít k něčemu takovému.
Určitě to není kvůli Na Ae Ře?
Přemýšlíš, že se s ní
dáš opět dohromady?
Proto nechceš, aby se
oznámila naše svatba?
Nedělám žádné obchodní rozhodnutí
na základě osobních emocí a pocitů.
Nicméně...
Asi musím něco ujasnit.
Nemůžu přijmout tvé city ke mně.
Omlouvám se.
-Tak prosím...
-Já taky něco musím říct.
Z toho, čemu teď společnost čelí...
bude nemožné dostat se
způsobem, nad kterým uvažuješ.
Už jsem ti řekla jediný způsob,
jak nás z toho můžeme vytáhnout.
Rozhodnutí...
je na tobě.
Řediteli Cha, máte hovor
od ředitele hotelu Tongil Shilla.
Byl jsem docela překvapen,
když mi zavolal váš tajemník.
Měl jsem dojem, že podobné
věci obvykle neděláte.
Máte pravdu.
To nedělám.
Víte, jak nepředvídatelný
náš svět může být.
Ale nějak jsem se ocitl
v situaci, ve které teď jsem.
Řekněme, že jste si získal nějakou
důvěru a respekt po našem
posledním projektu.
Budu investovat tolik,
kolik jen bude potřeba.
A už k tomu máte jakékoli důvody,
opravdu si vážím vaší nabídky
investovat do mé společnosti.
Ale nemůžu přijmout vaše
peníze jen tak.
Pracujeme na novém projektu,
který bude brzy odhalen veřejnosti.
I když vám teď nemohu říct, o co jde,
jakmile s tím vyjdeme na veřejnost,
mohlo by to pro vás být v rámci
mobilního nakupování prospěšné.
Jelikož investujete do mé firmy,
je ujistit se, že neutrpíte ztráty,
to nejmenší, co mohu udělat.
To je zajímavé.
Jak vy... tak i to ostatní.
-Prosím?
-Ale nic.
Mám podmínku.
Chci, abyste mi dal malé právo mluvit
do celkového řízení vaší společnosti.
-To je...
-Nemám v úmyslu stavit se vám do cesty.
Ale dovolte, aby za mě někdo
mluvil jako můj zástupce.
A já ve vás vložím zbytek své důvěry.
Berte to jen jako moji záruku.
Hej.
Udělal jsem, o co jsi mě žádal.
Ale co máš za lubem?
Nemám nic za lubem.
Ale... i kdybys mě o to nepožádal,
myslím, že investovat do jeho
firmy byl dobrý nápad.
Mám na řediteli Cha něco rád.
Nemůžu si pomoct, ale věřím mu.
-Taky ho mám moc rád.
-Co?
Je to, co jsem mu dal právě
na záda, nůž, který ho bodne,
nebo štít, který ho
ochrání před bodnutím?
Uvidíme.
Samotného mě to zajímá.
Hej, nesoustředíš se v poslední
době až moc na svůj milostný život?
Sleduji všechny tvoje známky
ve škole odsud z Koree.
No jistě!
Budu muset jít.
Synku, miluju tě, chybíš mi.
Brzy zase zavolám.
-Nechtěl jsem rušit.
-Ale ne, to vůbec.
Cítil jsem se trochu neklidně,
tak jsem chtěl slyšet své děti.
Aha.
Stalo se něco?
No, poslední dobou mě
dost pobolívá zub.
A v práci je to nejisté
a nervy drásající.
Bojím se jít vůbec domů, protože
mám obavy, jestli tu pro mě
bude práce, až se vrátím.
Ta moje nevymáchaná pusa.
Omlouvám se.
-Sedněte si.
-Moc se omlouvám.
-Dáte si se mnou?
-Nemůžu pít kvůli tomu zubu.
-Takže to byl váš syn?
-Ano, můj druhorozený.
Říkal jsem mu, a se soustředí na
studium, ale zabývá se jen randěním.
I tak to musí být hezké.
Mít si s kým popovídat,
když máte těžký den.
Ano, je to moc hezké.
Ale ne že bychom si
neprošli žádnou krizí.
-Krizí?
-Když mému prvorozenému
synovi byly asi tři roky,
snažil jsem se rozjet
svůj vlastní podnik
a celá moje rodina
skončila úplně na mizině.
Moje žena mi řekla, že už tak nemůže
žít a chtěla se se mnou rozvést.
Jen když si na ty časy vzpomenu,
mám noční můry a cítím úzkost.
-Ale jak to...
-Vím, na co se ptáte.
To díky našemu druhému dítěti.
Zjistila, že ho čeká právě v době,
kdy mě začala žádat o rozvod.
Pořád si pamatuji, co mi
tenkrát moje žena řekla.
"I když je to těžké,
co jiného nám zbývá?"
Řekla mi, že to dítě
budeme brát jako naši naději
a začneme nový život.
Všichni rodiče určitě přemýšlí nad
svými dětmi jako nad svojí nadějí.
A žijí pro své děti, nemyslíte?
I kdybys po tom, co jsi uspěl,
zaplatil sám všechny ty dluhy...
pochybuji, že by se
pro mě něco změnilo.
Ani všechny peníze světa...
by nám stejně nevrátily
naše naděje a sny.
Ztracené naděje.
Naděje.
To jsi ty?
Promiň.
Bolelo to?
-Jsi v pořádku?
-Jak může mít holka...
Máš snad za sebou bojový výcvik?
To protože jsi mě z ničeho
nic chytil zezadu.
Pořád jsi tak potutelný a záludný.
Dobře ti tak!
Věděl jsem, že to tak bude.
Mám pocit, že se
konečně můžu nadechnout.
Máš to teď těžké, že? Slyšela
jsem, že není dostatek financí.
To nemáš nic našetřenýho?
To sedí spíš na tebe, ne?
Mám našetřené peníze.
Tak si nedělej starosti.
Jakýpak starosti?
Jen chci mít jistotu,
že dostanu svoji výplatu.
A co je to s tebou?
Proč ses vůbec
obtěžoval přijít až sem?
To, že bydlíš tady,
mě obtěžuje ze všeho nejvíc.
Zítra se vracím k Min Young.
Ale není to kvůli tobě,
tak si nelicho.
Mám pocit, jako by se všechen
můj stres právě rozplynul.
Musím se vrátit do kanceláře.
Musím jít.
Dobrou noc.
Cha Jung Woo.
Jsi v pořádku, že?
Zapomněla jsi, s kým mluvíš?
Jsem Cha Jung Woo,
lídr korejského IT průmyslu!
Měj se.
Počkej... Ae Ra!
Co je?
Při našem posledním
rozhovoru na střeše...
Ale nic.
Dobrou noc.
Už musím.
-Jste v pořádku?
-Ano.
Doktor Kim dnes
odpoledne znovu volal.
Pokud se nedostavíte na tu prohlídku...
Postarám se o sebe sama.
Ale stejně...
Řekla jsem, že se o sebe postarám!
Ředitelko Gook!
Nechte mě.
Řekla jsem, a mě necháte!
Ředitel Cha, ten bastard!
Neustále kontroluj online stav,
a vidíme jaké máme hodnocení.
Pokud zjistíš, že nejsme schopni
pojmout všechny naše zákazníky,
tak požádej o pomoc tým
serveru, který čeká v záloze.
Ano.
Páni, řediteli Cha!
Je taková čest mít vás tu.
Děkuji mnohokrát, že jste přišel.
Nemůžu přece přehlížet tak
důležitou událost společnosti.
Ale jak to...
že tu nevidím člověka, který
má tuhle událost na starost?
Na Ae Ru?
Ta je zrovna ve skladu.
Právě kontroluje všechno zboží.
Ve skladu?
Ve skladu.
Sklad je hezké místo.
Temné a daleko od všech.
Prosím?
Ale nic.
-Za chvíli do té kabelky spadneš.
-Vylekal jsi mě.
Jsem uprostřed důležitého
a choulostivého projektu.
Jakého?
Co to vlastně děláš?
Tohle je autentická značková
kabelka. Podívej na tu sponu.
Tohle je padělek.
I když možná vypadají stejně,
i tak je mezi nimi rozdíl.
Spona na té pravé je o kousíček
kratší než spona na té falešné.
Délka spony na té pravé
je přesně 1,5 cm.
Ani nepoznáš rozdíl, že?
Já to poznám na první pohled,
jelikož jsem chvíli pracovala
v návrhářském butiku.
Znáš tu značku, "Sisal", že?
U té je padělek ten, který
má širší úhel křivky loga.
Ale u značky "Desal"...
poznáš pravou od padělku podle
toho, jestli je na přední straně
knoflíků vyraženo logo.
-Docela složitý, viď?
-Jo. Je to složitý.
Co děláš?
Chtěla jsem tě naučit klíčové rozdíly.
Možná máš až moc času.
Ne, jsem velice zaneprázdněný člověk.
Jen jsem náhodou procházel
kolem téhle místnosti,
když jsem si všiml, že máš
nos přitisknutý na té kabelce.
Tak jsem sem vešel, abych se
ujistil, že je všechno v pořádku.
Tak tady jsi, řediteli Cha.
Ano. Zastavil jsem se tu
po cestě na zasedání.
Opravdu?
Tak to asi budeš
muset jít, abys to stihl.
Hezký den.
Slečna Na Ae Ra teď nemá čas
tu jen tak postávat.
Tak... hezký den vám všem.
Tak já se taky vrátím do práce.
Dobře, snažte se, jak nejlépe umíte.
Jelikož to bude poslední věc, kterou
pro tuhle společnost uděláte.
Nesouhlasíte, slečno Na Ae Ra?
Můžete mi uhnout?
Musím projít.
Ano, ověřovateli Game.
Jste tu?
Ano, sejdeme se v hale.
-Je tu ověřovatel Gam.
-Děkuji, že jste přišel.
-Prosím, pročtěte si tohle.
-Dobře.
Co děláš?
Zajdi pro ty kabelky.
-Přinesla jsem ty kabelky.
-Dobře, mělo by to být připraveno.
-Jsi nervózní?
-Trochu.
Nikdy jsem nebyla u
vysílání jako je tohle.
Nemusíš být nervózní.
Chceš se podívat?
Co je?
Nějaký problém?
30 sekund do živého vysílání.
Je všechno připraveno?
Ano!
Co mám dělat?
Počkejte!
Co se stalo?
Zbláznila ses?
-Někdo ty kabelky vyměnil.
-Cože?
Někdo ty kabelky vyměnil.
-Takže? Co se stalo?
-Ta show ještě ani nezačala.
Dole je teď totální chaos.
Co teď bude s Na Ae Rou?
Hej.
Jdi zjistit, co se stalo.
Nebo ne.
Půjdu tam sám.
Prosím, pojďte dál a posaďte se.
Všichni se posaďte.
Ae Ra, byla jsi v tom skladě celý den.
Pořádně přemýšlej nebo
budeš obviněna ze všeho ty.
Au, to je bolest.
Pořádně přemýšlej.
-Řidička Kim.
-Řidička Kim?
Ne, to nic.
-Co jste to řekla?
-Předseda Gook mi
poručil, abych to udělala.
Jak mohl něco takového udělat?
-Ví o tom ještě někdo další?
-Ne.
Zabavte všechny záznamy
bezpečnostních kamer ze skladu.
Pokud se dostanou do špatných rukou,
mohly by nám způsobit problémy.
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever