PŘEKLAD RADUNA
ADORABLE FOOD GODDESS
EPIZODA 2.
Vážně je to
všechno skutečné?
Opravdu jsem přenesena
do jiné doby?
Včera v noci...
právě jsem si vzpomněla...
To dostanu plášť místo deky?
Jo.
Já věděla, že je ten chlap ohavný!
Nikdy nebudu manželkou bandity.
Ten bídák
tu asi není?!
A asi...
tu není ani stráž?!
Teď mám šanci!
Konečně mám po službě.
Jsem unavený ...
Do hostince
v Hujia
dorazila nová zásoba likéru,
nezajdeme večer
na pár panáků? Co říkáš?
Našla jsem cestu ven!
Je tak osvěžující ta sladká vůně svobody!
Ten les je jako bludiště.
Bez mapy je těžké nalézt cestu ven.
No konečně, pěšina!
Určitě vede ven z lesa!
To snad ne?
Další slepá ulička!
Musím se vrátit...
a najít jinou cestu.
Jste si jistý?
Do půl roku se to tu
bude hemžit královským vojskem.
Nemáme moc času.
Musíme najít tajné stezky.
Pane,
ta ...
Ye Jinxuan,
kdo přesně je?
Nepřekazí naše plány?
Nejsem si jistý...
musíme ji střežit.
Pokud je opravdu z císařského dvora,
není sem záměrně nasazena?
Kdo by se odvážil?!
Sbohem, můj pane.
Zatracené doupě banditů!
Už tu bloudím
bezvýsledně celé hodiny.
A zničila jsem si šaty.
Třetí dáma?
Třetí dámo,
co tady děláte?
No ... je ...
pěkné počasí,
tak jsem šla ... užívat scenérii.
Třetí dáma má smyls pro humor.
Jakápak scenérie... kolem pevnosti.
Ještě jsem neměla možnost se projít
od mého příchodu do pevnosti!
Rozmanitost
místní krajiny mi připomíná hory Liang.
Hory...
Liang?
V televizi jsem viděla ...
chci říct ...
někde jsem četla,
o výskytu
vzácných bylin jako je tato čínská Lobelia.
Tato oblast
není takové romantické místo.
Tady se nemůžete potulovat.
Velký vůdce zde nastražil mnoho pastí.
Zpátky mě raději následujte.
Všechno kolem je součástí jejich území?
Ještěže
jsem potkala tuhle dobrou duši,
jinak bych byla vyřízená.
Děkuji za záchranu.
Jaké je Vaše ctěné jméno.
Ctěné... jsem jen kuchařka,
můžete mi říkat teta Jiang.
Teto Jiang,
co dělá
Třetí mistr?
Pravděpodobně trénuje bojové schopnosti?
Myslela jsem... co je
za člověka?
Třetí mistr je docela hrůzostrašný.
Má na starost
zrádce a uprchlíky.
Pokaždé, když si na to vzpomenu...
strachy se třesu.
Co jim...
udělá?
Třetí mistr ...
je velký fanoušek mučení!
Odřezávání údů,
uší i jazyků.
Ve skutečnosti si užívá pohled
na umírající v bolestech
a upírá jim rychlou smrt.
Opravdu nesnesitelný.
Pokud se někdo pokusí uniknout
a Třetí mistr ho chytí,
tak bude svázaný
a bičovaný...
noc co noc až do skonání
a jeho hrozné výkřiky
se budou rozléhat pevností.
Třetí dámo,
nepřemýšlela jste o útěku?
Proč ...
proč bych to dělala?
Život zde je
překrásný...
kytky voní,
ptáci zpívají...
žádné znečištění!
SPRAVEDLNOST
Můj pane,
myslíte,
že s Ye Jinxuan budou potíže.
Třetí...
ta maličká je docela chytrá,
sladká a jemná.
Kdyby Velký vůdce neřekl,
že je čas, aby ses oženil.
Nenechal
bych ti tu květinku bez boje.
Ye Jinxuan!
Dobré...
ráno.
Třetí dáma ještě nesnídala,
tak jsem jí nabídla rajče.
To...
bylo dnes překrásné svítání,
tak jsem si šla ven zacvičit!
Letní obloha
bez jediného mráčku
a bezvětří.
Ne tak rychle!
Moje šaty!
Jestli mi chcete něco říct,
tak mluvte.
Ztrapnila jsi mě!
I pro mě to bylo dost trapné.
Kromě toho
zase tolik neviděli.
A je to sešité.
Jsem docela šikovná?
Ale...
tvrdě jsem za to zaplatila.
Ten ohava
opět odešel?
Slečno,
kam jste se vydala?
Jen... jsem šla na vzduch.
Člověče,
uklízelo se tu někdy?
Má paní,
můžete mi říkat bratře Songu.
Třetí mistr mi řekl,
že jste dobrý kuchař.
Požádal mě, abych tady uklidil.
Pak Vám pomůžu!
Páni ... stálo to za to,
ani tu kuchyň nepoznávám!
Má paní, jaké je Vaše tajemství?
Možná ... Vám ho jednou řeknu?!
Vážně?
Brzy?
Zajdu
vyhodit odpadky.
Dobře.
Vážím si tvé pomoci!
Jste zpět, pane.
Hotovo?
Uklizeno.
Díky paní.
Hm.
Má paní,
Třetí mistr je zpět.
Pustíme se do večeře.
Ale z čeho vařit?
Nic tu není.
Zapomněl jsem na zásoby?!
Třetí dámo.
Teto Jiang,
co Vás přivádí?
Jistě jste od ráno nic nejedla,
že mám pravdu?!
Tak jsem Vám přišla něco připravit.
To je perfektní!
Bratře Songu,
do práce!
Rozkaz.
Třetí dámo,
dovolte mi, abych se o to postarala.
Bratře Songu,
odkud pocházíte?
Zhenjiang.
Teto Jiang,
a odkud jste Vy?
Jsem ze severovýchodu.
Dobře.
Oběma vám uvařím vaše domácí jídlo.
Nechte...
to na mně!
Třetí dáma je hustá!
Soudě...
podle barvy a vůně
poznávám mé domácí jídlo.
Dušené vepřové a bambusové výhonky.
Pečená mořská okurka s cibulkou.
Hotovo!
Třetí dámo,
Vaše schopnosti
jsou srovnatelné s kuchaři
prvotřídních restaurací!
Nevíte náhodou
odkud je Třetí mistr?
Nikdy se o tom nezmínil.
Podle jeho přízvuku...
typuji, že z oblasti Henan.
Jasně,
specialita kuchyně Huaiyang.
Další  jídla je připravené!
DUŠENÉ KRABÍ MASO S VEPŘOVÝMI KARBANÁTKY
Moje paní je úžasná.
Tohle je moje první voňavé jídlo tady!
Oh ... to bude jistě výtečné.
Třetí mistr má v životě štěstí.
Nejdřív musím vyhrát nad jeho žaludkem,
potom jeho ústa vysloví,
co chci slyšet...
to, že mě nechá odejít!
Jak bych mohla?
Jsem jen prostá kuchařka.
To nemohu.
Zdvořilost stranou,
najezme se společně.
Posaďte se.
Dobře, jen proto, že je to rozkaz.
Třetí mistře, má paní,
to je poprvé
co s vámi jím
u jednoho stolu.
Pojďme jíst.
Můj pane,
snad Vám bude chutnat.
Paní, speciálně pro Vás, připravila
dušené krabí maso s vepřovými karbanátky.
Snaží se mi vetřít do přízně?
Ta chuť je ...
jako z jiného světa.
Citím nebeský chlad
a v zápětí pekelný žár.
Nakonec...
jako bych uvízl ve snu.
Kombinace kraba s vepřovým masem
vytváří neuvěřitelnou chuť.
To...
určitě není jen přirozeným talentem,
nebo tvrdou prací.
Třetí dámo, Vaše pokrmy jsou vynikající.
Barva, vůně i chuť
nejlepší, co jsem kdy jedl.
Ráno jsem udělalal chybu,
dnešní večeři berte...
jako prosbu
za odpuštění.
Jak může být dáma z významné rodiny
tak zkušená v kulinářském umění?
Možná...
jsem ji opravdu podcenil.
Třetí mistře, moc děkuji!
Nyní mi dovolte odejít.
Hm.
Třetí mistře,
mám dnes večer hlídku.
Pokud nemáte další pokyny ...
tak půjdu.
A co ona?
Zmínila se, že je unavená.
Prý si dá koupel a půjde spát.
Ah... horká koupel je tak relaxační.
Co je na těch banditech zvláštního,
že proti nim ani vláda nezasáhne?
Co je to za svět?
Ye Jiayao!
Nevzdávej se!
Neexistuje řeka, která nelze překročit.
Určitě najdeš způsob, jak se odtud dostat.
Z ANGLICKÝCH TITULKŮ OD MIZU
MYANIMEAMIGOS.BLOGSPOT.COM
PŘELOŽILA RADUNA.
PŘÍJEMNÉ SLEDOVÁNÍ.