Stalo sa niečo?
Nie.
Tak prečo si to urobil?
Ten chalan sa mi nepáči.
Pil Hyun sa mi zdá byť v pohode.
Je roztomilý.
Kto je roztomilý?
Hej, zabudol si,
ako dopadol náš tréning?
Už sa viem biť oveľa lepšie!
Naozaj?
Takže už nemusím
byť tvojim osobným strážcom.
Jasne som ti povedal,
že mi tieto slová nemáš hovoriť.
Prepáč.
Poďme po škole trénovať.
Dobre.
Aj, keď stojím vedľa neho...
Nejdeš?
Tae Joo je vždy...
...nado mnou.
Prestaň!
Prestaň si vyrábať problémy.
Čo je to s tebou?
Iba som žartoval.
Prepáč.
Bože, tvoje telo je
fakt super vypracované.
Veď cvičíme aj jeme spolu.
Prečo aj ja nemám také svaly?
Nevidíš moje svaly po prvýkrát.
Tak, čo je?
Kto je to?
Neviem.
Ukáž mi ten mobil.
Nikto dôležitý.
Kang Gook?
Prečo si mi dal zlé číslo?
Ty si jej dal moje číslo?
No tak!
Veď je to sranda!
Pre mňa to žiadna sranda nie je.
Je to darček.
Nehnevaj sa na mňa
a choď na rande.
Zabav sa.
Toto je číslo na Kang Gook-a.
Dal ti zlé číslo.
Neskôr sa mi môžeš poďakovať.
Čo je?
Je zlý?
Nie, je to zvláštny chlapec.
Volá sa Kang Gook.
Dokonca aj jeho meno je krásne!
Vzdaj to!
Prečo?
V srdci pre teba nemá miesto.
O čom to hovoríš?
Vo svojom veku vidím veci,
ktorých ty ešte nie si schopná.
Z chémie medzi nimi sa idem zblázniť!
Ja nič nevidím.
Nechoď na mňa zľahka, dobre?
To určite.
Odpísal si jej?
Neodpíšem jej.
Odpíš jej.
To je rozkaz.
Tu mi nedávaš rozkazy.
Tu sme si rovní.
To počujem prvýkrát.
Pravdaže, my dvaja si nie sme...
Mám ťa prizabiť?
Priznaj, že mám pravdu.
Nič s tým nenarobíme.
Chytím ťa za ucho.
Čo je?
Dobre vieš,
že ten manéver ťa vždy upokojí.
Aj tak nie.
Ale...
Na prsných svaloch už nemusíš makať.
Takéto ti úplne stačia...
Si v poriadku?
Prepáč.
- Vedela som to.
- Neurobil som to náročky.
Neurobil si to náročky.
Volal ti niekto?
- Neurobil to náročky.
- To som ja.
Rada by som mala pekného zaťa.
Obaja sú krásni.
Ale, páčilo by sa mi,
keby spolu začali chodiť.
Čo je to s tebou?
Po prvýkrát som pocítila motýliky v bruchu.
Priateľky najlepších kamarátov...
...sa cítia hrozne.
Bože, cítim sa hrozne.
Je mi to ľúto.
Dobre, vyhral si.
Nemôžem písať ani jesť.
Zajtra ma musíš nakŕmiť.
Dobre.
Ako sa mám sprchovať?
Prečo sa pýtaš?
Jednoducho pôjdeš do sprchy
a na tú sadru dáš pozor.
Ako sa mám sprchovať s jednou rukou?
A ani nie som ľavák...
Dá sa to!
Nemohol by si mi pomôcť?
Nie!
Fakt nie!
Prečo!
Dobre vieš,
že nenávidím pot a špinu.
Som tvoj osobný strážca
a nie slúžka!
Hnusný osobný strážca.
To kvôli tebe som dopadol takto.
Bože.
Cítim sa hrozne.
Čo budem robiť?
Nenávidím ťa, Gook.
Fakt ťa nenávidím.
Viem, že je na to ešte skoro, ale...
Máš v sobotu nejaké plány?
Nemám.
Môžeme ísť von.
Preto som ťa žiadal o pomoc!
Je mi zima.
To šteklí!
Vydrž to.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie: Škaredé Káčatko
Korektúra: Susannah