Nechajte ho.
Gook.
Ako osobného strážcu som ťa mal veľmi rád.
- Prepáčte.
- A teraz mi vysvetli...
...prečo si sem prišiel.
Viem, že je to nemožné.
Viem, že nemám, čo stratiť, no vy...
...vy môžete prísť o veľa.
Presne tak.
Dobre to vieš, no aj tak si si dovolil urobiť chybu,
ktorá ma môže stáť kariéru.
Prišiel som sem iba na päť minút.
Bol som s vami 15 rokov...
...mohli by ste mi teda, dovoliť byť tu,
aspoň päť minút.
Jasne som ti povedal,
že za tvoje nedostatky budem biť Gook-a, no nie?
Odídem.
Pôjdem do Anglicka.
A?
A...
Budem sa v tichosti
učiť a pôjdem aj na vysokú školu.
Urobím to.
Ako ti mám veriť?
Môžem odísť hneď zajtra.
Zvládnem to.
Aspoň tentokrát mi ver.
Dokážem ti, že to myslím vážne.
Kúp mu na zajtra letenku.
A priprav mu veci na odchod.
Na oplátku...
Dnešok.
Iba pre dnešok...
...mi dovoľ ísť domov.
Bol som v poriadku,
tak prečo si za mnou prišiel?
Naozaj to nevieš?
Nechcem ísť do Anglicka.
Prepáč.
Ja toho Pil Hyun-a fakt prizabijem...
Prečo sú už tri hodiny?
Neviem kedy presne to začalo...
...no chcem ťa držať v náručí.
Milujem ťa.
Prečo si mi musel vyznať
city práve pred odchodom?
To Anglicko...
Mal by si tam ísť.
Ak ma miluješ,
prečo si mi nedovolil pobozkať ťa?
Ani sme sa nepobozkali...
Považuješ ma za úchyláka?
Ako ťa mám bozkávať s tou krvou na perách?
Uvidíme sa znova, no nie?
Pôjdeme do tej super tteokboki reštaurácie.
Vrátim sa.
Nie.
Máme rozdielne cesty.
Zostaň tam a užívaj si život.
Mojím snom je žiť šťastne.
No najšťastnejšie sa cítim...
...keď som s tebou.
Preto sa vrátim.
Nemôžem z teba spustiť oči.
Nemôžeš zo mňa spustiť oči.
Aj, keď chcem niekedy zavrieť oči...
Neurobím to.
Aj, keď chceš niekedy zavrieť oči...
Nesmieš to urobiť.
- Pretože...
- Pretože ťa milujem.
- Mám chuť utiecť.
Ak odíde,
už nebudeme najlepšia tteokboki reštaurácia.
Prestaň s tými nezmyslami.
Gook, ty...
Naozaj chceš odísť?
Áno, mal by som.
Ale...
Prečo práve Japonsko?
Len tak.
Vždy som sa tam chcel pozrieť.
Kedy sa vrátiš?
Keď si vyčistím hlavu.
Keď si predstavím,
že už nebudem vídať tvoju peknú tvár...
Ako bez teba budem žiť?
To sa mám pozerať iba na ňu?
Mami.
Prosím ťa.
Zober si ich.
Veď si tu predsa brigádoval.
Ďakujem.
Hye Mi.
Otrava.
Naozaj musíš ísť?
Budem vám volávať.
Musíš.
Budem.
Vieš, ako dlho som na tento deň čakal?
Vždy som bol nervózny,
keď si sa motal okolo Hye Mi.
Náš Gook je oveľa krajší,
než Pil Hyun.
A milší.
Teta?
A pre mňa darček nemáš?
Objednal som ho,
no nestihol prísť.
Prepáč.
Baví ťa vysoká škola?
Neviem.
Učíme sa samé zvláštne veci.
Mal by som ísť študovať do zahraničia aj ja?
Zbláznil si sa?
Maj sa, kamoš.
Ozývaj sa nám často.
Dlho sme sa nevideli.
Povedal si,
"dlho sme sa nevideli"!
Môj Gook.
Je to taký citlivý chlapček.
Ako to zvládne úplne sám?
Teta, Gook...
...nie je slaboch.
Bože, hovoril som mu,
aby zostal!
Volal ti Tae Joo?
Čo povedal?
Nič nepovedal?
Neviem.
Povedal som mu, že Gook odchádza,
no nič mi na to nepovedal.
Náš Gook!
Môj citlivý chlapček!
Ako to bez Tae Joo-a zvládne?
Ako bez seba budú žiť?
Teta, hovorím,
že Gook nie je slaboch!
Ozaj.
Náš nový brigádnik by tu už mal byť.
Dobrý deň.
Prišiel som na pohovor.
Bože, zase mi niekto bude
chcieť ukradnúť dievča...
Už sú to tri roky, čo Tae Joo odišiel.
Ešte sa nevrátil...
....a rovnako ako on v minulosti,
aj ja som sa rozhodol ísť do Japonska.
Nezapol si si lokalizáciu.
Prečo si sem prišiel
s tak pochmúrnou náladou?
Vyzeráš super.
Ideš do Japonska?
Prišiel som sa najesť
do tej super tteokboki reštaurácie.
Tak prečo odchádzaš?
Dal si si na čas.
Ak plánuješ utiecť,
musíš ma zobrať so sebou.
To bol predsa náš sen.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie: Škaredé Káčatko
Korektúra: Susannah