NE
CHUT
NÉ
NECHUTNÉ
Sumire Nákupná štvrť
Nechutné!
Tomitaya Bento
To nejde dokopy...
Reštaurácia Yukihira
Reštaurácia
Yukihira
Bol to naozaj zlý nápad!
Kalamár a arašídové maslo...
Tomu teda smianím nepomôžem,
je to strašne nechutné.
Soma.
Tvoj kamarád je tu.
Okay!
Tak poďme na to!
Vitaj.
Nech sa páči!
Ďakujem!
Oh, zápas vo varení začal!
Takže Mayumi dnes hodnití!
Myslíš, že dnes...
...je deň kedy bude...?
Shh! Mayu rozmýšľa!
Tento!
Je koniec!
Otec dnes vyhral zasa!
Yukihira Soma (15)
Ročník 9
Soma.
Yukihira Jouichirou (38)
Majiteľ Yukihirskej reštaurácie
Potrebuješ viac trénovať.
Vyzerá to, že som dnes prehral.
Veď si vyhral aspoň raz.
Blížiš sa k 500 prehrám, je tak?
Huh?!
Nepreháňaj! Iba 489!
Si stále bližšie.
Drž hubu, starec!
Čínska smažená ryža od jeho odca
je naozaj najlepšia!
Ten pocit, keď môžeme jesť také dobré
jedlo, tak blízko domova!
Máme šťastie!
Nemôžem sa nabažiť!
A-Ale tvoja smažená ryža bola tiež dobrá,
Yukihira-kun!
Nikdy som nemala takú lahodnú
čínsku smaženú ryžu!
Ďakujem.
Bol som pripravený na nové jedlo, tak som to chcel skúsiť.
Chceš si dať?
Vážne? Rada by som si dala!
Sú to grilované kalamáre s
arašídovým maslom.
Huh?
Mayu!
Whoa, znova testuje!
Vytvoril znova niečo bláznivé!
Tu máš, zjedz to. Je to
nechutné, až sa budeš smiať.
N-Nie...
Reštaurácia Yukihira
Nie!
Príchuť kalamárov v arašídovom masle nie je dobrý nápad!
Chutilo to tak zle, že som sa cítila, ako keby ma to ohmatávalo.
Toto povedalo dievča o nejaký čas neskôr.
Varenie je nekonečná pustatina...
Pustatina posiata chuťou ako chutné a nechutné.
A ja sa chcem vyšplhať až na vrchol!
Drž hubu idiot! Vyšplhaj sa tam sám!
Vydrž, Mayu! Si v poriadku?
Kalamár... Kalamár je...
Yukihira je zakaždým šťastný,
keď dá niekomu ochutnať z jeho nevýdarkov.
Keby nemal takýto zvyk,
mohol by sa z neho stať decentný kuchár!
Ale sušené sardinky
s jahodovým džemom, ktoré som urobil
sú stále horšie, že Soma?
Oh, áno...
Sušené sardinky s jahodovým džemom
To bola ohyznosť gigantických rozmerov.
Že?
Ale Kalamáry s arašídovým maslom sú horší!
Nie! Sardinky s džemom sú horšie!
Kalamári s arašídovým maslom sú horší!
S otcom ako tento,
mýslím, že má zmysle...
Moje jedlo bolo horšie!
Pranie za korunu
Reštaurácia Yukihira
Nekonečná
Pustatina
Jedna pečeň a cesnak s pažítkou, prosím.
Môžem dostať mäso a tofu, prosím?
Ja dnešnú špecialitu!
Mám to.
Jedno mäso a tofu, a dnešnú špecialitu!
Whew, som tak plný.
Bolo to dobré.
Ďakujeme za jedlo.
Ďakujeme, že ste prišli!
Soma.
Keď budeš hotový, uhas plameň
na grile.
Mal som ešte trikrát panvicou potriasť, keď som robil tú čínsku smaženú ryžu.
Budem absolvovať na strednej škole čoskoro.
Potom, sa budem môcť
venovať vareniu viac.
Chcem prekonať otca najrýchlejšie ako sa dá!
Potom sa stanem šéfkuchárom
tejto reštaurácie!
Vita—
Ospravedlňte nás.
Vyzeralo to, že je stále otvorené,
prosím ospravedlňte nás, že sme sem tam vthrli.
Som mestská plánovačka životov Minegasaki.
Čo potrebujete?
Huh?
Dnes odporúčame
zlaté oko na pražme sashimi a...
Nie, dnes som tu, aby
som sa poradila o pláne, o ktorom,
sme sa dávnejšie rozprávali.
Radi by sme, aby tento pohodlný luxusný mestský dom
navrhnutý "Garden Residence"
do tohto mesta—
Oh...
V krátkosti, vy ľudia ste žraloci na súši
a chcete nás odtiaľto dostať.
Už sme to počuli.
Choďte domov.
Nehodláme opustiť toto miesto.
Tak potom...
Minegasaki Yaeko
Nechám moju vizitku tu.
Môžeš mi zavolať hocikedy.
Ale, pane, po časoch,
Som si istá, že to bude čím ďalej ťahšie zvládnuť malú jedáleň ako túto.
Počula som, že je čím ďalej tým viac reštaurácií, ktoré sa  trápia každý deň viac.
My nemáme taký problém.
Je to tak?
Yukihira nenesie zodpovednosť
Vyprážané kuracie mäso  Mabo Tofu Mäso Vravčové kotlety
Mackerel Miso Jedlo  Grilovaná ryža (losos, makrela, ostatné)
Dnešná
Špecialita
za ponúkanie jedál, ktoré naši zákazníci chcú.
Ach, aké úžasné!
Ste všetko, čo by myl mať služobný priemysel mať!
Ale keď nedokážete ponúknuť zákazníkom to čo chcú,
ako na to vezmete zodpovednosť?
Ak sa tak stane...
... zatvoríme obchod a odídeme odtialto.
A nevrátite sa späť?
Áno.
Tak sa vrátim neskôr.
Otec! Soľ! Hoď mi soľ!
Nie. To by bolo plýtvanie soli.
Čo chceš robiť?
Hmm... Karaoke?
S akými pravidlami?
Mayu!
Hej, otec?
Áno. Si ešte doma?
Nie, išiel som kúpiť nejaké veci na raňajky.
Cože?
Ja som sa staral o nejaké veci dnes.
Ozaj? To je nezvyčajné.
Nebudem doma dozajtra,
takže neotváraj reštauráciu.
Okay.
Hej...
Čo plánuješ po strednej škole?
Veď to predsa vieš.
Budem študovať varenie v reštaurácií.
Chápem.
Čo to bolo?
A...
Čo je tak dôležité, že musí zatvoriť reštauráciu na jeden deň?
Môj otec o sebe moc nehovorí.
Teraz, keď nad tým rozmýšlam, neviem vôbec nič o
mojom otcovi ako o kuchárovi.
Huh?
Jedlo je zničené?
Všetko v chladničke je...
Zlodej? Nie, zlodej by niečo takéto nespravil.
Oh, môj!
Veci sa tu zdajú byť oveľa viac krajšie ako včera.
Možno je to preto, lebo ten hrozný nápis je zamaskovaný.
Ah... som nejak v nálade zajesť si nejaké mäso.
Ten stejk, čo som vždy mala
v Roppongi je najlepší!
Tá šťava mi zapĺňala ústa.
Hej, malý chlapec...
Urob mi štavnaté mäso najlepšie ako vieš.
Oh? Nehovor mi, že to nemôžeš spraviť.
Váš zákaznik žiada o mäso.
Nemôžete ho pripraviť?
Chlapče, nepovedal si mi včera...
...že ak nemôžete splniť objednávku zákazníka,
odídete z obchodu?
Váša značka vyzerá omnoho lepšie.
Je to priam perfektné načasovanie.
Ty opustíš túto reštauráciu.
Takže, šťavnaté mäso?
Je to vaša objednávka?
Prisahám, že vy už nikdy do tejto reštaurácie nevkročíte,
keď naservírujem jedlo, ktoré uspokojí vaše chuťové bunky.
Nech zápas začne!
Jedáleň
Áno,
Áno
Hmm...
Počkaj...
Zničil si všetko v sklade ako sme plánovali?
Á-Áno.
Nenechali sme tam ani kúsok mäsa.
Pýtala som si šťavnaté mäso!
A to ako robíš, bez žiadnych ingrediencíí?!
Prečo?!
Ako to...
...môže urobiť tak perfektne...
...bravčová pečienka?!
Tu je moja odpoveď.
Tieto zemiaky sú zabalené v
v slanine, ktorá mala byť na zajtrajšie raňajky.
Je to "Gotcha" Bravčová pečienka!
Zemiaky?
"Gotcha"?
Pečienka?
Správne. Najprv som podusil zemiaky...
Huh? Prečo taká atmosféra?
Robíš zo mňa sprostú?
Povedala som, aby si mi naservíroval jedlo!
Už nie je čas na vyjednávanie.
Daj mi reštauráciu!
Počúvaj ma!
Kuchári, ktorí hľadajú úspech,
pracujú v prvotriednych reštauráciach alebo
hoteloch ako tie, ktoré som produkovala!
Toto je zlyhanie!
Keď sa ma opýtaš, táto reštaurácia nie je hodná existencie!
Yukihira
Toto jedlo vám oznámi, či je alebo nie je Yukihira hodná
existencie!
Zjedzte to!
Zakaždým keď som kúsok požula,
šťava pomaly pečenej slaniny
mi zaplnila ústa!
Vyzerá to, že sa na to tešíte.
Yukihira
Toto vytvorila reštaurácia, ktorej ste sa posmievali-
Mám vám povedať tajomstvo tejto chute?
Podusil som zemiaky, zakiaľ nezmäkkli,
potom som nakrájal huby, a nechal som ich aby sa nasiakli olejom,
a cibuľu, aby trochu zlepšila chuť, a potom som to zmiešal dohromady.
Potom som to zabalil do slaniny,
a nechal pomaly piecť v rúre.
To spravilo slaniny z vonka chrumkavú,
zatial čo zemiaky a huby nasiakli,
dostali pikantnú chuť a olej z bravčového mäsa.
A tak...
Dostal pokrm novú farbu,
zvonka churmakvú a zvnútra štavnatú,
a pokrm je na svete!
Kedysi dávno, keď som robil zemiakový šalát, pre zákazníka,
som urobil chybu a šťava z mäsa sa vsiakla do zemiakov.
Odtiaľ som dostal nápad na vytvorenie tohto.
Z chyby.
Takže...
nemôžeš volať toto mäso jedlom!
Ale... ja to nemôžem...
...prestať jesť!
Chcem ochutnať viac šťavnatého mäsa!
Č-Čo robíš?
Keď chcete viac, slúbte mi,
že do tejto reštaurácie už nevkročíte!
Čo? Čo ti mám sľúbiť?
Oh, chápem...
Potom je to strata, ale nemám na výber.
Musím to zobrať, a...
Počkaj!
Sľubujem, sľubujem, dobre?!
Čo?
Dovolíš mi...
... dať si trochu viac?
Štavnaté mäso!
Dúfam, že vám chutilo!
Yukihira
Bez ohľadu, na to čo sa stane, nenechám túto reštauráciu skrachovať.
Yukihira je môj hrad
pre zdokonalenie môjho varenia!
Oci...
Vyzerá to, ako keby sa niečo stalo.
Nič dôležité.
Len som obsluhoval hrubého zákazníka.
Soma.
Na dva alebo tri roky...
...zatvorím túto reštauráciu.
Veď vieš... budem sa musieť ospravedlniť pravidelným zákazníkom.
Najprv by si sa mal ospravedlniť svojmu synovi!
Jeden starý priateľ mi navrhol spoluprácu.
Čo—
Takže s ním budem na chvíľu žiť,
a nebudem sa môcť vrátiť.
Ale ty nemôžeš iba...
Hej, otec!
Akonáhle si zbalím veci, odchádzam,
Počkaj.
Pošlem ti nejaké peniaze na prežitie.
Povedal som počkaj!
Ja som vždycky... chcel túto reštauráciu...
Je čas, aby si išiel, Soma.
Choď zistiť, čo dokážeš.
Kuchárska škola?
Vzedávací inštitút  Engetsu Teahouse Culinary Academy prenos informácií
Prečo mám ísť na školu ako je táto práve teraz?
Je to perfektné načasovanie, nie tak?
Zatváram reštauráciu, a ty môžeš získať školské kredity pre vysokú školu.
Choď študovať na tri roky.
Hrať sa na to, že sa učím variť je sprosté.
Kuchárska škola, to bude ako...
Trase sa
Dobre, dnes vás naučím, ako urobiť jedlo, jednoducho a ľahko.
Áno, pane!
Gaaaah!
Pokašlal som test na povýšenie!
Auuugh!
Som hotový. Môj život je ukonca.
Moc prosím!
Darujem desať miliónov, či dokonca dvadsať!
Len prosím prijmite znova môjho syna!
Čo sa deje?
Engetsu Teahouse Kuchárska Akadémia
Otec
Oh, nepovedal som ti to?
Je to japonská kuchárska škola,
ktorá prijme 10% uchádzajúcich
Je to super elitná škola.
NE
CHUT
NÉ
NECHUTNÉ
Nechutné!
Aká hrozná polievka!
Chutilo to ako keby som stála pod vodopádom,
keď na mňa padne jukebox!
Jukebox?
To je hlboké cítenie...
J-Je mi to ľúto Lady Erina!
Úprimne... nemôžem sa na tom ani pousmiať.
V žiadnom prípade.
Koniec
Ukážka
Nabudúce v Shokugeki no Soma,
Druhá epizóda
Menu
God Tongue
"God Tongue."
Prosím vitajte.
Príchuť
tých
kalamárov...
je celkom
chutná
Kalamáre s arašídovým maslom.