Sakra... Čo je s touto školou?!
Je smiešne obrovská!
Sprievodca k Polárkinej ubytovni
Kedy sa dostanem k Polárkinej ubytovni?
Slnko už zapadá.
Som strašne unavený...
A najviac z toho som stuhnutý!
Som strašne hladný, ten kalamár nie je narezaný.
Stále...
Musím povedať,
je tu kopa zaujímavo vyzerajúcich budov.
Ale aj tak, nechápem načo sú tu, ale
predsa je to bohatá škola.
Stavím sa, že ich domy sú prvotriedne.
Oh, možno ubytovňa je elegantná tiež.
Alebo si o nich myslím veľa...
Polárkina ubytovňa
Vážne?
Madonna
Polárky
Ahoj?
Dym...
Horí tu niečo?
Z-Zemetrasenie?
Usako!
Kamosuke!
Shikanoshin!
Nie! Neopúšťajte ma!
Hej, izba 116!
Neber si zvieratá do svojej izby na hranie!
Keď to spravíš znova,
ošklbem ťa zaživa!
Prepáč!
A izba 208!
Prišiel si do prázdnej izby ako fajčiar a urobil si to bez povolenia, nie náhodou?!
Chceš aby som ťa obesila s tými tvojimi dymovými chipsami?!
Áno, áno.
Hlboko sa ospravedlňujem.
A izba 205!
Keď sa vaša podlaha prepadne,
spravím vám dieru do brucha!
Budeme opatrnejší!
Chceš bojovať?!
Sú tu chlapi, ktorí práve bojujú v mojej izbe!
Prines to!
Ty musíš byť Yukihira Soma, ten prestupujúci študent, ktorý chce žiť na koľaji?
Ja som domáca, Daimido Fumio.
Daimido Fumio
Domáca Polárkinej ubytovne
Alebo Fumio-san, Madonna polárky.
Tak ma budeš volať.
Ako som mohol skončiť v
ďalšej podivnej zostave?
Tak, aké ingrediencie si si sem zobral?
Huh?
Aké ingrediencie?
Čo iného?!
Je to naša skvelá výzva, pre každého, kto tu chce bývať!
Najprv musia uchádzači o pobyt
spraviť jedno jedlo.
Iba tí, ktorí spravia skúšky varenia,
budú môcť bývať tu.
Pravidlá, týkajúce sa pobytu.
Iba tí, ktorí zložia skúšku varenia, budú môcť bývať tu.
Potom, kuchár naservíruje skúšajúcemu jedlo.
Po tretie, uchádzač si môže zvoliť ich ingrediencie.
Toto sú novinky pre mňa!
Nemám so sebou žiadne ingrediencie!
To znamená, že si prehral.
Nenechám ťa prejsť cez prah, keď neuvidím, čo si spravil.
Huh?
To znamená, že dnes večer budem...
Kempovať, samozrejme.
Nikdy!
To nemôžete myslieť vážne! Aprílové noci sú chladné!
Už som polomŕtvy z unavenia a hladu!
Výzva je dôležitá požiadavka.
Proste to vzdaj.
Máme už iba ostatky v kuchyni.
Asi máš nešťastný deň...
To znamená, že môžem použiť ostatky?
Čo?
Príjmam výzvu.
Kde je kuchyňa?
Oh, hej.
Je to naozaj pekná kuchyňa, ako tá z minula!
Počúvaj.
Neznášam tých potkanov, ktorý vedia všetko!
Koľko študentov varilo jedlá, myslíš si, že by som to mala ochutnať?
Nemysli si, že ti dám známku,
za niečo čo splácaš dohromady.
Cibula, iné drobnosti a nejaká zelenina...
Vajíčka...
Panko strúhanka
(Hladká)
Panko strúhanka...
Ryža
Obvyklý sortiment korenia a korenia
a...
Tak dobre! Toto bude viac, než potrebujem!
Čo to povedal?
Sadnite si na svoje miesto,
Domáca ubytovne.
Daimido Fumio-dono!
Nebol tu ani kúsičok mletého mäsa.
Čo za mágiu je toto?
Ako si spravil tento mletý hamburgrový stejk?
Použil som makrely z konzeriev.
Makrely
Je to makrelový burger!
Makrely z konzervy?!
Použil som vajíčka, cibuľu a panko,
potom som pridal makrely,
a korenie, soľ a peper.
Usmažil som to a tu je
jednoduchý makrelový burger!
Navrch toho som použil šťavu z makrél,
použitím ponzu,
a zahustil som to zemiakovým prachom.
Nazvem to Yukihira-značka
Upratovač-kuchyne Makrelový hamburgerový set!
Dobrú chuť.
Nebuď smiešny.
Hamburger vytvorený z makriel z konzervy,
bude to moc rybacie...
VY!
NI!
KAJÚCE!
Keby mi niekto povedal, že je to iba mäso,
verila by som mu!
Áno, je to svetlé... Textúra je ozaj skvelá!
Čo takto vajíčkovú polievku.
Čo je toto?
Základňa polievky, môže spraviť peknú chuť, alebo ju úplne pokaziť.
Táto vôňa zaručuje, že polievka je vysokej kvality.
Ale, ako si na toto prišiel?
Na základe polievky neboli použité ani riasy ani nič!
Áno, zistil som, že mám niečo čo môžem použiť.
Chobotnica?!
Základom polievky je chobotnica?
Sušená chobotnica je v podstate unami v koncentrovanej forme!
Pokiaľ ju dáme do horúcej vody a pridáme soľ,
môžeme vytvoriť dobrý základ pre polievku, s rôznymi chuťmi.
Toto dieťa je určite niečo špeciálne.
Nemôžem uveriť, že spravil takéto geniálne jedlá,
z takých ingrediencií.
Aká upokojujúca chuť.
Je to, ako keby mi zohrialo telo i dušu.
Makrela a chobotnica... aké nádherné chute,
pripomínajú mi moje mladé dni...
N-Nie je ti zima?
Fumio?
Hej, Kou-chan.
Vieš čo chcem práve teraz robiť?
Huh?
Uh, dobre...
Ale no tak, nedovol, aby
to povedalo dievča hlasnejšie.
Poď bližšie.
Chcem, aby si ma zohrial...
Prosím.
Zober si ma!
Choďte zo mňa dole, stará pani!
Nechal ma skúšať všetky jeho výtvory,
tak som unavená, zo všetkého toho reagovania na ne.
Neznášam ťa, Soma-kun!
Zaobchádzal si so mnou ako s hračkou!
Je tak, kačička?
Ty sa kúpeš tiež.
Veľmi dobre!
Dovolím ti, sa tu ubytovať.
Som rád, že vám chutilo.
Budeš v ibe 303!
Tu.
Super!
Predviedol geniálny výkon s obmedzeným počtom ingrediencií...
Máme tu celkom zaujímavý prídavok, Yukihira Soma.
Toto je jediné miesto, kde môžem relaxovať, a to už od juniorskej divízie.
Fumiine-san strašenie,
ale aj tak, nie sú tu prísny učiteľia, ani Soma-kun.
Kúpeľ!
Začnime s horúcou kúpeľou!
Oh, zabudla som mu povedať,
že to dievča je práve v kúpeľni.
Waaaah
Ah, akurát sme na seba narazili.
Oh, správne. Dnes spím po 15 rokoch mimo domu.
Pečeň a pažítka, nech sa páči!
Možno si so sebou vezmem
dusené hovädzie mäso a tofu!
Ja si vezmem so sebou denný špeciál.
Mám to!
Jedno bravčové a tofu a jeden denný špeciál!
Je tu strašné ticho.
Hej, prechádzajúci študent.
Poď, máme uvítaciu párty.
Hovorím vám,
musím študovať na test!
Tak choďte do inej izby!
Prečo vždy robíte párty v mojej izbe?!
Marui Zenji
Izba 205
Akú inú možnosť máme?
Yoshino Yuki
Izba 116
Máš najväčšiu izbu.
Kto povedal, že môžeš sedieť na mojej posteli?!
Sakaki Ryoko
Izba 112
Tvoja izba je stále čistá.
Pred chvíľou som doupratoval!
Tam boli knihy už skôr.
Sato Shoji
Izba 107
Aoki Daigo
Izba 211
To pretože, ste sa tu naštvali!
Mimochodom, mal by si tu mať viac stoličiek.
Do pekla!
Ibusaki Shun
Izba 208
Whoops.
Tadokoro Megumi
Izba 302
Yukihira Soma
Izba 303
Nie knihy znova!
Počúvaj Megumi.
Nemala by si ukazovať svoje telo len tak niekomu.
Niekomu...
Prepáč, mami...
Už sa nebudem môcť vydať...
Dobre, kto by tušil, že skončíme v tej istej ubytovni.
Áno...
Počkať, to znamená, že si prímaciu skúšku do ubytovne zvládol napoprvé?
Hádam.
Som šťastný, že som to zvládol.
To je úžasné.
Takmer nikto to neurobí na prvýkrát.
Huh, a tebe to koľko trvalo?
Oh, um...
A-Asi...
Umriem, keď mu poviem, že mi to trvalo tri mesiace.
Tu máš, Yukihira-kun.
Oh, ďakujem.
Huh?
Prečo je to také svetlé?
1.8 Litrová-fľaša s ručne napísaným logom.
Je to ryžový džús.
Uh-huh.
Si si istá, že je v poriadku, keď takto neskoro večer máme párty?
Je to v poriadku.
Ubytovňa je v strede lesa.
Dobre, ale...
Je tu domáca...
Hej, ľudia!
Mám ešte buri daikon!
Poďte si nejaký dať!
Áno!
Milujem tú čarodejnicu!
Vážne?
Radšej sa vráť, zakiaľ Fumio-san začne
hrať jej hru Elitná desiatka.
Elitná desiatka?
Drž sa ďalej!
Vieš, kto vôbec ona je?!
Kto je?
Je najlepšia v jej obore, aj v juniorskej nižšej divízii,
a najmladší člen
Rada Totsukskej elitnej desiatky Council,
najvyšší rozhodovač v
akadémii, v historii akadémie:
Nakiri Erina-sama!
Elitná desiatka...
Hej, čo je tá Elitná desiatka?
Huh?
Vážne sa pýtaš takúto otázku?
Ty si sem ozaj prišiel, bez žiadnych informácií, huh?
Marui, vysvetľuj.
Prečo ja?
Prestaň fňukať.
Je to pre nováčika.
Dobre.
Rada Totsuksej elitnej desiatky
je rada zložená z desiatich najlepších študentov na akadémii.
Totsuki
Študenti sa môžu rozhodnúť v mnohých veciach ohľadom akadémie,
takže celú radu otázok rieši rada.
Riaditeľ
Rada totsukskej elitnej desiatky
Vlastne sú v akadémii ten najvyšší rozhodovací orgán.
V hierarchii akadémie sú na druhom mieste, hneď po riaditeľovi,
dokonca ani inštruktori ich musia poslúchať.
Pred desiatkami rokov,
keď bola ubytovňa celá zaplnená,
väčšina členov Elitnej desiatky bola z Polárkinej ubytovne.
To bola kopa rokov dozadu, keď boli všetci z Elitnej desiatky z Polárkinej ubytovne.
Raz Fumio-san nám porozprávala o tomto dlhý príbeh.
Huh.
Takže Nakiri Erina je jedna z Elitnej desiatky.
Tu to je!
Ahoj, Yukihira Soma-kun!
Vitaj v Polárkinej ubytovni.
Isshiki Satoshi
Izba 206
Sme šťastný, že ťa tu máme.
Som Isshiki z druhého ročníka.
Volaj ma Isshiki-senpai!
Ahoj.
Oh, som šťastný, že si sa k ním pridal.
To znamená, že máme ďalšieho kamaráta, s ktorím môžeme stráviť naše chvílky mladosti!
Neexistuje nič lepšie!
Počúvajte, kamaráti!
Všetci žijeme pod istou strechou a jeme isté jedlo.
To je mladosť práve tu!
Stelesnenie študenského života.
Pridal som sa do ubytovne, aby som prežil takýto tip života.
Teraz, si poďme vychutnať náš spoločný život na koľaji.
Dobre, iste,
ale môžeš prosím prestať
nás tak divne volať?
Oh, nemôžem?
Dobre, možno toto použijem tiež.
Kedykoľvek použijem toto,
Tadokoro-chan príde zakaždým.
D-Dobre...
Tadokoro-chan, si ospalá?
Zažívam veľa zábavy!
Som tu sám,
ale mám tu kopu dobrého jedla.
Ak si stále hore, prídi... Dobre?
Keď neprídem,
bude ku mne hovoriť každú minútu.
Vzdá sa, keď ho budeš ignorovať.
Si veľmi statočná.
Bude to otravné, keď k nám bude hovoriť.
Možno bude hovorenie naživo lepšie.
Uh... táto ubytovňa je hádam plná čudákov.
Zapadneš ihneď, Soma-kun.
Všetci majú svoje drinky?
Takže, tu je budúcnosť Yukihiru Somu-kuna
a sláva Polárkinej ubytovne.
Nazdravie!
Ten ryžový džús je úžasný.
Vidím, že zapadáš celkom dobre.
Znova narodený, tu a práve teraz...
Poznámka: Sú opitý výhradne na džúse.
Lietame v oblakoch našich snov...
Jedlo!
Potrebujeme viac jedla!
Dobre, napríklad niečo čo som údil dnes?
Údený syr a tri druhy jerkey.
Sakra, ochutnajte tieto slanosti.
Ibusaki stále sleduje.
Samozrejme.
Tu máš, zjedz to.
Zmažená zmiešaná zelenina zo záhrady!
Toto je tiež dobré!
Je to dobré, že?
Samozrejme, že je!
Dobre, smažená kreveta, ktorú som urobil minulý týžden je už lepšia.
Hej, počkaj minútu.
Máš najhoršiu chuť, v Polárkinej ubytovni?
Čo si to povedal?!
Hej, nie znova!
Keď sa budete nazývať kuchármi,
tak sa rozprávajte prostredníctvom varenia!
Dobre! Počkaj osem minút!
Hej!
Toto je prečo robíte toľko jedla!
Zadržte!
Drž hubu, ty zver!!
Smrdíš, divoká zver!
Najme po celej izbe!
Za to, že ste to povedali,
budem vás musieť naučiť
Úsmev
šarm mojej zveri.
Počkajte okolo jednej hodiny.
Ideš otrhať kačicu, alebo niečo takého?
Yuki-chan, ukľudni sa!
Hej, zadrž.
Čo hovoríte na môj nový výtvor dnes?
Oh, Yukihira, otvor to!
Oh, prepáč.
To bol omyl.
Nechutné!
Prepáč, prepáč.
On umiera!
Kolísať
Triasť
Poďme na to!
To je Isshiki-senpai, ktorý improvizuje nahý!
Triasť
Kolísať
Skvelá práca!
Časy sa menia, ale dve veci ostanú:
smiech študentov
a zhromažďovanie hviezd pod mesiacom.
Dobre...
Dnes bola naozaj zábava.
Znova hovorím, si tu vítaný, Soma-kun.
Oh, ďakujem.
Všetci sme z jedla.
Mám nejaké fillety zo španielskej makrely.
Idem nejaké spraviť.
Triasť
Ideš variť v tomto?
Nakiri
Elitná desiatka
Poradie rady totsukskej elitnej desiatky
Desať
Nakiri Erina
Ok, všetko hotové.
Najedz sa.
Je to španielska makrela
s čínskim peprom a pyré.
Ďakujem!
Je to nebeské!
Jedlo vylepšuje všetko to korenie.
Ako mohol spraviť niečo také geniálne v taký krátky čas?!
Je omnoho lepší než študenti z tejto ubytovne.
A to je iba v druhom ročníku!
Dá sa ozaj spraviť niečo ako toto?
Mimochodom, Soma-kun.
Počul som, že si povedal niečo veľmi zaujímavé na otváracej ceremónii.
Ideš si pre číslo 1 na Totsuki,
ale nie jeto také ľahké, ako si to myslíš.
Dovoľ mi sa predstaviť:
Rada totsukskej elitnej desiatky
Ja som jeden z Totsukskej elitnej desiatky
Sedem
Siedmy člen...
Isshiki Satoshi.
Sedem: Isshiki Satoshi
Teraz...
By som chcel vyskúšať tvoje varenie, Soma-kun.
Ukáž mi, čo spravíš na tanier.
Koniec
Ukážka
Nabudúce v Shokugeki no Souma,
piate jedlo:
Menu
Ľadová kráľovná
a
Jarná búrka
"Ľadová kráľovná a Jarná búrka."
Bon appétit.
Zober si ma!