Totsuki Rezort Hotel: Totsuki Rikyu
Ak nedokážete pripraviť porcie pre našich zákazníkov do 60 minút,
budete vyhodený na mieste.
Mito Ikumi
12 Porcií zostáva
Yoshino Yuki
18 Porcií zostáva
Sakaki Ryoko
17 Porcií zostáva
Ešte som neskončila!
Ešte nie!
Takumi Aldini
2 Porcie zostávajú
Isami Aldini
5 Porcií zostáva
Ibusaki Shun
15 Porcií zostáva
50 nie je nič.
Marui Zenji
22 Porcií zostáva
50...
Nech sa páči!
Konečne, dievča!
Wow, vynikajúce!
Dokázal by som to jesť celý deň!
Super. Som šťastná, že im chutí.
Vôbec to nie je mastné!
Ani to nie je suché!
Dobré! Vynikajúce!
Chcem duplu a ešte ďalšiu!
Dobre!
Tadokoro Megumi
30 Porcií zostáva
Idem do toho ešte viac naplno!
Božský
recept
Oops, prepáč.
Y... Yukihira Soma!
Si v poriadku, Nakiri?
Nevyvrtla si si členok, alebo tak?!
Nedotýkaj sa ma!
Dokážem sa postaviť aj bez tvojej pomoci!
Aká chyba!
Nestrážila som sa, pretože som si myslela, že tu nikto nebude.
A musí to byť práve zo všetkých ľudí on!
Dúfam, že ma nepočul.
Vyzerá to, že si v dobrej nálade, keď si pohmkávaš.
Pohmkávam?! Kto?!
Netuším, o čom rozprávaš!
Počul ma!
Dobre, vidím prečo si v dobrej nálade.
Je horúca jar
a zostávame tu na pár nocí.
Doniesol som si karty, aj kvetinové karty a bezdôvodne.
Nie som v dobrej nálade!
Nie som ako ty!
Som informovaná o tom, že tento kemp je peklo,
ale pre mňa je to nudný, zbytočný výlet.
A keď ťa vyhodia...
bude aspoň trocha zábavy.
Áno, správne.
Ty si len poskakovala dole chodbami.
Erina-sama!
Ospravedlňujem sa, že mi to tak dlho zabralo.
Bolo to viac práce, než som predpokladala.
Y-Yukihira Soma!
Čo tu robíš?!
Oh, zhodil som Nakiri na zem.
Na podlahe
Oh, nie...
Čo?!
Nehovor to tak, že to znie divno!
Ale tak to bolo.
A ty si spravila všetky tie "boing" veci.
Boing?!
T-To nie je pravda, Hisako!
Bože! Ale už niekam choď!
Dobre, dobre.
Ponorím, ponorím sa do kúpele.
Um, je všetko naozaj v poriadku?
Áno.
Choď sa okúpať.
Dobre.
Oh, podarilo sa mi ich požičať na recepcii.
Karty!
Nikdy nebudem hrať niečo také povrchné!
Er, čo?
Ale, Erina-sama predtým...
Povedz, Hisako...
Myslíš, že tu majú karty?
Čo?
Karty. Hranie kariet.
Karty? Chcete hrať karty?
Môžeme si zahrať spolu, že?
Máte pravdu.
Skúsim sa po nich popýtať na recepcii.
Nepovedala ste to?
Nie!
Um, je niečo zle?
Nič nie je zle!
Ach, čo je s ňou?
Kúpele
mužské
Stále nechápem čo má za problém.
Oh, dobre.
Idem sa okúpať.
Prvý, čo prišiel!
Dojima Gin
Totsuki Rezort
Šéfkuchár a riadeteľ spoločnosti
Ooooooooooooooooo
Er...
Oh?
Prvý čo tu je?
Prepáč, strečing v kúpeli je moja denná rutina.
Ty si Soma myslím...
Je bláznivý, desivý
...netypické pre neho.
Ale to bolo len na okamih!
Človeče, myslel som, že tu budem prvý.
Som tak sklamaný!
Prepáč.
Si tu ako prvý študent,
takže to môžeš brať ako výhru.
Musím povedať,
minulý rok a tento rok,
akadémia má nejakých dobrých študentov v zálohe.
Minulý rok?
Úloha pripraviť 50 porcií
bola zadelená súčasne študentom na viacerých miestach.
Je zrejmé kto to dokončil najskôr.
Každý rok sa snažím okúpať skôr, než sa študenti ukážu.
Ale aj minulý rok tu bol študent, ktorý sa tu zjavil skôr.
Oh?
Je momentálne na siedmom miestne v Elitnej Desiatke.
Toho poznám!
Zdalo sa, že bol sľubný.
Huh. To znie ako
Isshiki-senpai.
Hm?
Počkať, takže ona to dokončila skôr než ja?!
Rýchlosť nie je všetko,
ale značne sa do toho zapojuje zručnosť.
Ďakujem.
Ste vítaná.
Oh, Hisako.
Momentálne...
Zobral som si veci ako karty, aj kvetinové karty, ale úplne zbytočne.
Aj tak ich nepotrebujem.
Dobre.
Nakiri Erina,
vnučka riaditeľa akadémie.
Božský jazyk...
Mala prístup k hlavným lektorom akadémie už od detstva.
Priemerné.
Len najvyberanejšia detská výživa sa dotkla jej pier.
Keď ochutnávala niekoľko druhov soli poslepo...
Ostrov Shodo, Kagawa Prefektúra.
Ostrov Noto, Ishikawa Prefektúra.
Mesto Kuroshio, Kochi Prefektúra.
Pomenovala každú soľ a jej pôvod, atď...
Poznám kopu príbehov, ktoré ti môžem porozprávať o jej Božskom Jazyku.
Aj tak, jej postavenie ako najmladšieho člena Elitnej Desiatky
je založené na pravom talente.
Ak bude takto pokračovať,
stane sa dielom akadémie, monštrom.
Dobre. Tak či onak stále je to neobrúsený diamant.
Totsuki je tajuplné miesto,
kde tí s talentom pohltia ostatných.
Jej hĺby sú nepochopiteľné.
Zostri tvoje tesáky, chlapče!
Áno, pane!
Yukihira!
Možno som nad tebou tentokrát prehral,
ale nabudúci raz—
K-Kuchár Dojima?!
Ach, zdá sa mi, že ma nerešpektoval.
Už by som mal ísť.
V každom prípade,
tento kemp ešte len začína.
Uisti sa, že sa fyzicky pripravíš.
Veľa šťastia.
Ďakujem, Dojima-senpai.
V-V-V...
Vieš, kto to je?!
Áno, Dojima-senpai.
Áno, ale... zadrž na chvíľu!
Ako si môžeš iba tak s
ním potriasť rukami, Yukihira?!
Hm?
Yukihira?
To meno som už počul...
Ach, servírovať 50 porcií bolo naozaj unavujúce.
Som šťastná, že sme to všetko zvládli.
Tak takto asi budú
vyzerať ďalšie 4 dni...
Nevolajú to Pekelný kemp pre nič za nič.
Akonáhle sa namáčaš v horúcich kúpeloch
nájdeš energiu, ktorá ti pomôže prekonať ďalšie prekážky.
Ty si si to zobrala?
Myslela som, že by mal vidieť kúsok sveta.
Pff.
Stále...
Č-Čo?
Si stále odvážna ako vždy...
nie je tak, Sakaki-dono?
(Dono  - má voči tej osobe, ktorú tak nazýva rešpekt)
Možno ryža robí zázraky.
Nepotrebujem, aby si
ma aj ty podpichovala Megumi.
Oh, pozri. Vyzerá to tak, že vidí svet.
Aw, tupý chlapče.
Dobre, teda.
Tak poďme už!
Poďme sa pozrieť na izbu, ktorá normálne stojí 80 000 yenov za noc!
Yoshino Yuki
Verzia s rozpustenými vlasmi
Wow!
Áno!
Prečo, to tiež neskúsiš, Megumi?
Je to luxusné. Myslím že keby som sa niečoho dotkla, tak by som narobila iba chaos.
Luxusné!
Yuki, iba samú seba strápňuješ.
Viem, že ši šťastná, ale...
U-Um...
Oh, Marui-kun.
Stratil si váhu?
Vážne?
Tak prečo ste nepočuli čo som povedal?
Nazvyme to dňom
a odpočiňme si pre zajtrajšok.
Už sme tu!
Poďme sa hrať!
Prečo všetci idete do mojej izby?
Dobre!
Čo budeme robiť?
Daihinmin! 100 hier!
Dobre teda!
Vydržali 2 minúty a 50 sekúnd.
Predpokladám, že ich pochytila vlna únavy.
Dobre, nechajme ich spať.
Nie si ospalá, Megumi?
To sa na teba nepodobá.
Zvyčajne chodíš spať skoro.
Áno, je to divné.
Som unavená, ale stále som bdelá.
No, dnes si bola celý deň vynikajúca.
Máš pravdu.
Ale to nie je iba jediný dôvod...
Vždy som v triede nervózna.
Celý čas som znepokojená a mám starosti, že niečo pokazím.
Ale dnes sa mi podarilo Somovi-kun pomôcť.
Som rád, že vám chutilo!
Takže... len trochu...
Iba trochu sa cítim smelá.
Som trochu z toho nadšená.
Um, takže, pretože Soma-kun
mi dal dobré inštrukcie
a ja som nespravila nič špeciálne...
To nie je pravda.
Nemohol by som to jedlo spraviť, keby si mi nezozbierala správne inštrukcie
a navyše si všetko uvarila správne.
Má pravdu!
Si úplne schopná sa chopiť príležitosti.
Ver si viac v seba, dobre?
Šestnásť pohárikov!
Wow!
Whoa!
Ultra rýchla rotácia!
Nechaj ma si to skúsiť!
Tu to je, tu to je!
Nechaj ma skúsiť.
Chcem s nimi zostať dlhšie.
Chcem zlepšiť moje varenie.
Idem skúsiť dať so seba to najlepšie.
Si vyhodená.
Deň druhý         9:00 ráno
Dobré ráno.
Volám sa Shinomiya,
absolvent 79. promovacej triedy.
Shinomiya Kojiro
Kuchár vo francúzku
reštaurácia SHINO
Táto úloha zahŕňa varenie jedla, ktoré vyberiem.
Všetci máte recept, dúfam?
Dokelu. Máme kuchára Shinomiyu.
Počul som, že včera vyhodil viac ako 30 študentov.
On tento recept vymyslel.
Terina 9 zelenín.
Aj keď je z 9 pútavých zelenín,
každá zelenina má špecifický spôsob prípravy
a nikto sa ich nesmie zmocniť.
Je to Herkulesova úloha, aby dal všetky tie chute dohromady.
Vybral som najjednoduchší z mojich receptov.
Preferujete radšej ťažšie recepty?
Do čerta s ním.
Chcem mu jednu vlepiť.
"Recettes"?
Rozpráva o receptoch.
Oh.
Takže...
...pre túto úlohu nemáte povolené pracovať v tímoch.
Každý z vás bude musiť spraviť to jedlo.
V tejto úlohe nebudete môcť pomáhať ostatným alebo predávať akékoľvek informácie.
Musíte si zobrať ingrediencie zo stolov a vrátiť sa do kuchyne.
Nakoniec, rada:
bude lepšie, ak si budete myslieť, že všetci ostatný sú nepriatelia.
Časový limit je tri hodiny.
Teraz...
...začnite.
Ow! Uhni mi z cesty!
Kašli na to! Zabijem ťa!
Z cesty!
Každý má také divoké oči...
Napätie je horšie než včera.
Ale nemôžem byť vystrašená.
Nenechám, aby sa dostali ku mne!
Dobre!
Správne!
Um...
Tento!
Zaostávam za ostatnými,
ale potrebujem ešte karfiól.
Nie tento, tento tiež, ani tento!
Mierne zafarbenie...
Všetky tieto karfióly sa odkysličujú!
Ak ich uvarím,
odfarbenie bude výraznejšie
a terinin vzhľad bude tým trpieť.
Č-Čo mám spraviť?
Soma-kun!
V tejto úlohe nebudete môcť pomáhať ostatným alebo predávať akékoľvek informácie.
Nemôžem.
Nemôžem sa obracať stále na Somu-kun.
Musím to zvládnuť sama!
Ako môžem zachovať farbu karfiólu?
Viem!
Hej, tak to v tom recepte nemyslia.
Huh?
Oh, správne.
Vy dvaja tam.
Nepovedal som vám niečo?
Nemôžte si pomáhať alebo zdielať hocijaké informácie.
Nepočuli ste to?
T-To nebolo práve teraz!
Má pravdu.
Iba ma upozornil na moju maličkú chybu.
To sa dá nazvať pomocou.
Neprešli ste.
Obidvaja ste vyhodený.
Začni znova.
Vyhodený.
Dobrá práca.
P-Prosím!
Spravím... spravím to znova.
Máš ešte nejaké ingrediencie?
Už ti žiadne neostali.
Žiaden čas.
Ak si myslím, že to môžeš prerobiť,
tak si potom naozaj dobrý kúzelník.
Vyhodený.
Yukihira Soma.
Oh?
Prešiel.
Hotovo.
Terina 9 zelenín.
Už mi skoro neostal čas.
Už si posledná.
T-Tadokoro Megumi.
Ďakujem, že ste počkali.
Tadokoro Megumi.
Neprešla si.
To ukončuje naše posedenie.
Tí, ktorí prešli, by sa mali pripraviť na popoludnie—
O-Ospravedlňte ma!
Prečo... Prečo moje jedlo neprešlo?
Ah.
Použila si ocot, keď si varila karfiól
ten nebol dlho čerstvý, že?
Udržovala si prirodzenú farbu karfiólu používaním octu,
ktorý mal zbieľujúci účinok.
Používanie octu tiež vylepšilo sladkosť karfiólu.
Sladkosť zeleniny a mierna kyslosť octu
sú v perfektnej harmónii.
T-Tak potom prečo?
Kto povedal, že môžeš zmeniť recept?
Toto jedlo malo
vychutnať harmóniu vytvorenú sladkosťou každej zeleniny.
Nikde v recepte sa nepíše, že by si mala použiť ocot.
Jedlo, ktoré si spravila je úplne odlišné.
Prezentovať jedlo, ktoré nie je podľa úlohy
je zlyhanie.
Dúfam, že si našla uspokojivú odpoveď.
Ja teda nie.
Toto nie je uspokojivá odpoveď!
Boli tu nečerstvé ingrediencie!
Nemáme byť teraz niečo ako vaši zamestnanci?
A úlohou šéfa je zohnať dobré ingrediencie, Shinomiya-senpai.
Nie je to náhodou
tvoja chyba, ako šéfa?
Ty potkan...
Ku komu myslíš, že rozprávaš?!
Vyzerá to, že tomu nechápeš, tak ma to nechaj vysvetliť.
Dal som medzi ingrediencie karfiól zlej kvality,
aby som znížil počet ľudí, ktorí prejdú!
Karfiól je ingrediencia, ktorá sa ľahko odkysličuje,
Ľahko odkysličuje
Ľahko ničí
ľahko ničí,
Ťažká na pripravenie
a je ťažká na pripravenie!
Každý idiot, ktorý stratil chladnú hlavu
a vybral zlé suroviny, neprešiel.
To zahŕňa aj všetkých spomalencov, ktorí si nemohli násjť lepšiu ingredienciu.
To je ten dôvod prečo Tadokoro
vyskúšala byť kreatívna!
Ja som tu šéf.
Nikdy som nepovolil žiadne zmeny v mojom recepte!
Počúvaj, poskok.
Ak odmietneš ustúpiť,
môžem ťa vyhodiť tiež, som šéf.
Čo?!
Soma-kun, je to v pohode!
Som v poriadku.
Vyhodia ťa tiež!
Dobre?
Takže prestaň...
Huh?!
Nestarám sa o také kecy!
To je v pohode.
Nerob... Nerob si o mňa starosti... takže
Shinomiya-senpai, je mi ľúto, že som ťa obťažoval,
ale mám ešte jednu vec.
Áno, pán Yukihira?
Máš ďalšiu reklamáciu?
Nie, je to skôr viac ako otázka a nie reklamácia.
Pravidlá Totsuki sa vzťahujú aj na študentov, že?
O čom to hovoríš?
Shokugeki.
Shokugeki
Keď ťa porazím v Shokugeki,
odvoláte Tadokorine vyhodenie?
Na pokračovanie
Ukážka
Nabudúce v Shokugeki no Souma,
jedenáste jedlo.
Si v poriadku, Marui?
Menu
Kúzelník
z východu
"Kúzelník z východu."
Ibusaki si nikdy nedá pauzu.
Nie.
Udychčaná
Yuki postúpila o level vyššie!