Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: WITH S2
Natáčíš snad nějaký film?
Pus mě.
Když mě nevidíš jako muže,
není nic na tom, že
tě takhle držím, ne?
Chul Su!
Nedělej to.
Pro mě jsi jako mladší bratr.
A bude to tak, i když mi
bude 60 nebo 70 let.
Hej!
Co to tu děláte?!
Hej! Ko Byung Hee!
Já tušila, že je mezi vámi
dvěma něco divného.
Pojď sem.
Pojď sem!
Chul Su, postarej se o to.
Jdu pozdě. Musím do práce.
Kam utíkáš?
Když zase přijdu
pozdě, vyhodí mě!
Hej! Ko Byung Hee,
okamžitě zastav!
Nezajímá mě to.
Kdo po tobě chtěl, abys dělal
problémy? Způsobil jsi problém,
tak si ho vyřeš.
Chul Su, postarej se o to, prosím.
Pus mě, než bude po tobě.
1...2...3. Chceš zemřít?
Hej! Svedla tě ta holka?
Jak tě svedla?
Pokud mi bude dělat polívku,
budu ji objímat každý den.
Cože?
Slyšíš dobře. Noona mi
udělala polívku,
i když proto přijde
pozdě do práce.
Byl jsem tak dojatý,
že jsem ji objal.
Bylo by skvělé, kdyby byla
Byung Hee moje skutečná
sestra.
Na koho tohle zkoušíš?
Myslíš, že mě oklameš?
Stará panna navíc občas
potřebuje obejmout.
Jinak jí hrozí nervové zhroucení.
Ty! Pojď s pravdou ven.
Není to poprvé, co jste
se chovali divně.
Viděla jsem to na vlastní oči.
Myslíš, že se nechám oklamat?!
Co na tom bylo tak
divného? Povídej.
Nechodíte spolu vy dva, že ne?
S tou starou pannou?
Zbláznila ses?
To už bych radši chodil
s Joon Hee. Stačí?
Opravdu?
Sama jsi to řekla.
Chodit s tou vypasenou ahjummou?
Ne, ne, ne.
To už by bylo lepší chodit s tebou.
Spratku!
Podařilo se mi to ututlat,
tak si nedělej starosti.
Jen pro tentokrát.
Fakt nesnáším dohadování.
Nakazí mě nemocí a pak
mi dává léky.
Pro...promiňte.
Co se to v poslední době děje?
Přes noc jste nepracovala. Byla
jste dlouho venku nebo proč
tak pozdě?
Omlouvám se.
Šlo o něco doma.
Už je skoro čas oběda. Můžu si
dát oběd s reportérkou Ko?
Jo, jasně.
Chlape, jsi v tom až po uši.
Dělejte si, co chcete...
Jen nás brzy pozvi na studené
nudle.* (*jí se na svatební hostině)
Šéfe!
Co jsem řekl špatně?
Honem, jděte.
Ještě počkej!
Tohle je pozvánka na párty
k 10. výročí našeho časopisu.
Přijď, i když budeš
mít moc práce.
-Fajn. Tak my jdeme.
-Dobře.
Pojďme.
Vrátím se opravdu brzy.
Jelikož jsme právě skončili,
v klidu se najezte a pak se vrate.
Není třeba spěchat.
Dobrou chu.
Ach jo!
Má zvláštní vkus.
Pojďme si dát taky oběd, šéfe.
Ty jsi taky zvláštní.
Song Ran, občas mám chu otevřít
tvoji hlavu a podívat se do ní.
Máš ty vůbec mozek?
Mám mozek, protože vysílá
signály, že mám bolesti z hladu.
To je fakt. Asi máš nějaký mozek.
Jak mi někdo, kdo má mozek,
tohle může říct?
Objednej radši nudle
s masovou omáčkou.
Ti smradi mě mají za blázna.
Ale tentokrát mě neoblbnou.
Je tvůj kamarád v pořádku?
Neodešla jsi včera večer
kvůli Chul Suovi?
No jo!
Moc se omlouvám.
Bylo to směšný, co?
Co bylo s Chul Suem?
Ale nic. Dřív takový nebýval.
Šlo o jeho přítelkyni...
Ano.
Myslím, že byl naštvaný
kvůli své přítelkyni.
Pil víno a totálně se zdunil.
Hulákal a křičel...
Byl to fakt trapas.
Je mu jen 24...
co by se dalo čekat.
Pořád mlel, "Nebe se rozpadá.
Země se potápí."
A řeči typu, "Moje mládí je u konce".
Ani neví, co je to láska.
Myslel jsem, že tě ten
kamarád má rád, víš.
Promiň.
Tohle jsem přehnal.
Beru to zpět.
Kdy jsi na to přišel?
Tušil jsem to už dřív.
Promiň. Musí ti připadat,
že ti říkám samé lži.
Ale doufám, že to
nepochopíš špatně.
Nepochopím to špatně.
A taky chápu toho kluka.
V jeho věku je normální
chovat se takhle.
Když jsem byl na střední,
také jsem se zakoukal do
starší sestry mého kamaráda.
Puberáci jsou prostě takoví.
Byla to jediná holka, kterou
jsem tehdy pravidelně vídal...
Je...
zahrnuta v těch 14?
Nebo bychom je měli
znovu přepočítat?
Nebolí tě žaludek, když jíš
pořád ty pálivé nudle?
Hej, Ko Byung Hee!
Okamžitě pojď ven!
Omlouvám se, že ruším.
Jste ze sdružení životní morálky?
Cože?
Jsem kamarádka Ko Byung Hee.
Není tu?
Šla na oběd.
Tolik jsem se lekl.
Nemůžete mluvit...
trochu slušněji?
Prosím, posaďte se
a počkejte na ni.
Můžu?
To je auto Seung Hye.
Ano.
Tady pánský časopis C'est Si Bon.
Song Ran.
Song Ran. To jsem já, Byung Hee.
Jen mě poslouchej, jasný?
Někdo se po mně shání, že?
Moje kamarádka.
Song Ran? Song Ran?
Neříkala jsi, a jen poslouchám?
Jo, já vím.
V každém případě,
řekni mé kamarádce,
že až dokončím práci
venku, půjdu rovnou domů.
Jasný?
Hej. Řekni to přesvědčivě.
Končím.
Omlouvám se, že jsem obtěžovala.
Na shledanou.
Ano.
Nashle.
Cože? Že půjde rovnou domů?
Taková blbost.
Uvidíme, jak dlouho
se dokážeš schovávat.
Stejně tě chytím.
Co teď budu dělat?
Takhle přece nemůžu žít.
Jsi v pohodě?
Jak to myslíš?
No, já jen kvůli tam tomu...
Nic mi není.
Už končíš? Pojďme se najíst.
Objednáme si později.
Ano, v klidu si vyberte.
Včera jsi to přepískl.
Dneska se musíš mírnit.
Nebolí tě žaludek?
Jsi v pořádku?
Řekni, co máš na srdci.
Nechceš mi snad říct, že mě
najednou vidíš jako muže.
Tvoje srdce...
Chápu ho.
Přece jen jsi to...
poprvé dělal se mnou.
Tyhle pocity se daly čekat.
Ale přeberme si to se
zdravým rozumem.
Mezi tebou a mnou je
devět let rozdíl.
I kdybych do tebe byla blázen,
co spolu my dva můžeme dělat?
Pořád ještě si musíš vybudovat
pevné základy.
Dokonce musíš ještě na vojnu.
Mně je 33. Myslíš, že mám potřebu
vyprovázet svého přítele na vojnu?
I když jsem nedokázala
nic velkého,
pořád žiju v očekávání.
A samozřejmě tak budu žít
i do budoucna.
Stanov si svá vlastní očekávání.
Proč musíš přizpůsobovat
svá očekávání ostatním?
Očekávání, o kterém mluvíš,
vlastně není očekávání.
Jsou to jen tvé vlastní
sobecké tužby.
Mám vlastní tužby,
a co je na tom?
Hraješ tu se mnou hru
na slovíčkaření?
Měla bys pozorně pozorovat lidi.
Připadá ti, že žijí normálně?
Nežijí svobodně podle svých
vlastních standardů?
Můj standart je, že tě
nemůžu přijmout.
Chápeš?
Odkud ten standart pochází?
Z tvé hlavy?
Noona, poslechla sis už své srdce?
Neposlechla a už říkáš, že mě nemáš
ráda. Ve snaze udržet se ve
standardech ostatních.
Zamysli se nad tím z jiného
úhlu pohledu.
Posuň se jen o milimetr
a uvidíš to jinak.
Rozmazané věci uvidíš jasně.
Důležité věci se stanou
nedůležitými.
A nebude tě zajímat,
co si myslí ostatní.
Hej! Park Chul Su.
Jaká hlava? Jaký srdce?
To sem netahej.
Na tohle mám jasný argument.
Říkáš, nestarej se o očekávání
ostatních.
Ale...
Co tvoje sestra?
Ráno jsi to viděl, ne?
Když takhle budeš pokračovat,
tvoje sestra zemře.
Nezemře.
Tak já zemřu.
Tak se posuň o milimetr ty
a zamysli se nad tím.
Jen o milimetr.
Pak uvidíš, kdo by měl být
tvůj dokonalý partner.
Tady jsme!
Posaď se.
Nebylo těžké to tu najít?
Ne. Popsala jsi mi
to dost podrobně.
Minule jsi zmizel a ani
jsi nezavolal.
Hej! Vy dva spolu vypadáte
fakt perfektně.
Úplně jako pár roztomilých švábů.
Jste opravdu hezký pár.
No jo, už budu muset jít.
Tak se hezky bavte, děcka.
A Chul Su, než půjdu, zaplatím.
Když někdy nebudeš mít peníze
na rande, kdykoliv mi řekni.
Moc hezký pár. Nádhera!
Mizím.
Jste skvělý pár.
Chul Su, už jdu.
Moc rád se mnou žertuje.
Chul Su, pus mě.
Tohle je žena...
kterou miluju.
Kdy to začalo?
V Oido?
To proto jsi řekl, že chceš nést
odpovědnost za to dítě?
Není důležité, kdy to začalo.
Neřekla jsem snad, že nemusíš
nést odpovědnost?
Když jsi slyšel, že nejsem těhotná,
byl jsi tak šastný.
A teď tohle. Tak co ode mě chceš?
To protože to nebylo rozumný.
Myslíš, že jsem nad tím,
co jsi předtím řekla,
taky nepřemýšlel?
Pokoušel jsem se zkrotit své srdce.
Ale...
Nejde to.
A...
Nemyslím si, že jsem jediný,
kdo to takhle cítí.
Nech si ty zbrklé domněnky.
Já to být prostě nemůžu.
To nemůžu přijmout.
Proč to nemůžeš přijmout?
Říkám, že já to být nemůžu,
tak nemůžu.
Vidíš.
Vyhýbáš se tomu.
Není to kvůli tomu,
že k tobě něco cítím.
Jen nejsem zvyklá, že se
na mě takhle díváš.
Já ve tvé tváři...
Pořád vidím zbytky tebe,
když jsi byl malý.
A v hlavě mám pořád ještě
vzpomínky na tvé dospívání.
Je to prostě trapný.
Já mám v hlavě taky
vzpomínky na noonu.
Ale není to trapný.
Já... chci dobře vycházet
s Hye Myung.
To, že se takhle chováš,
není správný.
Máš ráda doktora Bae?
Ano.
Miluješ ho?
Je příjemné, když jsme spolu.
Cítím se v bezpečí.
Příjemnější, než když jsi se mnou?
Můžeš se mu ukázat,
když se ráno probudíš?
Můžeš se s ním sejít, když máš
na sobě své šortky na cvičení?
Když se vztekáš...
Když máš hádavou...
Můžeš se k němu chovat tak,
jak se chováš ke mně?
Celé to špatně chápeš.
Chul Su.
Ty a já jsme si hodně blízcí.
Jistě, že je to mezi námi takový.
Postupem času si začnu být
takhle blízká s kýmkoliv.
Ale ve srovnání s tím,
že je nám spolu fajn,
chci raději muže, který
rozbuší mé srdce.
Neukážu se mu, když ráno vstanu.
Ani se před ním neobjevím
v šortkách na cvičení.
Když budu naštvaná,
bude těžké skrývat to,
ale i tak chci strašně moc potkat
muže, který rozbuší mé srdce.
Možná to bude po čase stejné...
Ale alespoň na začátku chci
poznat někoho, jako je on.
Opravdu nevím, proč ti
tohle všechno povídám.
Vezmu si taxíka.
Chul Su.
Opravdu...
jsi nikdy...
neměla pocit, že jsi
do mě zamilovaná?
Ne.
Ale...
Moje srdce toho k tobě
cítí tolik. Co mám dělat?
Promiň, že to říkám...
Ale to je tvůj problém.
Možná, že jak budeš dospívat,
potkáš ženu, která k tobě
bude něco cítit.
A pak na mě úplně zapomeneš.
Haló?
Pojď ven. Najíme se spolu.
Už jsem to říkal, že?
Neflákej se jenom.
Čti knihy, poslouchej hudbu.
Přijď na to, jak se stát
kultivovaným člověkem.
Jestli je to možný,
můžu to zkusit.
Holka zlobivá.
Co myslíš tím, že to můžeš
zkusit? Prostě to udělej.
Dobře. Udělám to. Jako by se stalo!
Ale...
Co se týká Kang unni...
Ahjussi, zabil jste ji?
Říká se, že Ahjussi...
Mám zabít i tebe?
Můj život má být prý docela dlouhý.
Pokud ještě jednou řekneš
takový nesmysl,
tvůj život dlouhý nebude.
A...
Nezapomínej na naši dohodu, rozumíš?
Zkus ještě někdy říct,
že jsem tvůj přítel.
Nebo se ptát na takový kraviny.
Sezame, otevři se.
Dveře jsou otevřeny.
Jediné, co se skrývá
v knihách, je nuda.
Tenhle dům je plný samých
nudných věcí.
Hej!
Kang unni.
To jsi tak moc elegantní?
A co já?
Ale...
Taky si myslíš, že jsme si podobné?
Už se vrátil do práce.
Au, moje srdce. Co je s ním?
Vždy jsem ráno neměla ani kafe.
Bože.
Bože můj. Mě snad trefí.
Musela jsem zešílet, já blázen.
Jste tu?
Co vaše zdraví?
Už je to bez problému.
Nebuďte znovu nemocný.
Víte, jak to tu pro mě bylo
bez šéfa Go nudné?
Omlouvám se.
Neomlouvejte se.
Tohle vezměte k registrační přepážce.
Nezapomeňte na registrační knížku.
Ano.
Číslo, které voláte,
je momentálně nedostupné.
Telefon je od toho, aby se
zvedal. Na co ho má, když
je vypnutý?
Byung Hee, zavolej Chul Suovi.
Zeptej se ho, jestli můžu dál
používat tohle auto a nemusím
si kupovat nový.
Už bys ho měla vyměnit, mami.
Chul Su to říkal taky,
tak ho vyměňme.
Ještě jeden rok.
Mami, ty jsi fakt...
Tak zavolej přímo jemu, mami.
Nemůžu se mu dovolat,
proto o to říkám tobě.
Zavolej mu a zeptej se ho.
Proč tam tak postáváte?
Pospěšte si a jděte.
Ano.
Proč má vypnutý telefon?
Číslo, které voláte, je
momentálně...
To je divný.
Chul Su!
Park Chul Su!
Hej, pořád máš venku motorku.
Ty nepůjdeš do práce?
Chul Su!
Park Chul Su!
Co je s tebou?!
Hej! Park Chul Su!
Vím, že tam jsi.
Nevylezeš?!
Hej! Když nejdeš do práce,
jedl jsi aspoň?!
Uvařím ti, tak vylez!
Krucinál!
Tak aspoň vypni tu hudbu!
Řve to!
Takže mě slyšíš.
Proč nevylezeš?!
Honem, vylez!
Jinak tam...
Co je s tebou?
Tak aspoň něco řekni!
Mám fakt strach!
Tak jak chceš!
Hej! Nemáš hlad?
Nedáš si šunku?
A co bokdongsamsa?
Hej! Jak dlouho chceš ještě
mlčet, ty darebáku?!
Bože můj.
Co s tím klukem zase je, že se
schovává v pokoji a nechce vylézt?
Co mám dělat? Neměla
jsem být tak přímá.
Chul Su.
Chul Su. Tady Byung Hee noona.
Můžeme si promluvit?
Chul Su.
Chul Su. To jsem já,
Byung Hee noona.
Můžeš mi otevřít?
Jsi tam?
Dej nohy k sobě.
Ramena trochu dozadu.
Bradu drž nahoře.
Podívej se na mě. Nohy k sobě
Dobře. 1... 2... 3.
Vystrč hruď. Zvedni hlavu.
Ruce dolů.
Během dneška bude celé
focení hotové.
Až skončíte, pošli jich pár
na určitá místa.
Pak vyber tu nejlepší
pro zvětšení.
A otiskněte ji do novin.
Ale, prezidente...
Její popularita začala klesat.
Kdo je populární hned od začátku?
Není to úplně marný, ne?
Má potenciál.
Podívej. Nevidíš to?
Začni trénovat svoje oči.
Pracoval jsi pro mě tak dlouho.
Jak to, že nemáš vkus?
Nemohla bys být trochu něžnější?
Všechny pózy jsou stejné.
Výraz taky. Co s tebou?
Podívej se do foáku.
To si říká fotograf?
Neumí číst v lidech?
Nemá žádný smysl pro umění.
Kdo je to? Ten je od tebe?
Už nikdy ho nenajímej.
Rozumíš?
Ano.
Je čas na oběd.
Co si dáme?
Dáme si pálivé nudle nebo sushi?
Vypadá to, že nemám talent.
Hej! Jak to, že nemáš talent?
Podceňuješ moji prozíravost?
Víš, že jsem v sedmnácti začínal
prodejem oblečení v Nam Dae Moon,
než jsem se dostal na tuhle pozici?
A to díky mé prozíravosti.
Neuvědomuješ si,
že mám obrovský odhad.
Talent...
ti prostě nechybí.
Ale neříkáš ani, že ho mám.
Jsem unavená.
Na chvilku si zdřímnu.
Nehýbej se.
Je podzim, tak proč
je takové horko?
Mám pustit klimatizaci?
Radši řiď.
Nelep se na mě.
Uvidíme, jestli se mě
odváží ignorovat i dneska.
Páni!
Ko Byung Hee, fakt dlouho
jsme se neviděly.
Musím ti něco říct.
Já tobě taky.
Hej.
Co je s Chul Suem?
Ty to víš, že jo?
Jestli si myslíš, že jsem se
nechala ten den Chul Suem
oblbnout, jsi na omylu.
Já se tak snadno napálit nenechám.
Ano, já vím.
Proto jsem přišla.
Fakt?
Tak proč mi prostě
neřekneš pravdu?
Co s ním, sakra, je?
Ale než ti to řeknu,
musíš mi slíbit,
že a ti řeknu cokoliv,
budeš mi věřit.
Jsme přece nejlepší kamarádky, ne?
Přestaň mě oblbovat.
Seung Hye.
Tak ty mi neřekneš pravdu?!
Ty fakt zkoušíš moji trpělivost.
Vlastně...
Hej!
Ko Byung Hee.
Pokud mi to neřekneš do
tří sekund, je po tobě.
1...
2... 3!
Něco se stalo.
Ano, jistě, že se něco
stalo. Ale co?
Zlepší se to.
Celé je to minulost.
A už nikdy se to znovu nestane.
Chci vědět, co to je.
Když je Chul Su takhle smutný,
není to žádná maličkost, že ne?
Už je to pryč.
Jeho stav je jen dočasný.
Ptám se, o co tu, sakra, jde?!
Není důležité to, co se stalo!
Důležité je, že se to znovu nestane!
Ale já musím vědět, o co jde!
Seung Hye, nechci tě ztratit.
A to má znamenat co?
Jsem tvoje kamarádka.
Věř mi.
O co se tu snažíš?
Seung Hye.
Bez ohledu na to, jestli
ti věřím nebo ne...
Chci vědět, co se stalo.
Myslíš, že to Chul Suovi pomůže?
A se kvůli tomu hádáme sebevíc,
nikomu to nepomůže.
To bys měla vědět, ne?
Seung Hye.
Takže...
Ty mi to neřekneš. Je to tak?
Prostě mi věř.
Zaručuji ti, že se to znovu nestane.
Seung Hye.
Vzdát se není můj styl.
Ale dobře...
Pro dnešek to stačí.
Ale...
Pokud se to něco stane znovu,
nejen, že nebudeme nejlepší kamarádky,
bude to konec našeho vztahu.
Nemám chu se na tebe
dívat, tak zmiz.
Dobře.
Tak já teda mizím.
Hej, Ko Byung Hee.
Jsem fakt v koncích.
Dostaň Chul Sua ven z jeho pokoje.
Neslyšela jsi mě?
Dostaň Chul Sua z toho pokoje!
Dobře, kamarádko.
Kamarádko? To se ještě uvidí.
Ty! Počkej a uvidíš.
Jestli se něco stane,
nebudeš mít žádnou kamarádku
a bude po tobě. Jasný?
Jsi tam?
Za to předtím...
se moc omlouvám, Chul Su.
Myslela jsem to dobře.
Ale čím víc nad tím přemýšlím,
myslím, že jsem to přehnala.
Promiň.
A je ještě pár věcí, které jsem
ti předtím nestihla říct.
Vlastně jsi...
děsně okouzlující.
Jen tě prostě neberu jako muže.
Chul Su, kdy se z tebe stal
tak pohledný a skvělý chlap?
Když jsi jel na tu svoji cestu,
Seung Hye a já jsme namítaly,
ale ve skutečnosti jsem si
myslela, že jsi působivý.
Byl jsi mladý,
ale plný přesvědčení.
Bez ohledu na to, co říkali
ostatní, vždy ses držel svého.
Když jsi byl na cestách,
dělala jsem si sice starosti,
ale netušíš, jak
jsem ti záviděla.
Taky jsem snila o tom,
že procestuji svět jako ty.
Ale neměla jsem na to.
Proto říkám, že jsi skvělý chlap.
Kdybych byla o deset let mladší,
byla bych tebou totálně okouzlena.
Fakticky.
A i když je to teď takhle...
Když se zamyslím nad tím,
že mě máš rád,
je mi tě líto, ale jsem
ti zároveň vděčná.
Až budu stará a vzpomenu si na
tyhle chvilky, budu tak šastná.
Říkáš si, že jsem hrozná, co?
Jenže Chul Su...
Mám muže, který se ke mně hodí
a ty budeš mít časem taky někoho,
kdo se k tobě bude hodit.
Časem se pro tebe
stanu nedůležitou.
Tak se na mě tolik neupínej.
Už jsi jedl?
Přinesla jsem kimbap.
Je s hovězím,
tak jak ho máš rád.
Hej! Vem si to, Chul Su.
Když nebudeš jíst, onemocníš.
Co s tebou mám dělat, hlupáčku?
Chceš, abych měla pocit viny, že?
Co pro tebe znamenám, když
si ani nevezmeš jídlo?
Chul Su.
Promiň!
Promiň, Chul Su.
Nechám ti tu ten kimbap a půjdu.
Ano?
Nedělej si starosti.
Jen tak odpočívám.
Opravdu?
Odpočívá se ti dobře?
Ano.
Ten kimbap sním
do posledního zrnka.
Dobře.
Zajistím ti celoživotní
zásobování kimbapem.
Celoživotní?
Ano, celoživotní.
Děkuji.
Není třeba děkovat.
Tak já mizím.
Noona.
Noona je taky skvělá žena.
Já vím.
Myslel jsem, že to nevíš.
Už fakt jdu.
Hej, kámo.
Jednou jsi dostal košem
a jsi z toho na prášky?
Jsi vůbec ještě chlap?
Možná by ses měl zbavit
i své "věcičky".
Hej, vole.
S holkama to nikdy není snadný.
Takže...
Je hezká?
Už o tom nemel.
Není hezká, co?
Ty pako!
Nemáš tušení, jak krásná
moje slečna Ko je.
To Miss Korea by se měla stydět.
To je ono, tak to má být.
Má velký prsa?
Jistě.
Hej!
Jak se opovažuješ jet
po holce svýho kámoše?
Hej, ani na to nemysli.
Chlapče, ty si troufáš.
Fajn.
Tohle je Park Chul Su.
Přestaň už s tím a dostaň ji sem.
Dám vás dohromady.
Zavolám jí.
Slečna Ko, že?
Takže její příjmení je Ko?
Slečna Ko... Slečna Ko...
To jméno slýchám často.
Není to ta kamarádka tvé sestry?
Na střední jsme četli podobné
příběhy v tamtěch časopisech.
Ano.
Nedělej si ze mě srandu.
Teď fakt. Už mluv vážně.
Kang Tae.
Opravdu chci vidět moji slečnu Ko.
Ty se mi fakt jen zdáš.
Tam venku je tolik holek,
proč to musí být
jen ta jedna noona?
Kang Tae.
Co je, ty tajnůstkáři?
Říkala, že mě nevidí jako muže.
Tak to jsme dva, kámo.
Už jen ten věk, jste
tak daleko od sebe.
Měl by ses poohlídnout
po někom mladším.
Hej, už to mám!
Prostě se na to vyprdni.
Už na to nemysli.
Vyprdni se na to.
Ty... brečíš?
Podívejme na toho blba.
Machr jako ty dostal
košem a brečí tu?
Nevidí mě jako muže.
To nedává smysl.
Kdo je Park Chul Su?
Muž mezi muži, ne snad?
Správně.
Já... jsem muž.
Jistě, kámo.
V takových chvílích, musíš
šplhat nahoru ještě odvážněji.
Když to teď zabalíš,
jsi vyřízenej.
Správně.
Prostě si pro to zaběhnu.
Správně. Zaběhni si pro to.
[10. výročí C'est Si Bon]
Nalijeme si.
Ukaž, taky ti naliju.
Tak se všichni společně napijeme.
Můžu poprosit o pozornost?
Na úspěch našeho časopisu
C'est Si Bon, na zdraví!
Na zdraví!
Všem našim zaneprázdněným hostům,
kteří se namáhali poctít nás
účastí na naší výroční párty,
jsme hluboce vděčni.
Zvláště prezidentu Parkovi, který
poskytl prostor pro tuto slavnost.
Prezidente Parku.
Prezidente Parku, děkuji vám!
Děkuji vám!
C'est Si Bon, 10 let.
Bylo to 10 let nespočetných slz.
Před deseti lety...
jsme byli kritizováni
ze všech stran.
Americký slavný Penthouse...
Vzpomínám na den, kdy jsme se
zařadili mezi ně.
Toho dne, před deseti lety,
jsem byl velice šastný.
Měl jsem pocit, že jsem konečně
začal svoji kariéru jako muž.
Když jsem byl mladý,
projížděl jsem ulicemi
Jun Gek Chon a Seh Yoon Sang,
a řekl jsem si, proč nemít
svůj vlastní časopis.
Proto jsem si vytvořil vizi,
která se nakonec dnes splnila.
Proto na téhle půdě...
Tak už to vyklop!
Je to snad nějaká kampaň?
Už dost.
Pokračujte. Jen pokračujte.
Ty umíš pokazit atmosféru, chlape.
Stačila by kytice, proč jsi
sem tahal toho chlapa?
Ty hlupáku.
Neviděl jsi ty výrazy hostů?
Všichni čekali, až skončíš.
Kdybych to nepřerušil,
všichni by vybouchli, víš?
Nevím na co sis hrál.
Jasně, předstíral jsem.
Máš pocit, že nemám právo
předstírat?
Hej, Hee Myungu.
Vlastně jsem pyšný.
Před deseti lety,
když jsem začínal,
tu bylo čtrnáct takových magazínů.
Ale zbyl tu už jen náš magazín.
Neměl bych být hrdý
a dál předstírat?
Miluješ předvádět se.
Na co bys měl být v pornu hrdej?
Zmetku, v každý větě
řekneš slovo "porno".
Ty jsi hrdej, že prodáváš hodinky
za desítky dolarů za tisíce dolarů?
Já prodávám jen hodinky, co mají
hodnotu tisíců, hlupáku.
Hej, fakt jsou tak drahý?
Kecáš, vole.
Dokaž mi, že jsou
opravdu tak drahý.
No jo, no jo, blbe.
Kdyby nebylo Hee Myunga,
nezahazoval bych se
s tebou, víš to?
Moje řeč.
Kdybychom se nenarodili ve stejném
městě, ani bych se na tebe nepodíval.
Kdyby ses vrátil do rodného
města, zahazoval by se s tebou
vůbec někdo?
Proč myslíš, že ne?
Neviděl jsi poslední festival Chuseok?
Návrat úspěšného Park Byung Gaka,
o tom jsi neslyšel?
Opravdu?
A ne?
Kam jsi co daroval tentokrát?
Ty jsi fakt blb!
Dáte si ještě víno?
Já už měl dost.
Hyung?
Tenkrát se moje sestra možná
nezachovala zrovna vhodně.
V poslední době už se
nestýkáte, že ne?
Ani ne.
Tak děkujeme za vaši přízeň.
O co tu šlo?
Jak znáš sestru slečny Ko?
To není tvoje věc.
Jde vidět, jak jsou
reportéři jiní...
Neřekne drzá, ale nevhodná.
Nevhodná.
Nezmínil ses, že vypadá
jako tvoje žena.
Až se příště potkáme,
nenechám to jen tak.
Víš, co bys měl dělat.
Teď jste jedna parta?
Chceš, abych byl za blbce?
Jaká parta? Musel bych o tom
vědět, abych se mohl přidat.
Ta, co vypadá jako jeho žena...
kdo je to?
Jdi radši dělat na své kampani.
Děkujeme.
Na shledanou.
Připravili jsme více než 100 setů,
ale přišlo jich jen asi deset.
Co s tím budeme dělat?
Nedostaneme za každý
aspoň pět babek?
To vůbec není špatný.
Dej mi ho.
Kde ses tu vzal?
Přijel jsem na motorce.
Šastné desáté výročí, noona.
Kde je šéf?
Je tu i pan Bae!
Hej. Víš vůbec, kde zrovna jsi?
Přišel jsem poblahopřát.
Pane Bae!
Nevolají mě?
No, hádat se nebudu.
Neměla jsem mu nabízet kimbap.
Zdravím.
Tebe bych tu nečekal.
Jak bych mohl chybět
u takové příležitosti?
My už jsme se viděli.
Rád tě vidím.
Ale ještě jsme
se nepředstavili.
Dobrý den. Jmenuji
se Park Chul Su.
Jsem kamarád Jun Hee.
Kamarád?
Jun Hee je pěkná, že?
Prosím, dávejte na ni
pozor, prezidente.
Vyrušili jsme vás při rozhovoru, že?
Tak my už půjdeme.
Překážím vám tu?
Mně? Ne, mně ne.
To je v pohodě. Přišel slavit.
Co to dneska je? Všichni
se znáte, jen já ne.
Tohle je náš prezident.
Konečně vás poznávám.
Jsem Park Chul Su.
To jméno slyším poprvé.
Jaký máte vztah?
Je to bratr mé...
Berte mě jako vašeho
horlivého fanouška.
Horlivého fanouška?
Podejme si ruce.
Nejlepší fráze mezi všemi je
"horlivý fanoušek".
Četl jsi náš časopis
celé dospívání, že?
Proto vypadáš tak zdravě.
Doneste mu sklenku vína.
Tady to je.
Přišel jsi akorát včas,
dej si sklenku.
Děkuji mnohokrát.
To mám radost.
Počkat.
Doktore Bae, běžte blíž k sobě.
Vypadáte spolu skvěle. Nenapadlo
by mě, že to bude tak dobrý.
Prezidente Parku.
Jak spolu vypadají?
Není to zlý, co?
No jistě. Náš doktor Bae
vypadá vždycky dobře.
Ani naše unni nevypadá zle.
Neřeknete nám, kdy přijde
řada na studené nudle?*
(*jí se na svatbě)
Ale ne, šéfe.
Proč se tak červenáte?
Tohle je poprvé, co vidím
naši slečnu Ko, jak se červená.
To jste tak šastně zamilovaná?
Ale no tak, šéfe.
Už nic neříkejte.
Co jsi dělal, že jsi z
reportérky Ko udělal tohle?
Už toho nechte, šéfe.
Nepřeháníte to?
Mám prázdnou skleničku.
Prosím, věnujte mi taky
nějakou pozornost.
Jsem váš horlivý fanoušek.
Máš předplatný?
Nastup si.
Nasedni si.
Jeď opatrně.
Brzy se zase uvidíme.
Nezapomeň, že jsi souhlasil,
že mě občas pozveš na drink.
Nezapomenu.
Kdykoliv.
Jeďte opatrně.
Tak na viděnou.
Nerušil vás Chul Su?
Ale ne.
I přátelé sebe mají
občas plné zuby.
Ale co si myslíš o tom,
co říkal tvůj šéf?
Co říkal?
O těch studených nudlích.
Nemusíš být nervózní.
Jen jsem chtěl říct,
že mám rád studené nudle.
Baví tě vtipkovat?
Je poblíž nějaká restaurace
se studenými nudlemi?
Já dělám dobré studené nudle.
Tak to budeme mít studené
nudle celý život?
Zase vtipkuješ, že?
Zdá se, že těch čtrnáct přede
mnou neumělo dobré studené nudle.
Pořád vytahuješ těch
čtrnáct před tebou.
Tomu se říká odplata.
Chci, aby se mi
dařilo s Hee Myungem.
To, co děláš, není správný.
Ano, mami?
Nejde to?
Co mám dělat? Chcíplo
mi auto uprostřed silnice.
Nejde nastartovat.
Přijeď sem, i s Chul Suem.
Chul Su!
Drž se pevně!
Zkuste znovu nastartovat.
Ano.
Co mám teď dělat? Měla jsem
jedné zákaznici ukázat dům.
Pěšky je to docela daleko.
Nejsi nikde zraněná?
Vždy to jenom chcíplo,
jak bych se asi zranila?
Šéf Go trval na tom,
že ten dům musí vidět taky.
Mohla jsem jet sama.
Je tak strašně tvrdohlavý.
Aspoň, že ses nezranila.
Funguje to.
Opravil jsi to?
Říkal jsem vám to.
Naštěstí to nekleklo
ve vysoký rychlosti.
Mohla z toho být nehoda.
Vidíš, neříkala jsem ti to?
Okamžitě to auto vyměň.
Mám z toho strach.
Nejde o peníze,
ale vyměnit auto znamená,
zase si zvykat na něco,
na co nejsem zvyklá.
Nová auta mají docela dobré
funkce a rychle se je naučíte.
Zaručuji vám, že to budete
umět za 30 minut, tak se nebojte.
A co budeme dělat s tímhle autem?
Mělo by jít do šrotu.
Za co to je?
Odměna za šrot. Lepší než nic.
Dřív se muselo za
šrotování ještě platit.
O to nejde.
Posledních deset let to byly
nohy mé rodiny.
A má to jen tak malou hodnotu.
Je těžký se s ním loučit?
Kdyby bylo tvoje,
nebylo by to těžký?
Tak já jedu.
Ano.
Je to jako loučit se se svojí láskou?
Jestli je to tak těžký,
chceš s ním jet až do šrotovny?
To můžeme?
Nic není nemožný.
Proč jsi to neřekl dřív?
Ahjussi!
Ahjussi, pojedeme s vámi!
Ještě jednou se podívej,
jestli jsi tam něco nenechala.
Dobře.
Ještě nejste připravená?
Budeme muset jít na to.
Dobře, jen chviličku.
Když jsem se začínala učit řídit,
muselo to pro tebe být příšerný.
Bouračky a všude samý škrábance.
Taky jsem ti nedávala včas napít.
Odvedl jsi dobrou práci.
Díky tobě byl náš život lehčí.
Teď už ale musíš.
Madam, už nemáme moc času.
Ano. Vždy už jdu.
Madam, nemůžete to takhle
protahovat.
Promiňte, ahjussi.
Vzpomínáš si na tuhle fotku?
Říkal jsi, že jsi ji vyhrál
a pak jsi mi ji dal.
Vzpomínáš si vůbec?
Vzpomínám.
Tak proč ten výraz?
Pořád ji máš?
Je u Jun Hee v pokoji.
Proč jsi ji dala Jun Hee?
Jun Hee říkala, že se jí líbí
a vzala mi ji.
Ustupte, prosím.
Nebyla to výhra.
Koupil jsem ji.
Fakt? Tak proč jsi říkal,
že jsi ji vyhrál?
Jen tak.
Ale kdy jsme to fotili?
Před tvým odjezdem?
Ano.
Když se dívám na tu fotku,
teď vypadáš mladší.
Noona taky vypadá mladší.
Máš teď pevnější ple.
Popravdě mám docela
dobrou ple, že? Je fakt pevná.
Mám to po svém tátovi,
přirozeně hezkou ple.
Co by bylo, kdyby ten
člověk neexistoval?
Mám skvělou náladu,
tak to nekaž. Jasný?
Tohle si nechám.
Jak chceš.
Ale proč jsme tu jen my dva?
Možná jsme sem jeli jediní.
Myslíš?
Běžte odtud! Je to nebezpečný!
Chul Su.
Prober se.
Jsi v pořádku?
Není ti nic, že ne?
Podívej se na mě.
Chul Su.
Poranil sis hlavu?
Chul Su, víš, kdo jsem?
Chul Su, kdo jsem?
Víš moje jméno?
Můžeš ho vyslovit?
Zkus to.
Moje jméno...
Main Translator: ai*
Spot Translators: purpletiger86, sparklinghugs
Timer: roujin
Editor/QC: yuns
Coordinators: ay_link, mily2
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: WITH S2