Titulky preložila Dak-shi
[Kruh : Dva prepojené svety]
Musím vidieť,  čo je na počítači profesora Han-a.
Našiel som páchateľa, čo mi uniesol brata!
Čo ste to do pekla urobili?!
Technológia, ktorú vyrobila Byul si zobral tvoj otec!
Zostal mi iba môj brat.
Bude musieť zomrieť viac ľudí.
- Takže Bum Gyun....
- Pán profesor!
Musíš nájsť ten výskum!
Musím vedieť, čo tam je.
Iba tak môžem všetko ukončiť.
Ak nájdem Gyu Chul-ov výskum,
môžem ti vrátiť tvoje spomienky.
Nemôžeš na toto všetko zabudnúť?
Pravdaže, ak chceš aby bol Woo Jin a Bum Gyun v poriadku.
Kde je Woo Jin?
Viem kde je.
Je vo vašom starom dome, v Gyodeok-dong.
Zisili sme, kde sa nachádza Kim Bum Gyun.
Je v Gyedeok-dong.
Kde je môj brat!
Bum Gyun!
To som ja, Woo Jin!
- Bum Gyun!
- Prepáč.
Prepáč.
Nebolo by lepšie, žiť bez týchto spomienok?
Nič nie je strašideľnejšie, než ľudské spomienky.
Ale aj zlé spomienky, sú našou súčasťou.
Povedzte riaditeľovi, že sa s ním chcem stretnúť.
Osobne.
Toto je zoznam hostí, čo sa zúčastnili konferencie.
Som si istý, že riaditeľova tvár je v spomienkach tých hostí.
Aký je váš vzťah s Human B?
Rád vás spoznávam, pán major.
Ja som Park Dong Geon.
Riaditeľ Human B.
Je to pasca.
Naša lokalita bola odoslaná do Human B veže.
9:00, Smart Zem.
156-9 budova Goyeon, strecha.
Ten obraz som videl
v pracovni profesora Park Dong Geon-a, na Handam univerzite.
Musíme ho varovať.
Detektív Kim je v nebezpečí.
Vidím, že nemáte čip.
Ste riaditeľom Human B?
Áno.
Kde je Woo Jin?
Kde je môj mladší brat!
[Epizóda 9]
[Mama]
Prečo plačeš?
Chcem vidieť moju mamu.
Ale nepamätám si, ako vyzerá.
Chcel by si si spomenúť, na to, ako vyzerá?
Áno.
[Kruh : Dva prepojené svety]
[Časť 1: BETA Projekt]
Bum Gyun! Bum Gyun!
Bum Gyun, to som ja.
Bum Gyun, to som ja,  Woo Jin.
Preber sa.
Bum Gyun, Bum Gyun.
Bum Gyun! Bum Gyun!
Bum Gyun!
Bum Gyun, to som ja.
Bum Gyun, preber sa.
Bum Gyun.
Woo Jin.
Bum Gyun!
Si v poriadku?
Bum Gyun.
Woo Jin, to si ty?
Áno, to som ja.
Prepáč.
To ja sa ti ospravedlňujem.
Woo Jin.
Prepáč, mi to.
Bum Gyun!
Bum Gyun! Bum Gyun!
- Si v poriadku?
- Bum Gyun, už som tu.
To som ja, Min Young!
Čo budeme robiť?
Bum Gyun!
Preber sa!
To som ja, Min Young!
Čo sa ti to stalo?
Pán detektív, čo budeme robiť?
Musíme ho zobrať do nemocnice.
Zoberme ho do Min nemocnice.
Vlastní ju môj otec.
- Bum Gyun!
- Zoberiem ho.
Poďme.
Bum Gyun, musíš byť silný!
Choďte rýchlejšie!
Bum Gyun, vydrž to ešte!
Zistite, kde sa nachádza profesor Han Yong Woo.
Detektív Choi...
Detektív Choi spolupracuje s profesorom Han-om.
Čože?
To je ale bastard!
Zistite, kde sa nachádza detektív Choi.
Je spolupáchateľ!
Bum Gyun, vydrž to.
- Čo to do pekla bolo?
- Rýchlejšie!
Preber sa.
- Červ? O čom to hovoríš?
- Ocko, vysvetlím ti to neskôr.
Musíš ho okamžite vyšetriť!
Dobre.
Už sme tu.
Okamžite mu treba urobiť CT vyšetrenie.
Počkaj tu a snaž sa upokojiť.
A čo ty?
Aj ty by si sa mala dať vyšetriť.
Už som absolvovala vyšetrenia.
Nie je to také zlé, keďže je ten červ na dobrom mieste.
O mojom zdravotnom stave viem veľa.
Neboj sa, nebolí ma hlava a ani mi nekrváca z nosa.
- Ale aj tak....
- Najskôr musíme pomôcť tvojmu bratovi.
Dovoľ môjmu otcovi, sústrediť sa na tvojho brata.
Ak môj otec zistí, ako pomôcť
Bum Gyunovi, určite pomôže aj mne.
Ďakujem.
Vďaka vám, som našiel môjho brata.
Ty si syn Kim Gyu Chul-a?
Vy poznáte môjho otca?
Ja, profesor Han a tvoj otec,
sa poznáme od vysokej školy.
Robievali sme spolu vedecké výskumy.
Až pokým nešli pracovať do Picower inštitúcie.
Prepáč.
Ak by som to vedel skôr, zastavil by som to.
O jeho experimente na študentoch,
som naozaj nevedel.
Ako ste vedeli, že bol Kim Bum Gyun v Gyeodeok-dong?
Tieto dni, sa správal profesor Han naozaj zvláštne,
tak som ho sledoval.
Tajne navštevoval dom v Gyodeok-dong.
Ale nevedel som, že je tam niekto zamknutý.
Ahá.
Ale v tom dome, som vyrastal.
Čože?
Má pravdu.
Profesor Han ten dom požičal Kim Gyu Chulovi.
Je to už dávno.
Profesor Han?
To som ja.
Postaraj sa o moje laboratórium a skry sa niekde.
Zavolám ti neskôr.
Poďme.
Kde to ideme?
Na bezpečné miesto.
Naozaj si musel zájsť, až tak ďaleko?
Robím to preto, aby som ťa ochránil.
Jung Yeon!
Si v poriadku?
Nepribližuj sa!
Dobre.
Upokoj sa.
Upokoj sa a pokračujme v ceste, dobre?
Nepribližuj sa!
Prestaň a choď na políciu.
Jung Yeon, veď som ti povedal,
že toto robím pre ľudstvo!
Otec, prosím.
Urobíme to spoločne.
Spoločne vytvoríme nový svet!
Podarí sa nám to, ak sa ti vrátia tvoje spomienky.
Nie!
Chcem žiť, ako Han Jung Yeon!
Chcem žiť, ako tvoja dcéra.
Ako Han Jung Yeon.
Dobre vieš, že je to nemožné.
Jung Yeon, prosím ťa.
Jung Yeon, prosím.
Nepribližuj sa!
Čo sa to tam deje?
Hey.
Hey, hey, hey!
Choď za ním!
Slečna, ste v poriadku?
Čo robíš?
Rýchlo zavolaj 112.
Áno, pane.
Niečo sa tu stalo.
Potrebujem sanitku.
Haló?
Han Jung Yeon?
Čo sa stalo?
Si v poriadku?
Prečo voláš z neznámeho čísla?
Som v poriadku.
Musela som si požičať mobil.
A čo tvoj brat?
Našiel si ho?
Áno, našli sme ho.
To som rada.
Kde si?
Prídem za tebou.
V Min nemocnici.
Naozaj si v poriadku?
Som v  poriadku.
Idem za tebou.
Ste v poriadku?
Áno, ďakujem.
Bum Gyun!
Woo Jin.
Min Young.
Bum Gyun, si v poriadku?
Áno.
Naozaj si v poriadku?
Pomôžete mi?
Človek, ktorý ťa uniesol, bol profesor Han, však?
Profesor Han?
Profesor Han.
Tento človek.
To je on!
On je páchateľ!
Zavraždil všetkých študentov!
Detektív Choi si všetko zobral a utiekol.
Povedal som ti, aby si ho rýchlo chytil!
Keď som sem prišiel, už bol preč.
A čo profesor Han?
Nemôžeme ho nájsť.
V jeho kancelárií nič nie je.
Hey, hey, hey, hey!
Prečo si tu?
Prečo nie si na mieste činu, v Gyeodeok-dong?
Šéf nám povedal, aby sme išli preč.
Čože?
Prečo?
Povedal, že tam nič nie je.
Nakázal nám ísť naspäť na stanicu.
Snažili sme sa čo najrýchlejšie o všetko postarať.
A čo profesor Han?
Pravdepodobne ide na to miesto, ktoré ste
hovorili aj so všetkými dokumentami.
[Prichádzajúci hovor: Hyun Seok]
Čo sa stalo?
Zobral som zo školy, všetky naše materiály.
Dám vám ich.
Prosím prídite.
Dobre.
- Už ste tu?
- Áno.
Máš všetko?
Nikto ťa nevidel?
Pán profesor.
Hyun Seok, počkaj vonku.
Ty bastard.
Prepáčte.
Čo ste urobili
tomu dieťaťu v Kim Gyu Chul-ovom dome?
Čoskoro si na nič nebude pamätať.
Bol to svedok.
Nemal som na výber.
Keby som to neurobil,
musel by som ho zabiť.
Prečo zachádzate až tak ďaleko?
Prečo zabíjate študentov?
Prečo to chcete vedieť?
To myslíte vážne?
Tí ľudia zomreli, kvôli mojim robotom!
To mám sedieť a nič nerobiť?!
Tak ste mali ísť na políciu.
Prečo ste sem prišli?
Som si istý, že ste podvedome vedeli,
aká je technológia úžasná!
Pretože ste taktiež vedec.
Zbláznili ste sa.
Ja?
Ja nie som blázon.
Jung Yeon...teda Byul, to určite spravila.
S tou tehcnológiou, je možné vidieť
naše spomienky vo video formáte.
Ľudia už môžu žiť bez smútku!
Kim Gyu Chul povedal, že videl
na vlastné oči, ako to funguje.
A tá technológia, je niekde v tom dome.
Ale, nefunguje to.
Neviem zistiť, ako ten systém pracuje!
Skúšam to už 10 rokov,
no stále som na to neprišiel!
Kim Gyu Chul určite vedel,
ako ten systém pracuje.
Som so istý, že tie spisy niekde ukryl.
Potrebujem ich.
Keby som ich mal...
Keby Kim Gyu Chul nebol blázon,
už by dávno mohlo žiť ľudstvo v slobode!
Pán profesor.
Ak zistíme, ako ten systém pracuje,
môžme vytvoriť nový svet.
Čo sa stalo s profesorom Han-om?
Čo chcete urobiť?
Nechceli ste nás nahlásiť na polícií?
Hyun Seok.
Dobre sa nad týmto zamysli.
Ten šialený profesor, zabil študentov,
len kvôli svojmu experimentu.
Čo si myslíš, že sa stane, keď sa o tomto ľudia dozvedia?
Našu univerzitu určite zatvoria.
A Kórea sa možno zbaví všetkých neuro vedcov v krajine.
Kto by nás chcel zamestnať?
Dal by nám štát financie?
Čo ak sme kvôli tomuto skončili?
Tak čo budeme robiť?
Čo mám urobiť?
Musíš mi veriť.
Budem sa to snažiť vyriešiť, tak zatiaľ
dávaj na profesora Han-a pozor.
Rozumieš?
Hyun Seok.
Lee Hyun Seok!
Áno, pane.
Prehrávanie a vymazávanie spomienok?
Ak je to pravda...
Je to Kim Woo Jin?
Profesor Han je preč.
Nenašiel som žiadne dôkazy.
Kamera, o ktorej Min Young hovorila je taktiež preč.
Detektív Choi je na úteku.
Čo budeme robiť?
Naša posledná možnosť je, vypočuť si Bum Gyu-ovu výpoveď.
Iba tak môže toto vyšetrovanie pokračovať.
Dobre.
Han Yong Woo?
Tento človek ma uniesol?
Čo to hovoríš?
Veď si mi povedal, že je páchateľ.
Povedal si nám, že to on ti implantoval toho červa.
Neviem o tom.
Nikdy som tohto muža nevidel.
Čo je to s tebou?
Veď si nám povedal, že to on ťa uniesol!
Páchateľ.
Páchateľom je Bluebird.
- Bum Gyun.
- Woo Jin!
Musíme ju chytiť!
Zvládneme to!
Musíme chytiť Bluebird.
Bluebird.
Je to Bluebird.
Ten červ sa nachádza v jeho hipotalamuse.
Operácia by bola príliš nebezpečná.
Prečo?
Ak by sa ten červ počas operácie pohol,
nevieme, aké by to zanechalo následky.
Možno by už nedokázal chodiť, alebo by oslepol.
Mohol by stratiť všetky svoje spomienky,
alebo by sa už nikdy neprebudil.
Tak čo budeme robiť?
Potrebujeme toho vedieť viac.
Existuje nejaký spôsob, ako by si sa
o tomto červe vedel dozvedieť viac?
Woo Jin!
Kde je profesor Han?
Min Young mi povedala, že ťa uniesol.
Nevieš kde je?
Prečo sa pýtaš?
Môj brat, začal strácať svoje spomienky.
Profesor Han je jediný človek,
ktorý vie prečo sa to deje.
Nevieš, kde by asi mohol byť?
Prepáč.
Veľmi som sa bála a iba som utiekla.
Mala som ho zastaviť, ale...
Je to moja vina.
Prepáč.
Nie je to tvoja vina.
Ak by som bol na tvojom
mieste, tiež by som utiekol.
Spoločne profesora Han-a nájdeme.
Som si istý, že budeme môcť pomôcť môjmu bratovi.
Jung Yeon.
Si v poriadku?
Áno.
Pán profesor, musím sa vás na niečo súrne opýtať.
Prečo?
Zistil si niečo?
Videli ste niekedy niečo takéto?
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Čo s nimi chcete robiť?
Ešte sú v testovacom procese.
Toto je robot, ktorý profesor Han implantoval študentom, ktorí zomreli.
Dal ho aj môjmu bratovi.
Kvôli tomu červu, začal strácať svoje spomienky.
S profesorom Han-om ste pracovali
na liečení postramuacikého stresu, však?
Viete, čo by toto dokázalo, a ako sa toho zbaviť?
Robil som s ním výskum, ale toto som nikdy nevidel.
Určite by mi nepovedal o tom, že robí ilegálny experiment.
Prepáč, ale nedokážem ti pomôcť.
To nevadí.
Nemyslíš si, že nájdeš niečo v Gyeodok-dong?
Máte na mysli, môj starý dom?
Výskum tvoho otca, bol zamernaý na výrobu
čipu, ktorý by mohol vyliečiť psychické choroby.
Spolupracoval na tom s profesorom Han-om.
Ďakujem, pán profesor.
Musím sa o tom presvedčiť na vlastné oči.
Toto...
je dom, kde sme žili s Byul.
Si v poriadku?
Čo je toto?
Woo Jin!
Kde je profesor Han?
Min Young mi povedala, že ťa uniesol.
Nevieš kde je?
Prečo sa pýtaš?
- Toto sú moje spomienky.
- Môj brat...
Môj brat, začal strácať svoje spomienky.
Čo je toto?
Woo Jin!
Kde je profesor Han?
Min Young mi povedala, že ťa uniesol.
Nevieš kde je?
Prečo sa pýtaš?
- Toto sú moje spomienky.
- Môj brat...
Môj brat, začal strácať svoje spomienky.
Profesor Han je jediný človek,
ktorý vie prečo sa to deje.
Nevieš, kde by asi mohol byť?
Prepáč.
Veľmi som sa bála a iba som utiekla.
Je to moja vina.
Prepáč.
Nie je to tvoja vina.
Keby som bol na tvojom mieste, tiež by som utiekol.
Spoločne profesora Han-a nájdeme.
Som si istý, že pomôžeme môjmu bratovi...
Ako je to možné?
[ Hľadám odpoveď na danú otázku...]
Ak budeš mať toto, uvidíš svoju mamu.
- Čo je to?
- Pamäťová skrinka.
Pamäťová skrinka?
Iba ty to môžeš používať.
Byul, si najlepšia!
To som vyrobila ja?
Vyrobila to pre mňa?
Môžme pozerať naše spomienky vo video formáte!
Bola to pravda?
Ako je to možné?
Naozaj môžem vďaka tomuto vidieť moju mamu?
Byul, si najlepšia!
Ako som to dokázala vyrobiť?
Už chápem, prečo chcel profesor Han
tvoje staré spomienky.
Moje spomienky sa ukladajú ako video.
Žiadny vedec, by sa tohto nevzdal.
Nie je to iba na vyliečenie psychických chorôb.
Existuje toľko možností.
Je to strašideľné.
Profesor Han a aj ostatní vedci, sa nikdy nevzdajú.
Nie.
Nedokážu sa vzdať.
[Časť 2: Nový svet]
[ Žiadny signál]
[Žiadny signál]
- Zabkolovali náš signál.
- Musíme sa s ním spojiť.
Detektív Kim je v nebezpečí.
Kde je Woo Jin?
Kde je môj mladší brat?
Je nažive?
Woo Jin...žije.
Naozaj?
Áno.
Žije dobrý život.
Celý tento čas ste ho mali?
Prečo?
Prečo ste mi zobrali brata?
Už som ti povedal, že ho potrebujem.
Woo Jin bol posledný človek, čo mal tie dokumenty.
Som si istý, že Smart Zem bola
vytvorená vďaka tým dokumentom.
Je to kvôli výskumu môjho otca?
Mohli ste mi poslať brata naspäť!
Aj Woo Jin to chcel.
Aj ty vieš, že všetko sa
začalo kvôli tvojmu bratovi.
Prišli sme tak ďaleko len preto, že to chcel Woo Jin.
- Ste ďaleko?
- Už sme skoro tam.
Rýchlo zachráňte pána ministra!
Čože?
Woo Jin to chcel?
Myslíte si, že tomu uverím?
Mám vám po tomto všetkom veriť?
Takže, keď ti poviem, kde je tvoj brat,
uveríš mi?
Kde je?
Han Jung Yeon.
Ak chceš svojho brata, priveď mi Han Jung Yeon.
Držte hubu a povedzte mi, kde je Woo Jin!
Dobre.
Aj tak som od teba nič nečakal.
Chytím si ju sám, tak sa odo mňa drž ďalej.
Tam je!
Chceš ma zabiť?
Potom už nikdy svojho brata nenájdeš!
Buďte ticho!
Joon Hyuk, nepleť sa do toho.
Iba tak nájdem Jung Yeon a ty
sa stretneš so svojím bratom.
Buďte ticho!
Ste v poriadku, pán minister?
Za ním!
Stojte!
A čo Bluebird?
Chytili ste ju?
Ešte nie.
Potrebujeme posily.
Od tohto momentu, preberám velenie.
Bluebird a Kim Joon Hyuk sú hľadané osoby.
Občania sa nesmú cítiť vystrašení.
- Rozumiete?
- Áno.
Bluebird sa dostala do nášho bezpečnostného systému
a dostala sa do Smart Zeme.
Dajte jej fotku dozorcom.
- Musia každého osobne prehľadať.
- Rozumiem.
[Hľadané osoby]
Čo chcete?
Občania Smart Zeme, pozor!
V systéme sa našla chyba.
Ospravedlňujeme sa,
ale kontrola môže trvať dlhšie...
- Čo sa to deje?
- Smart Zem má problém?
Čo je so systémom?
Dajte si dole slnečné okuliare
a preukážte sa odtlačkom prstov.
Ďakujem.
Čo sa to deje?
Prečo to všetko robia?
Vyzerá to tak, že obmedzujú prístup do Smart Zeme.
Bude Joon Hyuk v poriadku?
[Hľadané osoby]
[Bezpečnostné upozornenie #1]
[Šéf Go]
Videl som to bezpečnostné upozornenie.
- Čo sa to deje?
- Bluebird napadla majora Yoon-a.
Minister Park na ňu vydal zatykač.
Je tu chaos, preto by ste sa mali vrátiť do Mestskej haly.
Rozumiem.
- Joon Hyuk je v nebezpečí.
- Aj vy ste v nebezpečí.
Musím ho nájsť a dať mu o všetkom vedieť.
Nesmiete sa do ničoho nabúrať.
Inak zistia, kde sa nachádzate.
Ale ak to neurobím, Joon Hyuk bude v nebezpečí.
Môžu ho zatknúť!
Detektív Kim ma požiadal, aby
som sa postaral o vaše bezpečie.
Musíte odísť.
Nájdem ho a odvediem do bezpečia.
Nie.
Z tohto miesta nedokáže ujsť sám.
Musím hacknúť čip a ísť s ním.
Ochranka bude všetkých kontrolovať osobne.
- Ani čip vám nepomôže.
- Tak čo budeme robiť?
Oklamal som ochranku.
Human B nevie, že som na vašej strane.
Poďme spolu.
Utečte zatiaľ čo ich zabavím.
Určite detektíva Kim-a nájdem.
Poďme.
Han Jung Yeon!
Aj vy ste v nebezpečí.
Musím ho nájsť a dať mu o všetkom vedieť.
Nesmiete sa do ničoho nabúrať.
Inak zistia, kde ssa nachádzate.
Ale ak to neurobím, Joon Hyuk bude v nebezpečí.
Môžu ho zatknúť.
Detektív Kim ma požiadal, aby
som sa postaral o vaše bezpečie.
Musíte odísť.
Nájdem ho a odvediem do bezpečia.
Nie.
Z tohto miesta nedokáže ujsť sám.
Musím hacknúť čip a ísť s ním.
Ochranka bude všetkých kontrolovať osobne.
- Ani čip vám nepomôže.
- Tak čo budeme robiť?
Oklamal som ochranku.
Human B nevie, že som na vašej strane.
Poďme spolu.
Utečte zatiaľ čo ich zabavím.
Určite detektíva Kim-a nájdem.
Poďme.
Han Jung Yeon!
Kim Joon Hyuk!
Ste v poriadku?
Musíme odísť.
- Nemôžem.
- Čože?
Park Dong Geon má Woo Jin-a.
Woo Jin žije?
Kde je?
Neviem, ale musíme tu zostať.
Iba tak ho môžme nájsť.
Ak teraz odídeme, už sa nebudeme môcť vrátiť.
Human B zitili, kde bývam.
Už nemáme kam ísť.
Viem, kde by sme mohli ísť.
Občania Smart Zeme nie sú veľmi veriaci.
To kvôli čipom.
Bolo to všetko súčasť jeho plánu.
Park Dong Geon je riaditeľ.
Minister Park Dong Geon je riaditeľom Human B?
Takže človek, ktorý vás zavolal a dal vám to USB...
Bola to pasca?
Prečo?
Pretože ma chce.
Som jeho cieľ.
Woo Jin-a pustí až vtedy, keď bude mať mňa.
Ešte stále hľadá moje stratené spomienky,
ktoré chcel aj profesor Han.
Som si istá, že ide po mne.
Pôjdem za ním a ukončím to.
- Nie.
- Joon Hyuk.
Myslíš si, že keď tam pôjdeš tak Woo Jin-a pustí?
Chytí ťa
- a už môjho brata nikdy neuvidíme.
- Ale má ho Park Dong Geon.
Musím zistiť, kde je a či ešte vôbec žije!
Ja som človek, ktoré to chce vedieť najviac!
Nechápeš to?
Ale keby tu bol Woo Jin, tiež by ťa tam neposlal.
Ak ťa Human B chytia a vydajú nám Woo Jin-a,
ako sa mám naňho pozrieť?
Musíme vymyslieť iný spôsob.
- Existuje spôsob, ako by sme sa k nemu mohli dostať?
- Nebude to ľahké.
Park Dong Geon má podporu od Human B a ministerstva.
- A čo Lee Hyun Seok?
- Týka sa to aj jeho.
Vieme o ňom, že je zástupca Human B.
Neexistujú o ňom iné záznamy.
Málokedy vycházda z Human B budovy.
Chcela som sa hacknúť do jeho
čipu, no nepodarilo sa mi to.
Jeho level ochrany je príliš vysoký.
Poznám niekoho, za kým by sme mohli ísť.
Ešte stále ich hľadajú.
Neopustili Smart Zem. Nemusíte sa báť.
Nemám sa báť?
Povedali sme, že je v systéme chyba
a musíme ľudí kontrolovať manuálne!
Táto situácia ohrozuje celú Smart Zem!
Prepáčte.
Bluebird sa nepokúsila utiecť?
Vyzerá to tak, že nemá v pláne odísť.
Už je skoro ráno.
Čo ak nepríde kvôli náhlej pohotovosti?
Nemáme na výber.
Musíme čakať.
Pán minister.
Prišla za vami riaditeľka z Mestskej Haly.
- Ak ju nájdete, dajte mi vedieť.
- Pravdaže.
Choďte.
Áno.
Teroristický útok na Smart Zem?
Čo sa to deje?
Veď to.
Keďže nastala takáto situácia, musím hrať rolu majora.
Zostáva nám iba 10 dní do volieb.
Mali by sme sa na to sústrediť.
Viem.
Dúfam, že nebudeme mať problémy.
Bude dosť ťažké získať povolenie
na vytvorenie ľudských klonov.
Taktiež si to myslím.
Ale bola by to veľká škoda.
Ak by sme klonovali ľudí, zbavili by
sme sa všetkých genetických chorôb.
Zbavilo by sa to aj neplodnosti.
Náš problém s malou populáciou by sa vyriešil.
Ale ľudské názory sa cez noc nezmenia.
Pani riaditeľka, a viete aj o tomto?
Ľudstvo sa nikdy nevzdalo technológie, ktoré vytvorilo.
Je jedno, či to bolo eticky správne, alebo nie.
Táto technológia bola vytvorená v 21. storočí.
Bola schválená už dvoma krajinami.
Som si istý, že sa bude dobre predávať.
Taktiež je to najlepšia investícia pre našu krajinu.
Aj keď máte pravdu, získať
schválenie bude naozaj zložité.
Máte pravdu.
Dúfam, že vám naša nadácia pomôže.
Dúfam, že nám pomôžete.
Rozumiem.
Skoro som zabudla.
Čo sa týka čipu...
Počula som konšpiračné teórie,
že dokáže vymazať ľudské spomienky.
Nie je to pravda, však?
Takže na to sem prišla.
Konšipračné teórie sú schopné všetkého.
Vymazávanie spomienok?
To je technicky nemožné.
- Aj keby sme chceli, je to nemožné.
- Však?
Sú to iba hlúpe konšpiračné teórie.
- Ak by s niečo stalo, dajte mi vedieť.
- Dobre.
Dlho sme sa nevideli.
Poďme dovnútra.
Porozprávajme sa tu.
Čo chcete?
Kde je Kim Woo Jin?
- Kim Woo Jin?
- Kde je?
Kto je to?
Neviete?
To si ty?
- Áno.
- Je tu niekto?
Kamaráti. Choď dovnútra.
Prídem ti spraviť raňajky.
Dobre.
To je tvoja sestra?
Musí to mať ťažké.
Ale ja taktiež hľadám môjho brata.
Nemôžem odísť.
Vynechajme ju z tohto.
Kde je môj mladší brat, Woo Jin?
Naozaj neviem, kto to je.
Ale veď ste s Lee Hyun Seok-om nonstop!
Som si istá, že robí niečo, o čom neviete.
A to niečo, môže byť Kim Woo Jin.
Je jedno miesto, kde občas chodí.
Raz som ho tam viezla.
Ale neviem s kým sa stretol.
Kde je to?
Nesnaž sa nás oklamať.
Môžme si pozrieť tvoj spomienkový záznam.
- Ideme správne?
- Áno.
Je to Woo Jin, však?
- Budem tam Woo Jin, však?
Možno nie.
Možno tam nebude.
Netešme sa predčasne.
- Čo sa deje?
- Je to rozkaz zástupcu Lee.
Pán detektív.
Dávajte si pozor.
Počula som, že ste boli na dovolenke kvôli depresií.
Čo to robíte?
Vedeli ste o tom, že Human B blokujú spomienky, však?
Nie je to správne.
Teraz sa vás na niečo spýtam ja.
Prečo pracujete pre takých ľudí?
Pretože to nie je jediná technológia, ktorú Human B vlastní.
Kto iný, by mohol pomôcť mojej sestre vidieť?
Pre mňa...
sú niečo ako Boh.
Ocko?
Mohlo by to zanechať vedľajšie účinky.
Nie! Nie! To nie je pravda!
Je to vpredu...
- Čo chcete urobiť?
- Dokončím váš výskum.
Čože?
Splním všetky vaše sny, pán profesor.
Ty bastard!
Čo to do pekla plánuješ!
Ak nechcete dopadnúť, ako Gyu Chul, mali by ste byť ticho.
Nie. Nie. Nie!
Toto je ten čip?
Otestujme to.
Dobre.
Pripravím naše zvieratá.
Nie.
Budeme to testovať na ľuďoch.
Čože?
Ale, ako niekoho zoženieme?
- Máme predsa profesora Han-a.
- Čože?
Toto je vpredu, takže...
Ocko.
Jung Yeon, už si prišla zo školy?
Jedla si?
Kto ste?
Kamarát?
Nepamätáte si ma?
Neviete, čo ste mi urobili?
Joon Hyuk!
Kde je Kim Woo Jin? Poznáte ho však?
Kde je!
Kim Woo Jin?
Poznáte ho?
Viete, kde je?
Viete, kde je môj mladší brat?
Presne tak, Kim Woo Jin má odpoveď.
Vieš, kde je?
Kde je?
Kim Woo Jin...
je mŕtvy.
Woo Jin, je mŕtvy?
Zabil ho Park Dong Geon.
Naozaj?
Je Woo Jin naozaj mŕtvy?
Titulky preložila Dak-shi
[Kruh : Dva prepojené svety]