Tohle je koncertní hala...
výhrazená pouze AKB0048!
Jéé!
Pódium 00.
Páni. Tady je tolik lidí!
T-To jsou všechno fanoušci?
Samozřejmě!
Takže tady budeme tančit a zpívat.
Ach né! Svírá se mi žaludek.
Jde na mě mrtvice...
Vystoupení už brzy začne.
Zdravíme vás!
Zahájíme dnešní vystoupení!
Jsme 75. generace náhradnic!
75. generace náhradnic?
Jen ony dvě?
Poslechněte si naši píseň!
"Citrónové období".
75. generace je známá jako "Prokletá generace".
"Prokletá generace"?
kyoushitsu no madobe wa hizashi no sunadokei
Okno učebny se podobá slunečním hodinám,
anata wo matteiru jikan ga kage ni naru
kde čas, jež trávím čekáním na tebe je stínem.
Většina z nich selhala nebo skončila.
Zůstaly už pouze tyto dvě.
guraundo wo hashiru yunifoomu sugata wo
Když běžíš školou ve své uniformě,
Žádné z nich se nepodařilo stát se pokračovatelkou.
kaaten ni kakurete setsunaku nagameteta
Pozorovala jsem tě skryta za závěsem.
Jsou tu už dva roky.
Celé dva roky?!
Ale...
aoi remon hitotsu
Neoloupaný citrón,
jejich vystoupení je skvělé...
A přesto...
tenohira de tsutsunde
který držím ve svých rukách,
agetai no
chci tobě dát.
sou watashi no subete
Ano, to je vše co mám,
Jsem to jen já, nebo to necítí ani publikum?
aoi remon sotto
Drobný, neoloupaný citrón.
Vím kam míříš...
wakasugiru kajitsu wa
Ovoce tak nevyzrálé,
Do toho, Kanato!
madokashii kono toshigoro
jako problémy mého mládí.
Kanato!
Všem vám děkujeme!
Jedna, dva, tři, čtyři!
Já tě chci!
Já tě potřebuju!
Já tě miluju!
atama no naka gangan natteru music
Slyš hudbu, která mi zní v hlavě
Kapky potu se změní ve slova písně.
Slzy se stanou hvězdami.
sono te nobashitemo
I když natáhneš svou ruku,
ima wa ima wa todokanai yo
ještě, ještě na to nedosáhneš.
bokutachi no yume wa
Naše sny jsou stále
motto motto tooku ni aru nda
tak moc, moc vzdálené.
10. Akimoto Sayaka
5. Takahashi Minami
11. Itano Tomomi
9. Ooshima Yuuko
6. Kashiwagi Yuki
8. Kojima Haruna
10. Miyazawa Sae
Watanabe Mayu MK3
13. Maeda Atsuko
yozora no hoshi datte
I hvězdy na obloze,
nanoku kounen no kanata
miliony světelných let vzdálené,
kurayami no saki ni kagayaku mono
září tmou.
kibou ni tsuite boku wa katarou
Chci něco říct o naději,
na no naki shijin no you ni atsuku
jako bezejmený básník plný vášně.
you ni
atsuku
kimi ga namida ni kureteiru nara
Pokud pláč tě srazí na kolena,
nagusame yori mo yagate shiramu
pak ti místo utěšování,
yagate
shiramu
sora wo katarou ka
povím o nadcházejícím rozbřesku.
- Nedovolím, aby se přestaly snažit-
To bylo úžasné!
Ano!
Mám pocit, že se na mě TakaMina podívala!
Děláš si srandu!
Opravdu?
Opravdu!
Na pódiu dnes byly...
J-jednou, budu na tom pódiu...
Možná tak za milión let!
Tady je vstup do zákulisí.
Sestřičko!
Och... Sonato?!
Sestřičko! Sestřičko! Sestřičko!
Byla jsi skvělá!
To je Sonatina starší sestra?
Sestřiko! Sestřičko!
Ale ne. To je Kanatina mladší sestra?
Na pódiu si byla neuvěřitelně skvělá.
Sonato...
Sestřičko...
Slez ze mě!
Tsubaso-san! Co tady proboha Sonata dělá?
Co tím myslíš?
Nesplňuje minimální věkovou hranici!
Měla být vyřazena z konkurzu!
Možná.
Přesto všechno, se přišla zůčastnit konkurzu.
Ocenila jsem její odhodlání.
Jak jste...
Má pravdu. Sonata je zcela odhodlaná!
Chci se připojit a—
Jdi domů.
Jdi domů, hned!
Nemáš tu být!
Nemáš právo jí to říkat.
Pouze Sonata se může rozhodnout, jak naloží se svým životem.
Ačkoliv patříte k různým generacím, jste všechny rovnocenné náhradnice.
Od teď budete cvičit společně.
Představuji vám Kanatu Shinonome a Mimori Kishidu.
Ahoj! Jsem Mimori.
Ráda vás poznávám.
Och a omlouvám se.
Rádi tě poznáváme!
Uvolněte se, prosím!
Doufám, že budeme spolu vycházet.
Tohle je ubytovna 00, kde bydlíme.
A tohle je jídelna.
Šéfkuchař Papa vaří výborně.
Tohle jsou nová děvčata?
Připravím vám na uvítanou speciální večeři.
Připravte si žaludky!
Také tu máme plno místností na zkoušení.
Pot ze sebe můžete smít v koupelně.
Můžete si také promluvit při lehké svačince.
Užijte si to vše!
Tohle místo je nádherné!
Je to na hony vzdálené od Katyushe!
Jen se podívejte jak se to třpytí!
Mohu cítit eau de idol!
Eau de co?
Nikdy jsi to neslyšela?
Vůně, která se vyskytuje v místech, kde se zdržují krásné dívky...
Ta vůně je neodolatelná!
To jsou divné chutě.
Tak se na to kouknem...
Makoto, Yuuka, a Orine.
A taky Sonata.
Budete bydlet tady.
Tenhle pokoj je nádherný!
Rozkošné!
Vaše hodiny začnou zítra.
Hned jak skončíte s večeří, jdětě do postele.
Ok!
Ehm, sestřičko?
Víš, chtěla bych být s...
Chieri-san, Nagisa-san a Suzuko-san, Vy budete bydlet tady.
Ok.
Kufry už máte v pokoji, takže se vybalte.
Nový pokoj.
Nové já.
Tohle je nový začátek!
Pro Lindu
Po Lindu
To Pindu
Ať se vám daří, děvčata!
Čas na juchů!
Takže! Juchů!
Juchů?
Juchů...
Jak vypadá váš pokoj?
Prostý, ale krásný.
Zajímalo by mě, jestli je každý pokoj jiný.
Pak se k vám zajdem podívat.
Samozřejmě! Klidně přiiďte.
Suzuko-san! Co to děláš?
Říkejte mi Linda.
Cože?
L-Lindo... co to děláš?
Koukám se na tyhle portréty.
Portréty předchozích členek?
Portréty posledních hlavních hvězd.
Hlavních hvězd?
To je kdo?
Dneska má AKB0048 pro každou skladbu jiného lídra.
Ale v minulosti, patřila tahle role jedné z členek, která pak vedla celou skupinu.
Poslední hlavní hvězdou byla 13. Acchan.
Ale po jejím odstoupení byla pozice zrušena.
Už si vzpomínám! 13. Acchan!
Byla na koncertě, který jsme jako malé viděly.
Byla neskutečná.
Před 13. Acchan to byla 5. Mii-chan.
Před ní 6. Yuihan.
A před ní 9. Yuuko. Ty všechny byly hlavní hvězdou.
Páni, to je dlouhá historie.
Ale proč už není hlavní hvězda?
To je to, co chci zjistit.
Yuuko-san!
Ahoj!
Jen počkejte. Získám tuhle pozici!
Neuspokojuje mě současný stav!
Musít jít neustále dál a dál!
Jo! Jde se na to!
Už jsme náhradnice, ale pořád je tu další stupeň.
Až se staneme nástupkyněmi, tak tam bude zase další stupeň!
Tohle nemá konec! Je to vzrušující, že?
Že?
Jo.
Rozhodně.
Ne a ne a ne!
Nevrátím se domů!
Nechovej se jako dítě!
To stačí, Kanato.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsi lhala, aby ses dostala k 00.
Ale ty jsi taky lhářka!
Přidala jsi se k 0048, ale pořád ještě nejsi nástupnicí.
Jsi lhářka!
Jsi ošklivá!
Kanato...
Jsem vyčerpaná...
Sestru jsi už několik let neviděla.
Nemyslíš, že jsi trochu necitlivá?
Ona ničemu nerozumí.
Jak těžký je trénink.
Jak malou odměnu za všechnu svou bolest dostáváš.
Nechci, aby se cítila zklamaná a smutná,
tak jako já teď.
No tak, netrap se tím.
Trošku přemýšlej!
Jsme 75. generace - prokletá generace.
Možná, že tvoje sestra bude mít raketový start a stane se brzo nástupnicí.
Jak to můžeš snášet tak snadno?
Už jsou to dva roky!
Ostatní z naší generace skončily.
Cvičíme nejlíp, jak umíme.
Dokonce jsme zkoumali i původní členky.
Ale nic z toho nám neotevřelo cestu k nástupnictví.
Stát se nástupkyní —
Proto musíš mít duši hvězdy, že?
Chápu to.
Ani osobnost ani schopnosti mi nezaručí jméno původní členky.
Takhle se ale nedočkám své pomsty!
Náš otec byl vůdce koalice podporovatelů zábavy.
Vždycky jsem zpívala, abych mohla vidět, jak se směje.
Ale v jedné bitvě s DES...
Přidala jsem se k 00, abych mohla bojovat s DES.
Takže takhle to je...
Proto nechci, aby šla Sonata v mých stopách,
nechci ji vystavit tomu nebezpečí a bolesti.
Ale zpíváš ráda?
Copak si neposlouchala?
Zpěv mě ani trochu nezajímá!
Ale mě ano.
Mám ráda tvůj zpěv.
Nezáleží na tom, zda se někomu líbí!
Potřebuji pomstít otce.
Proto se chci stát nástupkyní,
být v první línii a bojovat s DES.
Kanato...
Čas vstávat, Nagiso.
Nagiso.
Chci ještě spát...
Vsadím se, že jsi se zas dlouho do noci koukala na hudební videa 00.
Otec tě vyhubuje.
00...
Jsi vzhůru?
Měla jsi nějaké sny?
Kiraro...
Dobré ráno, Chieri.
Dobré...
Konečně! Taneční hodiny!
Je čas říci sbohem hrůzám bojového výcviku!
Už se nemůžu dočkat!
Sama si říkala, že lekce bez bolesti nejsou ty správné lekce pro hvězdy.
Hlavu vzhůru!
Čas tančit jak nám srdce velí!
Ty tam! Drž rytmus!
watashi wa tatteru
Stojím tam
Ok!
akogarete ita suteeji
na pódiu svých snů,
To stačí.
daikanse...
v...
Umírám. Doopravdy umírám.
Tohle není o nic lepší než bojový výcvik.
Vlastně, je to ještě horší.
Říkaly jste něco?
Ne!
Vůbec ne!
A co ty, prcku?
Nějaké námitky?
Neříkejte mi prcku!
Proto jsem ji varovala...
Ach vy mladé...
kagayaite mieta
...záři tak jasné, že se ztrácím.
yume wa ase no naka ni
Naše sny skryté v kapkách potu,
sukoshi zutsu saite yuku...
nakonec rozkvetou...
Ne, ne, ne, ne!
Jste naprosto mimo!
Obzvlášť ty...
Kanato!
Tvůj dnešní tanec postrádá jiskru!
Ale—
Tyhle dívky ze 77. generace právě začli se svým výcvikem.
Jsou to nádoby plné potenciálu.
Ty už máš za sebou dva roky tréninku a podívej se na sebe.
To myslí vážně?
To je kruté...
Ty, jak se to jen jmenuješ?
Chieri?
Ano!
Pojď dopředu.
Vyměníš si místo s Kanatou.
Počkat!
Proč mě narazuje nováček?
Jen se snažím, aby byla sestava vyvážená.
A navic, nemáš si co stěžovat, pokud neprojevíš víc snahy.
To nemohu udělat.
Ještě jsem plně nezvládla choreografii.
Dovolte mi zůstat na svém místě,
abyc mohla sledovat zkušenější členky.
Připojila jsem se teprve nedávno. Je spousta věcí, kterým nerozumím.
Spolehám na to, že mi půjdou zkušenější dívky příkladem.
Kanato?
Kanato, počkej!
Počkat.
To jsi přehnala! Zašla jsi opravdu daleko!
Má sestřička je úžasná!
Je nejlepší úplně ve všem!
Ve zpěvu, tanci...
Tak proč...
Od teď je tvá oficiální přezdívka Ošklivka.
Sonato...
Ošklivka! Ošklivka! Ošklivka!
Tohle je nejspíš vše.
Vypadá to, že ty dvě jsou nadobro pryč,
Blbá! Blbá! Blbá!
takže končím dnešní hodinu.
Ošklivka! Ošklivka!
Ošklivka! Ošklivka! Ošklivka!
Blbá! Blbá! Blbá!
Cítím, že jsme našli tu správnou roznětku!
Ošklivka! Ošklivka! Ošklivka!
Ošklivka!
Možná.
Myslím, že to co jsi udělala, bylo špatné.
Kanata se opravdu snaží!
Ale ty...
Já vím.
Stačí se na ní podívat.
Její tanec a zpěv jsou nejspíš na úrovni následnic.
Možná i lepší.
Být takle dobrá vyžaduje hodně snahy.
Chieri.
Ale jsou věci, se kterými se musíš narodit.
Je tu záře, kterou ti žádná
snaha nezaručí.
Záře hvězdy.
Nagiso?
Jdeme se podívat po Kanatě—
Ty! Co jsi provedla Nagise?
O-ona nic neprovedla.
Jdeme.
Proč se tak chovám?
Zpěv nebo tanec...
Mě jde jen o to, pomstít svého otce.
AKB0048 ji milují!
Nová náplň! Nová chuť!
Tak proč...
Proč jsem tak naštvaná?
Jsou dny, kdy nedokážu ani tančit,
takže se vrátím domů a brečím.
Jsou dny, kdy my nejde zpěv,
a tak si přestávám věřit.
Všechny mé sokyně vždy září jasněji než já.
Potem vykoupíme naše sny,
Mimori.
které jak květy pomalu rozkvetou.
Přísahám, že je nenechám přijít na zmar.
Přestaň!
Potem vykoupíme naše sny,
Pokud nepřestaneš zpívat...
jejichž poupata čekají,
na den, kdy naše přání rozkvetou.
Přestaň!
Začíná se mi to líbit.
Začíná se mi líbit zpívat!
A to je dobře, ne?
Můžeš to mít ráda.
Čím víc to budeš mít ráda...
Čím víc to miluješ, tím lépe!
Vždyť AKB0048 jsou hvězdy, které se na tebe přišli podívat.
Jsou to hvězdy, které zpívají o své lásce.
Mimori...
Jsou dny, kdy se vykašlu
na pohybové a hudební lekce.
Ale pak v dálce zaslechnu
znít ten refrén.
Sny jsou skryty za našimi slzami.
Jsou úsměv, který se rozzáří, až utichne náš pláč.
Jsou důkazem naší neutuchající snahy.
Naše sny...
Kanato!
Kanato! Kanato!
Sonata.
Kanato! Kanato! Kanato!
To je úžasné.
Ještě nejsi následnicí, ale
už máš nehynoucího fanouška.
No tak, Kanato.
Ok.
Pojď sem, Sonato!
A vy ostatní taky!
Ok!
Jo!
yume wa ase no naka ni
Naše sny skryté v kapkách potu,
sukoshi zutsu saite yuku hana
jež zvolna vykvetou jako květina.
sono doryoku
Příshám, že
kesshite uragiranai
nepolevím ve svém úsilí.
yume wa ase no naka ni
Naše sny skryté v kapkách potu
me wo dashite zutto matteiru
leží skryté, čekající
itsuka kitto
na den
negai kanau made
kdy se naše přání splní.
yoru no sora kagayaku hoshi wa
Hvězdy, které září na noční obloze
nanoku kounen no kanata
jsou miliony světelných let vzdálené.
tatoe fukai zetsubou ga
I v hlouby beznaděje
mugen no yami to nattemo
kde stín nemá konce,
shinjitsu wa tsutawaru nda
si pravda najde svou cestu.
jikan no kawa ni takushita
Kdo bude ten, kdo přijme
sono hikari no messeeji
tu zářící zprávu,
uketoru mono wa dare dai?
která pluje po řece času?
hito wa umarete hito wa shinde yuku
Lidé se rodí, lidé umírají.
nikutai wa horobiru yo
Naše těla nevydrží věčně.
hai no naka kara yomigaeru mono wa
Ti, kteří povstanou z popela
jounetsu tsugi no sedai e
předají svou vášeň další generaci.
yume wa reincarnation
Sny jsou znovuzrozením.
nando demo deja vu no you na
Mé dávné vzpomínky, podobné déjà vu
tooi kioku
se mi vrací zpět.
marude reincarnation
Je to znovuzrození.
ima mo mata muishiki no uchi
S hlavou v oblacích,
dokoka e hashitteru
zas někam utíkám.
ikutsume no namida de akirameru no ka?
Přinutí mě všechny ty slzy se konečně vzdát?
ikutsume no inochi de kanau mono nano ka?
Budu mít dostatek životů k tomu, aby se mé sny splnily?