Takže teď naplno podporuješ Yuuko?
Koho podporuješ ty, Suzuko?
Patřím do Sonatina tábora.
Cože? Sonatu?
Fandím jí už teď.
Hop. Hop.
Hop!
Paní Tsubasa nás volá.
Sonati, ty jsi...žába?
Eé!
Jsem medvěd!
Chápu.
Brum-brum...
Připravit, pozor, jedem!
AKB0048!
sono te nobashitemo
I když natáhneš svou ruku,
ima wa ima wa todokanai yo
ještě, ještě na to nedosáhneš.
bokutachi no yume wa
Naše sny jsou stále
motto motto tooku ni aru nda
tak moc, moc vzdálené.
10. Akimoto Sayaka
5. Takahashi Minami
11. Itano Tomomi
9. Ooshima Yuuko
6. Kashiwagi Yuki
8. Kojima Haruna
10. Miyazawa Sae
Watanabe Mayu MK3
13. Maeda Atsuko
yozora no hoshi datte
I hvězdy na obloze,
nanoku kounen no kanata
miliony světelných let vzdálené,
kurayami no saki ni kagayaku mono
září tmou.
kibou ni tsuite boku wa katarou
Chci něco říct o naději,
na no naki shijin no you ni atsuku
jako bezejmený básník plný vášně.
you ni
atsuku
kimi ga namida ni kureteiru nara
Pokud pláč tě srazí na kolena,
nagusame yori mo yagate shiramu
pak ti místo utěšování,
yagate
shiramu
sora wo katarou ka
povím o nadcházejícím rozbřesku.
Některé z následnic byly nedávno pozvány na mírovou slavnost na Kazakhstar.
- Kirary následnictví-
Jelikož je tato slavnost v souladu s postoji 00,
s radostí jsme přijali.
Nemůžeme však zrušit koncert, který se koná ve stejnou dobu.
Proto jsme pozměnili systém zaskakování.
Zaskakování?
Ehm, to je, když jedna členka nahradí jinou členku,
která je právě v boji, že?
Správně.
V původním AKB však měl tento výraz o trošku jiný význam.
Pokud se členka nemohla objevit na koncertě,
jiná členka nebo náhradnice přebrala její roli.
Té se pak říkalo "záskok".
I náhradnice?
Koncert na planetě se Zákazem zábavy přináší mnohá nebezpečí.
Proto mohou na jeviště jen ty, které dokončily svůj bojový výcvik.
Jelikož se ale v poslední době veřejné mínění přiklání na stranu zábavy,
přestává mít toto pravidlo význam.
Takže můžeme být záskokem?
Můžeme vystupovat na místě následnice?
Teď oznámím, kdo bude koho zaskakovat.
Takaminu bude zaskakovat Shinonome Kanata.
Rozumím!
Kojiharu bude zaskakovat Kishida Mimori.
Já?
Jupí!
To je skvělé!
Dále, záskok pro Yukirin: Waniguchi Megumi.
Ok!
Rozumím!
A nakonec, záskok za Yuuko:
Sono Chieri.
Rozumím!
Páni.
No teda, dostat šanci takhle brzy!
To je skvělé, Chieri.
Och. Děkuji...
Proč ona?
76. generace by měla mít při zaskakování přednost.
Proč  sedmasedmdesátka?
Má pravdu.
Není to divné?
Stejně jako při následnictví, nemá délka tréninku při výběru záskoku význam.
Ale narozdíl od následnictví,
nemá v tomto případě význam jiskra.
Výběr je čistě na základě dovedností.
Pokud se vám to nelíbí, pak více trénujte.
To je jediná cesta.
Obnovit záskok i pro náhradnice, jo?
Nedivím se, že měly námitky.
Sensei-sensei včera řekl...
Záskok... Záskok...
Ale Sensei...
Záskok...
Poslední dobou je více aktivní v prosazování svého názoru.
A to nemluvím o tom textu...
Ten "dost už něčeho nebo tak nějak"?
Ano.
Od příchodu 77 generace se zdá, že na její přítomnost reaguje.
Neustále skládá.
Takže to znamená...
Takže my, co jsme nebyly vybrány, si můžeme dělat své věci?
Řekla, že si můžeme vzít den volna.
Ale co budeme dělat?
Řeknu vám, není to fér.
Nemohli nám nechat aspoň malý kousek v rohu, abysme mohly taky cvičit?
Tak tak!
Máš pravdu, Yuuko.
Tak jo! Nabereme zásoby a vykašlem se na ně!
Čaj
To zní jako plán!
To jsou dívky ze 76. generace.
Čaj
Na druhou stranu...
Tohle je naprd!
Ach jo, nenávidím tyhle trapné situace.
Fajn!
Protože máme volno, co si užít zábavu!
Pojďme na karaoke! Pořádně si to užijeme!
Jó!
Sonata chce jít na karaoke!
Jdeš taky, Nagiso?
Ne, díky.
Budu odpočívat na ubytovně.
Nagisa je vlastně fanoušek Yuuko.
Aha...
Tohle rozhodně není..
mae e mae e!
Kupředu! Kupředu!
massugu susume!
Stále vpřed!
jako naše lekce.
kawa wo watare!
Překročit řeku!
Ho! Ho! Ho! Ho!
Je to úplně jiná úroveň.
itsudatte yume wa
Naše sny se neustále
tooku ni mieru
zdají tak vzdálené.
todokanai kurai kyori kanjiru
Cítím se, jako bych to neměla zvládnout.
Ne, tak to nemá být!
Před tvýma očima,
teče řeka.
Široká—
Stop!
Musíš do toho dát víc emocí!
Jinak to dav nebude prožívat s tebou.
Drž se svých snů až do dne, kdy se splní.
Překroč řeku! To zvládneš!
Perfektní!
Opravdu?
Jo. Jsem ráda, že jsi můj záskok.
Původní Takamina měla větší
odhodlání a snahu vést než ostatní.
Stejně jako ty vedeš náhradnice.
Takamino!
A taky nezpomaluješ, když máš,
a proto ztrácíš rytmus.
Chápu!
Ok! To je pro dnešní ráno vše.
Buďte připravené na večerní cvičení!
Ok!
Páni, já mám hlad!
Zajímalo by mě, co je dnes k obědu.
Co bys řekla na steak se zeleným pepřem?
Uf, pepř?
Chieri!
Ano?
Tady jsme skončily. Je čas na oběd.
Ale...
Pokud nebudeš dostatečně jíst, pak nevydržíš celý koncert.
Musíš se pořádně najíst a vytvořit si svalovou hmotu!
Ok...
Je tam příliš moc toho zatraceného pepře!
Děkuji.
Není zač!
Řekla bych, že ještě nedosahuji její úrovně.
Mám hlad!
Vítejte zpátky.
Jaký byl trénink?
Mnohem náročnější než jsem si myslela.
To zní zajímavě.
Tak náročnej, že se mi boky třesou ještě teď!
Jsi v pořádku, Mimori?
Chieri, ty nemáš ráda pepř, že?
Přesně tak.
Šetřil jsem s ním u tvé porce.
Děkuji.
To bylo skvělé.
Šéfe! Ten pepř byl skvělej!
Děkuji!
Vlastně, chtěla bych nějaký pepř navíc!
Oh? Čelem k výzvě?
Tak ti teda přidám!
Ach ne, dokonce se potím i tady dole...
Chieri...
Sexy!
Tak jo! Jsem královna světa!
Chci tě! Potřebuji tě!
Miluji tě!
Ok!
S-Sexy...
Chieri, co to prosím tě děláš?
N-No, já jen...
Omlouvám se.
Snažíš se ze všech sil být jako Yuuko, že?
Jo.
To mě těší.
Cože?
Mimochodem...
gratuluju k zaskakování.
Teď jsem si uvědomila, že jsem ti ještě nepogratulovala.
Díky.
Hej, chceš vidět moje poznámky o Yuuko než půjdeš na trénink?
Poznámky o Yuuko?
Jo. Takové vše o Yuuko.
Chieri.
Neskrýváš před námi něco?
Cože?
Nedělej, že nevíš.
Hádej, co jsme našly?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Tvůj otec řídí Zodiac Corporation, že jo?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
A co víc...
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Důvod?
Případ dcery CEO
Náhlé zmizení...
Spojení s DES
Napětí mezi
otcem a dcerou
Ty stroje...
Firma tvého otce dodává zbraně DES, co?
Jsi malá krysa. Smrdutá krysa.
Jsi špión DES nebo ne, Chieri?
Jak můžete? Špión?
Ale je to dost podivné!
Kanato.
Co to je? O co tu jde?
Podívej se na tenhle článek.
Chieri...
Počkej!
Spojení s DES
Napětí mezi
otcem a dcerou
Víš...už od toho koncertu jsem se chtěla přidat k 00.
Ale vždy, když jsem žádala otce o povolení zúčastnit se konkurzu,
zakázal mi to.
Odmítla jsem se vzdát, takže jsem šla tajně na další koncert 00.
Ten den, zaútočilo DES,
a já uviděla stroje, které pocházely z otcovi továrny.
A když jsem pak slyšela o konkurzu, prostě jsem utekla z domova.
Chápu, že pro ostatní jsem
nedůvěryhodná dcera jejich úhlavního nepřítele.
Věděla jsem, že sem nepatřím.
To není pravda!
Chci být následnicí společně s tebou a být na jevišti po tvém boku!
Promiň...můžeš mě nechat chvíli osamotě?
Karaoke
Ač obklopena všemi ostatními děvčaty,
Vlastně...
Pořadí písní
Golden Center
Právě se přehrává
Manatsu, Sounds Good
Flying Get
Katyusha
Stand Up, Girls
Tu mají jen písně AKB.
oči všech se upírají jen na mě.
Je zábavné procvičovat si takhle zpěv.
Chápu to.
Tohle není cvičení! Je to karaoke!
Jeviště je jedna velká změť,
Takhle se nestaneš záskokem.
Cvičení je totiž naše největší šance.
ale všechny to zvládnem,
naše rozepře necháme za sebou,
a vyšlapem si cestu k zvolení!
Vzhůru k zaskakování!
Budeme se rvát jak tygři!
Nevyrušujte!
Ok, dobrá práce!
Následnice mohou jít.
Zaskakující dívky tu ještě prosím zústanou.
Děkujeme!
Chieri se už nevrátila.
Jo...zajímalo by mě, co stalo.
Mistře Ushiyamo!
Omluvte mě, prosím. Jdu se podívat po Chieri!
Stůj!
Chápu, že se o Chiery bojíš.
Ale jako záskok, máš určité povinnosti.
Povinnosti...
Chieri opustila své místo.
Nemůžeš svůj čas ztrácet s někým takovým.
Víš, že máš blízko k povýšení.
Přesto vás žádám, nechte mě jít.
Povinnosti kapitána náhradnice jsou důležitější než povinnosti záskoku.
Nemůžu ji jen tak opustit!
Kanato.
Je tak tvrdohlavá.
Ok! Vy dvě byste teď měly o to víc cvičit.
Přesně tak!
Víte, společné cvičení má své výhody,
ale myslím si, že Kanata už je na úrovni následnice.
Chápu kam tím míříš.
Jde o to, že žádná z nás neví, jak se určuje následnictví.
Uvažovala jsem, že to proberu s paní Tsubasou.
Požádáme ji, aby se Kanata stala následnicí!
To je náš kapitán!
S Takaminou navždy! Miluju tě!
Mlask!
Když už do toho jdete, myslím, že se přidám.
Já taky.
Bezva! Jdeme na to!
Moment!
Stůjte!
Mlask~
Máme zakázáno tam chodit.
Tak co provedeme, Takamino?
Nevykašleme se na to?
Počke—
Mayuyu!
No, jsme uvnitř...
ale bohužel jsme se ztratily.
Nikdy mě nenapadlo, že pod koncertní síní je tak velký prostor.
To máš pravdu.
Páni!
To jsou všechno Kirary?
Není to... původní Ooshima Yuuko?
To je!
O co tu jde?
To je původní Yukirin!
Je tak krásná!
Ale proč se původní...
Zrcadla duše.
Přesně tak! Tyhle Kirary musí odrážet obličeje
původních členek, které následujeme.
Páni, to je príma.
Cože? Ten obličej...
Původní Takamina?
Kanata?
O co tu jde?
Co to tu zkoušíš?
Omlouvám se, že jsem ti to neřekla dřív.
Neodpověděla jsi na mou otázku.
Šla jsem na konkurz, aniž bych někomu řekla,
co můj otec dělá.
Nemám právo tu být.
Tady nejde o tvého otce!
Mého otce zabilo DES.
Připojila jsem se k 00, abych ho pomstila.
Vzpomínáš si, co jsi řekla, Chieri.
Je toho ještě hodně, čemu nerozumím.
Spoléhám na zkušenější členky, že mi budou příkladem.
To mě zasáhlo.
Dřív mi šlo jen o pomstu,
ale teď už je to jiné.
Chci se stát následnicí.
Kanato.
Tvůj otec by neměl řídit tvá rozhodnutí.
Tvé sny by měly.
Není to důvod, proč jsi se o něm nikdy nezmínila?
To jsem nečekala.
Stále ještě se můžeš takhle rozbrečet.
No tak, už mám na starosti Sonatu.
Nenech to v sobě dusit, až nebudeš mít navybranou.
Vím, že je se mnou těžké si promluvit.
Ale společně to zvládneme.
Máme přátele, se kterými se můžeme podělit o naši radost i smutek.
Přátelé...
Chieri, byla jsem...
Ehm, omlouvám se za vyrušení.
Hlupačko. Není to to, co si myslíš.
Vidíš?
Co tu děláte!
Tohle je posvátné místo! Neměly byste tu být!
Co to má znamenat?
Původní Takamina... změnila se v Kanatu...
Proč to nejsem já?
Tyto Kirary jsou Kirary následnictví.
Kirary následnictví...
I když děláme, co můžeme, při výběru následnic se musíme spolehnout na cizí pomoc.
Ale tyhle Kirary dokáží vycítit jakou má člověk duši.
Takže...
Ještě před rokem ukazovaly Kirary tebe jako Takaminu — Takahashi Minami.
Ale jak rostla Kanatina síla,
začaly ukazovat jí místo tebe.
Její duše je nejblíže duši původní Takahashi Minami.
Její duše...je nejblíže...?
Kirary následnictví vybraly Kanatu jako Takahashi Minami.
Jakmile odstoupíš, stane se další Takahashi Minami.
Takže nebude povýšena dokud neodstoupím?
Ano.
Kirary následnictví ale nedělají víc, než že odráží duši.
Nikdo z nás neočekává, že odstoupíš.
Ale vždy jste říkala, že následnictví záleží nejen na vzhledu nebo osobnosti,
ale také na duši...
Duše není jediný faktor.
Zkušenosti, spolupráce a načasování hrají svou roli.
Kanata se mohla přiblížit Takahashi Minami více než ty,
ale i ty jsi byla vybrána.
Jako kapitán musíš stát s hlavou vzhůru.
To je to nejlepší pro 0048.
Takamino.
Takamino!
Děvčata, ujistěte se, že—
Samozřejmě, že to nikomu neřekneme!
Protože...
Ona je naše Takamina. Ona je kapitán 00.
Nikdo ji její místo nevezme!
yoru no sora kagayaku hoshi wa
Hvězdy, které září na noční obloze,
nanoku kounen no kanata
jsou miliony světelných let vzdálené.
tatoe fukai zetsubou ga
I v hlouby beznaděje
mugen no yami to nattemo
kde stín nemá konce,
shinjitsu wa tsutawaru nda
si pravda najde svou cestu.
jikan no kawa ni takushita
Kdo bude ten, kdo přijme
sono hikari no messeeji
tu zářící zprávu,
uketoru mono wa dare dai?
která pluje po řece času?
hito wa umarete hito wa shinde yuku
Lidé se rodí, lidé umírají.
nikutai wa horobiru yo
Naše těla nevydrží věčně.
hai no naka kara yomigaeru mono wa
Ti, kteří povstanou z popela,
jounetsu tsugi no sedai e
předají svou vášeň další generaci.
yume wa reincarnation
Sny jsou znovuzrozením.
nando demo deja vu no you na
Mám pocit déjà vu, dávné vzpomínky,
tooi kioku
jež se ke mě neustále vrací.
marude reincarnation
Je to znovuzrození.
ima mo mata muishiki no uchi
S hlavou v oblacích,
dokoka e hashitteru
zas někam utíkám.
ikutsume no namida de akirameru no ka?
Přinutí mě všechny ty slzy se konečně vzdát?
ikutsume no inochi de kanau mono nano ka?
Budu mít dostatek životů k tomu, aby se mé sny splnily?