Koncert na Tundrastaru proběhl bez problémů.
Tak úspěšný byl díky těm dívkám.
Sensei-sensei?
Může ta píseň být...?
Nastal už čas?
Připravit, pozor, jedem!
AKB0048!
sono te nobashitemo
I když natáhneš svou ruku,
ima wa ima wa todokanai yo
ještě, ještě na to nedosáhneš.
bokutachi no yume wa
Naše sny jsou stále
motto motto tooku ni aru nda
tak moc, moc vzdálené.
10. Akimoto Sayaka
5. Takahashi Minami
11. Itano Tomomi
9. Ooshima Yuuko
6. Kashiwagi Yuki
8. Kojima Haruna
10. Miyazawa Sae
Watanabe Mayu MK3
13. Maeda Atsuko
yozora no hoshi datte
I hvězdy na obloze,
nanoku kounen no kanata
miliony světelných let vzdálené,
kurayami no saki ni kagayaku mono
září tmou.
kibou ni tsuite boku wa katarou
Chci něco říct o naději,
na no naki shijin no you ni atsuku
jako bezejmený básník plný vášně.
you ni
atsuku
kimi ga namida ni kureteiru nara
Pokud pláč tě srazí na kolena,
nagusame yori mo yagate shiramu
pak ti místo utěšování,
yagate
shiramu
sora wo katarou ka
ti povím o nadcházejícím rozbřesku.
- Zázračné vlny-
Víc!
No páni!
Ty si opravdu užíváš jídla.
Nedávno jsem objevila kouzlo rýže s máslem a sojovou omáčkou.
A jde se na to.
Plác.
Nedáváš si tam toho moc?
A ještě sojovou omáčku.
Fuj, to už je opravdu příliš.
Tuk se takhle dostane ke každému zrníčku,
a každé sousto je tak harmonií másla a sojové omáčky!
Poklad plný kalorií!
A šup s tím do žaludku!
Mohu vás na chvíli vyrušit?
Je to možná náhlé, ale tenhle víkend budeme fotit reklamní snímky.
Týká se to všech členek, včetně náhradnic.
Opět půjde o fotky v plavkách?
Ano, samozřejmě.
Naposled to bylo tak trapné.
Tentokrát bych chtěla mít jednodílné plavky.
Makoto?
Už je to nějakou dobu, co jsme se fotily naposledy.
To jo.
A kde se bude fotit?
Na Atamistaru.
Atamistar?
Rozumím.
Kde jinde taky?
Už se na to těším!
Nejsou trošku moc odvážné?
Jo.
No, jsou to reklamní snímky, takže by měly trošku provokovat.
Asi bysme si měly nastudovat nějaké sexy pózy.
Zmáčknou zmáčknout, zvednout zvednout!
No? Nejsem sexy?
Nemá smysl zvýrazňovat něco, co nemáš.
Cože?!
Hej, co to děláš?
Chieri?
Nacvyčuji si svou pózu.
Nevypadá to divně?
Co radši takhle?
V tvém podání vypadají dost směšně.
A proč by nemohly být?
No, chci říct..
Chieri, zdá se mi to, nebo jsi se změnila?
Má pravdu.
Působíš teď víc mile.
Co se děje, Nagiso?
Nic.
Od chvíle, co jsme se vrátily z Tundrastaru, něco se s Chieri stalo.
Víc se s ostatními sblížila a zdá se, že spolu dobře vychází...
Ale...
Koukejte! Tak modrá! Úplně modrá!
Oceán. Oceán!
Většinu Atamistaru pokrývá oceán.
Brůčo, nechceš si dát můj zákusek.
Makoto, ty jsi nesnídala?
Copak nemáš ráda koláčky?
Včera jsi se cpala rýží se sojovou omáčkou a říkala jsi, jaký je to poklad.
To nebyl poklad.
Byla to past! Past!
Není ti dobře od žaludku?
Ne, mám... vesmírnou nemoc.
Slyšela jsem, že pomáhá, když se podíváš z okna.
Takamino.
Ehm, jak se cítíš?
Už je mi lépe.
Ehm, tady.
Požádala jsem šéfkuchaře, zda by mi dovolil použít kuchyni, abych mohla udělat tohle.
Jé, sušenky?
Hm? To je...
Pro Taka
minu
To... mám být já?
Pro Taka
minu
Ano!
Děkuji.
Cítím tu lásku.
Kanata je tak rozkošná.
Sestřičko!
Už cítím slanou vodu!
Páni!
To je nádherné.
Je čas si hrát!
Hrát si můžete po focení.
Musíme zvládnout focení, dokud je dobré slunce
Běžte se rychle převléknout.
Ok.
Brůčo? Do převlékárny se jde tudy.
Co s tím provedeš, Makoto?
Tohle je pořádná tuková nálož.
A co je horší...
všechen tenhle nadbytečný tuk šel do boků a né tam, kam by měl!
Makoto, podle mě máš své osobní kouzlo.
Suzuko?
Tvá plochá hruď a dětské boky tě dělají jedinečnou.
Nemluv o mém těle jako o "dětském".
Proč jen mi nerostou prsa stejně jako boky?
Obojí je z tuku a dělí je od sebe jen pár centimetrů...
Takhle se prostě nemůžu svléknout do plavek.
No dobrá.
V tom případě ti budu muset pomoct.
Brůčo! Už začínáme!
Co se děje, Brůčo? Ty umíráš?
J-jsem v pořádku! B-běž beze mě... Uf!
Brůčo?
Páni! Všechny jsou tak skvělé!
Jaktože zvládnou takové skvělé pózy?
A-ahoj!
Makoto, co se ti stalo?!
Tak štíhlé boky.
A ty velká prsa!
To jsi měla vždy takové bezva tělo, Makoto?
Tak to vám děkuji.
Říkám tomu
"Operace všechny špeky do prsou"
Nech si to pro sebe!
"Všechny špeky"?
Od kotníků po stehna,
boky, ruce, záda...
všechen nadbytečný tuk přesuneme do hrudi
a na novém místě ho pevně stáhneme páskou.
A toto vylepšení skryjeme do plavek,
takže se všechna ta dřina a pot změní v jedinečný vzhled.
Co tvůj pas?
Do-dobrý...
Bohužel má bikini,
takže nemá jinou šanci než břicho zatáhnout.
Ať tak nebo tak, teď se přidám k Týmu pěkných těl!
To není fér!
Sonata chce taky prsa! Sonata chce být pěkná!
Pokud můžu říct, tak to není nutné.
Ano, rozumím.
Postarám se o to po focení.
Návrat na Atamistar přináší tolik vzpomínek.
Yuuko.
Tady se fotily mé první reklamní fotky.
Styděla jsem se tak moc, že mě musely ostatní pomoct.
Tenkrát jsi mi moc pomohla,
sedmá Mariko.
Řekni mi, co jsou to ty Kirary následnictví? Co to bylo za místo?
Jsi si stále vědoma toho,
že členky 00 mají zakázáno zkoumat tohle téma.
Pořád máš strach o Takaminu?
I když obdivuji tvůj zápal pro tým—
To není jediný důvod.
Můj vlastní sen je důležitější než cokoliv jiného.
Proto to potřebuji vědět.
Tvůj vlastní...sen?
Hlavní hvězda.
Poslední hlavní hvězda, 13. Acchan, byla pořád s tebou.
Vaše přátelství mě inspirovalo.
Pořád jsi tak bázlivá, Mariko.
Lidé na mě čekají...
Byla jsi po jejím boku, když k tomu došlo, že Mariko?
Viděla jsem tě.
Prosím řekněte mi to!
Kam Acchan zmizela?
Přidám se k organizačnímu týmu.
Zjístím, proč Acchan zmizela!
Krátce na to jsi odstoupila a připojila se k organizačnímu týmu.
A tehdy skončila pozice Hlavní hvězdy.
Ty znáš pravdu, že Mariko?
Ty víš, kam zmizela Acchan.
Yuuko...
Stát se Hlavní hvězdou byl vždy můj sen.
Pokud nestoupám vzhůru, pak je zbytečné být u 00.
Jakože nesu jméno Yuuko, chci se stát Hlavní hvězdou a překonat 13. Acchan!
Ano?
Mariko!
Jmenuji se Tsubasa.
Ano, asi tak.
Ano.
Nezáleží na tom, jestli zmizím.
Hlavně, že budu Hlavní hvězdou!
Tak, tak!
Svěží! Svěží! Úžasně svěží!
Skvělé, Mako! To jsou ale obrovská prsa!
Ano!
Podvod!
Pryč s falešným poprsím!
Mo-moje vycpávky!
Sonati...
Tohle né.
Makoto?
Brůčo!
Nenapadlo mě, že mě žahne medúza.
Podle paní Tsubasy bys měla odpočívat.
Trošku tě namažu olejem.
Přestaň jezdit tím prstem
Je Makoto v pořádku?
Další na řadě jsou Nagi a Chie!
Jste na řadě.
Už jdu!
Můžeme začít, jakmile budete připravené.
Jsem připravená.
Ok! Teď mi ukažte to nejlepší ve vás.
Ehm, už jste připravené?
Pardon, pardon.
Můžete se posunout trošku blíž k sobě?
Chyťte se za boky, jako byste se chtěly obejmout.
Tohle je tak trošku trapné.
Kiraro? Teď ne.
To je v pořádku, přidá tomu ten správný lesk.
Ták! Boky k sobě!
Ok.
Skvělé! Skvělé!
A teď úsměv!
Ok, to je dobré.
Další na řadě jsou Yuu a Ori!
Ok!
Jůů!
Uklidni se, Sonato. Přestaň jančit.
Co se stalo Makoto a Suzuko?
Makoto řekla, že se vykoupe ve svém pokoji.
Suzuko...
Teď ani nevím...
Už jsi hotová?
Ano.
To bylo rychlé. Až moc rychlé na dívku.
Umyla sis celé tělo?
Umyla.
T-to pálí...
Můžu se přidat?
Ty jsi nešla do společné koupele s ostatními?
Ne.
00 mají tradici, kdy se společně koupou na hotelovém pokoji.
Říká se, že 6. Yuihan a 8. Kitarie koupaly často spolu.
No, když říkáš.
To opravdu pálí!
Podle mě je tvá normální postava moc pěkná.
Ty máš co mluvit, Suzuko.
Jsi krásná a máš skvělé křivky.
Podle mě budeš brzy jmenována.
Můj sen byl připojit se k 00,
ale ne stát se následnicí.
Cože?
Jednoho dne bych chtěla být jako paní Tsubasa.
Tsubasa?
Stejně jako tobě mi chybělo sebevědomí.
Alespoň do doby, než jsem objevila 00.
00 má spoustu různých členek, každá se svou vlastní jedinečnou září.
Některé zazáří rychle, jiným to trvá nějakou dobu,
ale obě cesty jsou stejně dobré.
Nemám žádné konkrétní jméno, které bych chtěla nosit.
Místo toho bych se chtěla stát někým, kdo pracuje pro 00.
Rozumím.
Proto si myslím, že 00 může využít tvé dětské tělo.
Moje tělo není dětské!
Podívej se Makoto!
Cože?
Není to nádherné?
Nagiso.
Nejsem zvyklá na yukatu.
Plandá na mě a cítím se trošku trapně.
To jo.
Zajímalo by mě, Chieri...
Stalo se něco?
Co jako?
Jen vypadáš trošku sklesle poslední dobou.
Chieri?
Mám smíšené pocity a to ovlivňuje moje vystupování.
Asi bych ti to měla říct.
Pamatuješ si, co řekla Yuuko?
Kirara září v blízskosti hvězdy.
Ale tahle kirara nikdy za celou dobu nezazářila v mé blízskosti.
Dnes to nebylo poprvé.
Stalo se to i během konkurzu a partyzánského koncertu.
Září jen když jsi poblíž ty.
Počkej.
Vzpomínáš si, co jsem ti řekla?
Řekla jsem, že mě tak snadno neporazíš.
Bylo to ode mě příliš arogantní.
Tebe si Kirara vybrala, já nemůžu vyhrát.
To není...
Pojďme zpátky.
Pokud budem venku moc dlouho, Tsubasa nám vynadá.
Chieri...
Víš—
Co to bylo?
Makoto?
Moje prsa...moje prsa!
Co se děje, Makoto?
Upadly ti prsa?
Tadá!
To jsou obrovská prsa!
To máš od žahnutí medúzou?
To ti tak moc otekla?
Máš krásné tělo, Makoto.
Škrábe a bolí to jako čert,
ale tohle je má šance!
Slečno fotografko! Rychle foťte, než bude pozdě!
Haló, slečno fotografko!
Počkej! Víš kolik je hodin?
Pořád jsou falešná!
Jsou to plody dnešní tvrdé práce.
Dnes to šlo dobře.
Ach, Mari!
Jsem Tsubasa.
No jo, omlouvám se.
Pojď a posaď se. Dáme si drink.
Vyfotila jsi to?
Přesně jak sis přála, Tsubi.
Koukej.
Ty dvě pořádně září, že?
Slunce pořád ještě svítí a přesto Kirara září tak jasně.
Udělala jsem dobře, když jsem tě o to požádala.
Tuhle záři může zachytit jen ten, kdo září stejně.
Někdo jako ty, bývalá 5. Minegishi Minami a také Hlavní hvězda.
Nejsem žádná Hlavní hvězda.
Přece jen jsem zbaběle utekla.
Ale tohle ti řeknu.
Pokud se pokusíš obnovit pozici Hlavní hvězdy, udělám vše co je v mých silách, abych tě zastavila.
Řekni mi to prosím, Mii.
Co jste ty a ostatní Hlavní hvězdy viděly?
Díky za drink.
Mám to připsat na váš účet?
Platí ona! Díky.
Jak si přejete, madam.
Acchan...
Pořád tě nemůžu najít.
Nevím, zda si mě Kirara vybrala nebo ne.
Víš Chieri,
podle mě nejde o to vyhrát nebo prohrát.
Tomu odmítám věřit.
yoru no sora kagayaku hoshi wa
Hvězdy, které září na noční obloze,
nanoku kounen no kanata
jsou miliony světelných let vzdálené.
tatoe fukai zetsubou ga
I v hlouby beznaděje
mugen no yami to nattemo
kde stín nemá konce,
shinjitsu wa tsutawaru nda
si pravda najde svou cestu.
jikan no kawa ni takushita
Kdo bude ten, kdo přijme
sono hikari no messeeji
tu zářící zprávu,
uketoru mono wa dare dai?
která pluje po řece času?
hito wa umarete hito wa shinde yuku
Lidé se rodí, lidé umírají.
nikutai wa horobiru yo
Naše těla nevydrží věčně.
hai no naka kara yomigaeru mono wa
Ti, kteří povstanou z popela,
jounetsu tsugi no sedai e
předají svou vášeň další generaci.
yume wa reincarnation
Sny jsou znovuzrozením.
nando demo deja vu no you na
Mám pocit déjà vu, dávné vzpomínky,
tooi kioku
jež se ke mě neustále vrací.
marude reincarnation
Je to znovuzrození.
ima mo mata muishiki no uchi
S hlavou v oblacích,
dokoka e hashitteru
zas někam utíkám.
ikutsume no namida de akirameru no ka?
Přinutí mě všechny ty slzy se konečně vzdát?
ikutsume no inochi de kanau mono nano ka?
Budu mít dostatek životů k tomu, aby se mé sny splnily?