Překlad - Sikar od Biši-fansubs. http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Suzu!
Suzu! Jsi tam?
Shukumaru!
Suzu.
(český název sporný - nepřekládám)
Je tam malá holčička.
Co tam děláš?
Jsi úplně sama? Kde máš maminku?
Odkud jsi?
Tvé oči mne vdy pozorují.
Vdy vypadají, e hledí skrze mne.
Nikdy mne neunavíš.
Tvá spící tvář mne polapila.
Tvůj stín je věc
z třpytícího se zlata, je mnou pronikne.
Vezmu tě s sebou,
take budeš vdy v mém srdci.
Nevidím, jak padá déš
Oh, má vzpomínka, jen mne opustila.
Jak to pokračuje, sen se valí vpřed.
Můe to být tak smutné?
Drím se pevně, ale má
ramena se stále třesou, nemůu přestat.
Takhle nemůu spát.
Hrůza mne stále ene vpřed.
Ah, jen ty se mnou můeš třást
mimo můj sen.
Brzo budeš se mnou...
Fíha! Pěkný!
Shu!
Suzuko!
Podívej!
Co se ti stalo?
Operovali mi apuding! Suprový, he?
Kde? To je dost působivé.
Byl to akutní apuding. Pěkný, he?
Plakal jsi?
Já nikdy nepláču!
Jsem si jistá, e ty určitě ne.
Já nepláču!
Já vím.
U je načase jít domů, ne? Vdy tě právě pustili z nemocnice.
Šel jsi ven, jen abys to všem ukázal?
Jo, páč můj apuding je ůovej!
Ano, opravdu ůovej!
Pospěšme si domů. Vsadím se, e u má máma starosti.
Ne, to je v pořádku.
Joo! A jel jsem sanitkou!
Hej, necítíš plyn?
Shu, pojď.
Co se stalo?
Oh, výbuch plynu!
Co se to děje?
Promiňte...
Je mrtvý!
Proč? Byla tu exploze, ale tihle lidé...
Tihle lidé nezemřeli kvůli tomu!
Kde to jsem?
Děvče!
Pomozte mi někdo!
Mami!
Zadr!
Nezabíjej mě!
Co to s tebou je? Právě jsem tě zachránil!
Sakra!
Shukumaru!
Kdo je to?
To je ale divné kimono.
Co jako, ty cuchto!
Nech toho!
Shukumaru, to jsou Akaumovi mui!
Myslíš si, e se vrátí, aby se pomstili?
Poslouchej, blbe! Slaboši tu vyhladoví.
Hej, Shukumaru, támhle je vůz.
Skvělý, to nám pomůe odvézt zachráněné.
Dobře.
Hodláš tu jen tak sedět? Pojď.
Hej, Shukumaru.
Ty ji bereš sebou?
Ovšem. Našel jsem ji, ne?
To je skvělý! Koukejte na všechnu tu rýi!
Jo, museli vyplenit další vesnici.
Ti parchanti! Naše ivoty pro ně nic neznamenají.
Kde to jsem?
Na voze.
Jaká je tohle doba?
Nedělej hloupou! Vdy je jasně soumrak.
Buď váný!
Já jsem!
Puste mě. Musím se dostat zpátky.
Buď opatrná, ty blbko!
Rolnička...
Shukumaru a ostatní jsou zpátky!
Fíha!
Podívejte na ty pytle rýe!
Éra občanských válek?
Shukumaru, ty u jsi zpátky!
Otče!
Kdo je ta ena?
Oh, ona?
Našel jsem ji na bojišti.
Po pravdě, ještě jsem z ní ani nedostal jméno.
No? Jak se jmenuješ?
Suzuko. Píše se to jako "rozkošné dítě".
Slyšel jsi.
Shukumaru!
Suzu!
Byla jsi hodná holčička?
Přivezl jsem ti dárek.
To je pěkné!
Take potřebujeme ohradu kolem vesnice. Můeme začít hned zítra.
Váně chce Akauma zaútočit?
Pravděpodobně.
Ten blbec se nechal unést rabováním.
To je pravda.
Ty blbče!
Máš chránit vesnici.
Nikdo ti neřekl, abys chodil krást.
Dobře, tak odkud si myslíte, e je ta rýe?
ijete si jako prasata v itě z toho, co vám nakrademe.
Jste horší ne ti zloději.
Kadý nese kousek viny.
Ale..
Je u pozdě na přemýšlení. Musíme chránit vesnici.
Shukumaru tentokrát našel něco divného.
Podívejte se na její šaty!
Je tak tichá, to je děsivé!
Přesun v čase...
Přesun v čase... ze šoku z exploze?
Chci se vykoupat.
A se probudím, všechno bude zase zpátky v normálu.
Ty budeš nevěstou mého bratra?
Tak to řekl, e z tebe udělá svojí nevěstu.
Ty jsi Shukumarova sestřička?
Já budu taky jeho nevěstou!
U jsi vzhůru.
Shukumaru!
Tak fajn, pojď.
He?
Co?
Jak je špína pryč, jsi úplně nový člověk.
Teď tvoje šaty.
On váně očekává, e si ho vezmu?
Máme jich spoustu.
Vyber si.
Je jich tak moc...
Nejsme zloději. Všechny jsme je svlékli z mrtvol.
Mrtvol?
Nemůu nosit šaty někoho mrtvého!
Coe?
Co je to?
Já nikdy nepláču!
Já vím.
To je Shuovo.
Kde jste to našli?
Co?
Měl to na sobě malý chlapec.
Nevím. Já to nebral.
Shu musel přijít se mnou.
Musím ho najít.
Suzuko!
Počkej! Kam běíš?
Shu!
Počkej, co se děje?
Musím najít Shua! Musíme se vrátit zpátky na bojiště!
Nebuď pitomá!
Včera jsme vzali všechno.
Tak půjdu sama.
Blbko!
Chceš, aby tě zase našli ti zloději?
Jestli ho nenajdu brzo, Shu umře.
Nejsou tu ádné děti.
Nemohl odejít daleko.
Ty seš tak tvrdohlavá. Podívej, jen tihle parchanti. ádná dětská těla.
Nech toho! Shu není mrtvý!
Děsivá holka.
Shu!
Hej, najíme se.
Nemám hlad.
Myslím, e lidé vdy vyhladoví, a se děje cokoliv.
Tumáš.
Co je to?
Nikdy předtím jsi nejedla kaštany?
Tady.
Díky.
Ale ne, to je jako nepřímý polibek!
Ty nechceš?
Jo, mám ízeň.
K zemi!
Přestaň být tak hrubý!
Co je to?
Jeden z Akaumových poskoků.
Hledá svoje přátele.
Ze včerejška.
Ty, které jsi zabil?
Honem!
Shu!
Dobrý, další.
Co je se Shukumarem?
Byl s tou dívkou po pět dní.
Kadý den si sbalí oběd a zamíří na bojiště.
Divné místo na schůzku!
Shukumaru! Uíváš si?
Pitomče! Tohle není pro zábavu.
Ty jsi s ní ještě nespal?
Takovej padavka!
Grr, dr hubu.
Nemůu. Má pořád starost o toho spratka.
Co máš za problém? Bojíš se enskejch?
Určitě jo!
Coe?
Nejsem zvíře, jako vy, lidi.
Kam jdeš?
Dr hubu!
Shukumaru?
Co tu děláš?
Suzuko!
Počkej!
Dneska spím tady.
O čem to mluvíš? Jsi opilý!
Ňáký námitky?
Nech toho!
Ticho. Dělej, co ti říkám.
Hej!
Co se děje?
To je ale blbec.
Bolí mě hlava.
Suzuko, proč jsem spal ve chlévě?
Odvoď si to sám.
Nemůu! Proto se ptám!
Pitomče.
Nemůu to vydret.
Suzuko, tudy.
Kam jdeš?
Ta voda je krásná!
Přála bych si se vykoupat.
Skvělý nápad. Stejně jsem si chtěl odpočinout.
Co má znamenat ten pohled?
Zapomeň na to. Ne po minulé noci.
Proč? Co jsem udělal?
Vypadám snad jako někdo, kdo by tě špehoval?
Slibuješ, e se nebudeš dívat?
Nebudu se dívat. Holko pitomá.
Hej, Suzuko.
Nedívej se!
Ona je tak podezřívavá.
Co?
Odkud jsi?
Říkám, odkud jsi?
Z daleka...
Jaké je jeho jméno... toho děcka?
Je to tvůj syn?
Vypadám snad, e bych u měla děti?
Kdy jsi to teď zmínila, tak... ne.
Díval jsi se na mě. Ty lháři!
Tfuj. Vylekalas mě.
Fakt jsi se naštvala, e jo?
Vylekalas mě.
Jsi zpátky!
Suzu.
Proč nemůeme opustit vesnici?
Akaumovi banditi jsou blízko.
Ten šíp nebyl jen na ukázku. Tohle začíná být zajímavé.
Vyndejte zbraně ze stodoly!
Vy jděte kolem zadní části.
Jasně.
Suzuko, já se bojím!
Shu.
Co?
Mimochodem, jak jsi stará?
Proč se ptáš?
Jak jsi stará?
Jsem na niší střední. Sedmnáct.
Sedmnáct? Ty stará panno!
Stará panno?
Nevím, jak tu co děláte, ale...
Zatraceně, mě je šestnáct.
No dobře. Pořád můeš být mojí enou.
Skvěle, je to vyřešeno. Vezmeme se, hned jak porazím Akaumu.
Počkej, co tím myslíš?
Je to vyřešené.
To bylo vyznání?
Co se stalo?
Jestli se nebudu moct vrátit...
Shukumaru je vše, co mám.
Ale proč přišel s tou svatbou tak náhle?
Tahle vesnice má váně problém. Proč v takovouhle dobu?
Moná PROTOE má takový problém!
Myslí si, e zemře!
Suzu.
To je pěkná rolnička.
Chceš ji?
Já u jednu takovou mám.
Moje je trochu špinavější a nevydává tak pěkný zvuk.
Je tu něco, co bys měla vědět.
Nejsme tví skuteční rodiče.
Bylo mi divné...
Nemáte ádné moje fotky, kdy jsem byla malá.
Tohle jsi měla u sebe, kdy jsme tě adoptovali.
Ne!
To není moné!
Ale...
Ale jestli je to pravda...
Pak Shukumaru je můj bratr!
Co se děje?
Máme ho!
Počkej!
Oheň!
Suzu!
Suzu je uvnitř!
Coe?
Suzu! Seš tam?
Shukumaru!
Suzu...
Kde je ten šmejd Shukumaru?
Akaumo!
Take ty ses schovával.
Ty parchante! Před tebou bych se neschovával.
Chcípni!
To jako má bolet?
A co tohle?
Zadrte!
Byl to oheň.
Je to děsivé, kdy vidím plameny.
Byla jsem to JÁ!
Probudil ses.
Kde to jsme?
V mém domě.
Bylo to těké sem s tebou proklouznout.
Co Akauma?
Teď je pravděpodobně mrtvý.
Co se stalo Suzu?
Ne, Shu! Vdy tě právě pustili z nemocnice.
Říkám ti, e jsem v pořádku. Ahoj!
Shu!
Právě ho propustili z nemocnice. Pak dnes je...
Shu! Neutíkej!
Já jsem se vrátila. Ale Shu...
Musím zachránit Shua!
Tři hodiny. Eploze nastala těsně před pátou.
Je tu akorát čas ošetřit jeho zranění.
Ne, musím tě obvázat!
Oh, no tak.
Ne!
Jsem Suzu. Jsem tvá sestra!
Sakryš, jsi pokrytý jizvami. Starými a novými.
Od čeho je tahle? Je čistší ne ostatní.
To je můj apuding.
Apendix?
Co se děje?
Shukumaru...
ty jsi Shu.
Hej, co je tohle?
To je košile, kterou měl Shukumaru na sobě, kdy jsme ho našli.
Spadl jsi do času deset let přede mnou. Musel jsi se cítit tak osaměle.
Musím se vrátit do vesnice.
Pojďme zpět, Suzuko.
A ty se MUSÍŠ vrátit zpátky?
Jo.
Proč?
Jsou beze mne bezmocní.
Mimo to dluím tomu staříkovi. Našel mě a vychoval.
Měli bychom se vrátit.
Ale...
Nebyl to těký ivot?
Váně ne. Mám pár skvělých přátel.
Stejně, odteď budeš se mnou.
Budeš mě navěky chránit?
Ovšeme.
Dřív jsem si dělala hodně starosti.
Myslela jsem si, e by mohla Suzuko zmizet tak rychle, jako se objevila.
Ale přesto...
Všechny děti jednou opustí domov, aby ily své vlastní ivoty.
Rodiče by měli z toho být šastní.
Tati, mami,
omlouvám se.
Odtud se můeme dostat zpátky?
Brzy.
Shukumaru, dr mě pevně.
Tentokrát tě nepustím.
Suzuko...
Hej, podívejte!
Shukumaru.
Myslím, e jste všichni moc tvrdohlaví na to, abyste zemřeli!
Proč, ty!
Kde jsi byl?
Mlčte a připravujte svatbu!
Jdeme, Suzuko.
Bez čekání, aby dal mi
opět sliby.
Těko k pochopení,
to, co cítím.
Zase tak sama, sama v tomto pokoji,
Osamělá barva, sama v tomto teple,
Sama s těmi zvuky, sama s tvým hlasem,
Sama na tomto místě,
Probuď se, tvůj strachu,
vytáhni své drápy, take všemu kolem, co vidíš,
strach naroste uvnitř.
Strach, jen cítíš,
Strach, jen tě straší, je strach, jen dělá
Cítíš to tak,
hystericky!
Bez čekání na sílu vína,
Vem mě daleko pryč.
Bez dosaení rozpustit mé vlasy,
Vlasy tak dlouze svázané.
Zase tak sama, sama v tomto pokoji,
Dokonce i šaty, je jsem si zamilovala,
Sama s divnými písněmi, tentokrát tak špatnými,
Ale stále mohu cítit,
Tak nastav své rty,
ke mně a všemu, je nás obklopuje,
Polib mne, i přes strach.
Chvěješ se
strachem, jen můe nás dva zničit;
Cítíš se stále,
hystericky!
Brzy očekávajte překlad druhého dílu Rumic Worldu - Superděvče Maris.
Prosím, napište nám na naše stránky! (odkaz na začátku)