Haló,
Mičiko?
Á to jsi ty, Tečane.
Promiň,
nevolal mi.
Jak se vede?
Co Tchaj-wan?
Pokusíme se vložit
odstín obrazovky do počítače.
Ti, kteří to ještě nedokončili,
mohou kdykoli použít scanner.
Vloni na jaře jsem přijel do Tokia z Tajpeje
a doufal jsem, že se stanu
profesionálním kreslířem.
Jako je New York město
hráčů baseballu,
Madrid fotbalistů,
Hollywood filmařů
a Londýn rockerů,
Tokio je městem kreslířů.
Kreslím, abych se neztratila.
Když stojím před plátnem,
konečně si uvědomím, že žiju.
Udělal jsem to kvůli Tokiu,
ale teď nejsem schopen
nakreslit ani čárku...
není snadné, aby se sny
staly skutečností...
...stále nic nemám, jako obyčejně.
Žiju nejistý život
v téhle cizí zemi.
Ještě těžší
je čelit skutečnosti.
Všichni ti lidé
mají k sobě tak blízko.
Co se mezi nimi stane?
Co schovávají ve svých srdcích?
Můj přítel odjel do Španělska.
Měl se vrátit před 1230 hodinami,
ale nikdy nezavolal.
...Navoněla jsem se parfémem,
který tu nechal.
Ráda používám pánský parfém.
Ale nesnáším, když na něj musím čekat.
Haló.
Nekonečná cesta.
Kde je konec mého putování?
Sledujte tu změnu...
Dávkové zpracování,
zázrak techniky.
Boží, ne?
Sledujte!
V 10 dopoledne, tuto neděli.
Sejdeme se na křižovatce Jingumae!
Slib mi to! Musíš přijít! Juka.
Než zavěsil, řekl jen,
že ve Španělsku
potkal ženu svých snů...
Trvalo mu čtyři vteřiny,
aby ukončil
náš vztah, který trval 3 roky.
A jsme tu.
Ahoj, Juko.
Seznam se s mou kamarádkou.
To je Jao.
Ahoj Jao, já jsem Min.
Číňanka?
Jsi Číňanka?
Ano. Narodila jsem se v Tianjin
a vyrostla v Šanghaji.
Těší mě.
Mě těší.
Jmenuju se Jao. Ahoj.
Ahoj.
Chtěla bych, Jao a Min,
abyste mi stáli
modelem na fotkách.
Modelem?
Na téma "Deayi", De-a-yi
"Deayi"? Prosím?
Náhodné setkání.
Náhodné setkání...
Do toho.
No tak!
OK.
Pomerančový džus, prosím. Jao, tudy.
Tady?
Obličej na tuhle stranu.
Tak?
Jeď!
Takhle ne?
Ne, ne, ne.
To vypadá dobře.
Říká, abys to sundal.
Prosím.
OK, ještě pár dalších.
Námětem jejích fotek
je náhodné setkání,
ale vždycky je to o dvou lidech,
kteří se nikdy potkat nemohou.
Dívka ze Šanghaje a já z Tajpeje...
společně pod slunečnou
oblohou v Tokiu.
Mezi námi existuje takový pocit...
Jednoho dne se potkáme.
Z té fotky na mě čiší...
hřejivá budoucnost...
jako pěkný jarní den.
Dělám kosmetický kurz.
Kosmetický kurz?
Min je kosmetička!
Ano.
To je skvělé.
Zpočátku...
jsem neměla žádné přátele,
nemluvila jsem japonsky.
Tak moc jsem chtěla domů...
Při focení jsem potkala Juku...
Udělala mi spoustu fotek.
Jo. Spoustu fotek.
Ale...
když myslím na své rodiče,
kteří tak těžce pracují,
aby mě podporovali...
Ale...
nevzdám to,
vydržím to.
Ale...
vážně chci jet domů.
- Odkud z Tchaj-wanu jsi?
- Z Tajpeje.
Říká se, že v Tajpeji je zábava!
Juko, z které části Japonska jsi?
Jsem z Otaru na ostrově Hokkaidó.
HOK-KAI-DÓ
Kde to je?
Nevím.
Pojďte.
Tady je Tokio.
Tady je moje "furusato" - Otaru.
"FU-RU-SA-TO"... - co to znamená?
To je "domovské" město.
Pro tebe to nejdůležitější místo,
kde někdo čeká, až se vrátíš.
Moje je... tady... a Jaovo je... tady.
"FU-RU-SA-TO"...
domovské město
Domovské měto?
Domovské město.
Do morku kosti?
To je jedno.
Cože!
... to je v pohodě.
Šastný?
Jsi šastný?
Jdu do školy.
Tohle je pro tebe.
Dobře?
A je to.
Jsi šastný?
Haló?
Trvalo mu čtyři vteřiny, aby ukončil
vztah, který trval 3 roky,...
a teď chce 5 vteřin, aby ho zase navázal.
Můžu poprosit o účet?
Tady.
Můžu vědět, kolik to dělá?
To je v pořádku, já to zaplatím.
To je pro dnešek všechno.
Vlastně se tu dnes
vidíme naposled.
Tohle je naše poslední
společná hodina.
Příští měsíc odjíždím studovat do Číny.
Před rokem jsem se vrátil
z Šanghaje...
a teď se tam po roce vracím.
Odtamtud pochází pan Wu a pan Zhang.
Je to tak?
Rád bych vám všem poděkoval.
Byli jste skvělá třída.
Doufám, že všichni brzy
zvládnete japonštinu tak,
jako já budu pilně studovat
čínštinu.
Než odjedu, procvičíme si
základ konverzace:
pozdravy.
Prosím, postavte se.
Jak se zdravíme ráno?
Dobré ráno.
Co v poledne?
Dobrý den.
Večer?
Dobrý večer.
Děkuju.
Děkujeme.
Na shledanou.
Díky. Prosím.
Min!
Jao!
Co to děláš?
Mám praxi v salónu krásy
a rozdávám letáky.
Ukaž, podívám se...
To musí být otrava.
Je to v pohodě. Děkuju Juce
za tenkrát,
moc jsem se bavila.
Juka...
Dobrý?
...jo, je to dobrá holka.
Kam jedeš?
Na schůzku.
Na schůzku?
S někým,... koho chci fakt moc vidět.
S někým, koho chceš fakt moc vidět?
Jedu pozdě, musím jet.
Vydrž!
Já to taky vydržím...
Díky, prosím.
Není ten obraz pěkný?
Pojďte dál, jestli chcete.
Díky.
Není pěkný?
Má tu ještě jeden.
Moc pěkný obrázek.
Šastný.
Ano.
V Japonsku tomu říkáme
"roztomilý".
Ale jak znám slečnu Mičiko,
odešla před 10 minutami.
Obyčejně chodí do Šibuje
přes park Mijašita.
... Díky.
Ahoj!
Těší mě.
Co se děje? Slečno,
potřebujeme spát!
Haló? Tečane, to jsem já.
Přijď.
Ty... přijď.
Ty přijď. Přijď!
Dobrý večer.
Díky, že jsi přišel tak pozdě.
Mohl bys... mohl bys mi pomoct
přestěhovat tu knihovnu?
Stěhovat...
Stěhovat...tu...knihovnu.
Pomoz mi...stěhovat...tu...knihovnu.
Stěhovat...tu knihovnu.
Stěhovat? Knihovnu?
Stěhovat knihovnu.
Stěhovat knihovnu. Á.
Jo...ne, z druhé strany!
Jsi v pořádku?
Počkej! Jedna, dva, tři.
Tlač víc!
- Ok?
- Ok.
Díky.
Večer...večeře?
Večeře?
Več...večer.
Večer!
Večer. Večer,
lidé... spát.
- Spát?
- Spát.
Dělat... knihovna?
Večer... Večer.
Večer...nespat.
Nespat.
Dělat knihovna.
Proč ty... proč ty... proč? Proč?
Proč?
Na...podlaha? Děláš knihovna...
na podlaha?
Prkna, pak...
kladivo...
Unavuje tlouct. Unavuje.
Aha. Unavuje.
Unavuje. Proto tluču na podlaze.
Ale nevěděla jsem, že bude tak
těžké to zvednout.
Tak to tluču na podlaze...
Co?
Máš dneska ještě něco?
Ne...?
Ne?
Á, ne!
Ne...
No,... mohl bys mi pomoci...
natírat?
NI y A CHI HO...
Co....
Á... motá s mi hlava...
motá se mi hlava.
Promiň...
Omlouvám se...
(Kluk)
(rozchod)
(smutek) (nespavost)
(dělat knihovna)
(nemoct zvednout knihovna)
(Promiň)
(Jen jsem využila tvoje tělo)
(on mi chybět)
(rozumět)
Promiň.
Netřeba omlouvat sebe.
Užíval jsem...
těla jiných lidí dřív,
než jsem o někom přemýšlel.
Tak... netřeba omlouvat sebe...
Netrap se tím.
Moc mi chybí...
Doprovodíš mě...
Doprovodíš mě?
za...
za?
ním?
...Lin Šiu...
Lin Šíu.
Lin Šiu...
Ah Si je tu.
Můžeš jít za ní?
Můžeš jít...
za ní.
Řekneš to? Ok.
Lin Šíuu...
No tak. Tak ne.
Ber to vážně!
- Lin Šíu...
- Lin Šíúúú....
- Ah si je tu!
- Přestaň blbnout! Tečane!
Můůůžéééš jíít záá níí...
Zvládneš to. No tak! Lin Šíu!
Lin Šíu.
Lin Šíu!
Ah Si je tu...
Přestaň blbnout, buď vážný...
Můžeš jít za ní... huh?
Ah Si je tu.
Můžeš jít za ní?
Lin Šíu.
Je tady!
- Támhle je on!
- Lin Šiu?
Jo! Pospěš si!
Lin Šiu!
Tečane! Řekni to tam,
ne tady!
...Lin Šíu...Ah Si je tu.
Můžeš jít za ní?
Promiň!
- Lhala jsi mi.
- Ne.
- Ale jo.
- Promiň.
Lhala jsi mi.
Z dálky vypadají všichni stejně...
Promiň...
To není Lin Šíu, co?
Ah Si je tu.
Můžeš jít... můžeš jít...
Můžeš jít za ní?
Spletla jsem se! Všichni vypadají stejně.
Co? Já nerozumím.
To je vážně on...
Kdo? Lin Šíu?
Udělej to sama!
Prosím.
Promiňte?
Lin Šíu?
Otevíráme až v půl desáté.
Jestli chceš surfovat,...
budeš muset počkat!
Jsi Lin Šíu?
Jo. To jsem. Znáš mě?
Lin Šíu!
Lin Šíu...
Ah Si je tu. Můžeš jít za ní?
Ah Si je tu... Můžeš jít za ní?
Proč nepřišel?
Co?
Co ti řekl?
Co říkal?
Řekl, proč mě nechce vidět?
Co říkal...
Říkal...
To "stálo" dlouhý čas...
To "stálo"...počkej! Stálo?
To "stálo" dlouhý čas?
Můžeš...
Můžeš...můžeš...
Můžeš...počkej! Můžeš co?
Počkat.
To "stávat" dlouhý čas...
Můžeš..."ty dát... ty dát...
světlo to plát"...
To "stávat" dlouhý čas.
Co dál?
- To "stávat" "hodný" čas...
- To "stávat" "hodný" čas.
Počkej. - To "stávat" "dlouhý" čas...
To "stávat" "dlouhý" čas...
"ty dát"
"Ty lhát...
světlo vyrůst"
"Ty lhát..."
"Ty lhát... světlo plát"
Co dál? "Ty lhát"
"Ty lhát"
- Co dál?
- To "stávat" "dlouhý" čas...
- "Ne lhát, světlo plát"
"Ne lhát".
To "stávat" "dlouhý" čas... "Ne lhát".
- To "stávat" "dlouhý" čas...
To "stávat" "dlouhý" čas...
"Málo lhát",
"Málo lhát"
"Ne lhát"... a dál?
Mlč! "Ne lhát,
Ne lhát!..."
"Ne lhát" Co?
"Ne lhát", co dál?
Huh?...Mně..."Ne lhát...
Ne lhát...
světlo plát"
"Ne lhát, světlo plát."
"světlo plát"
Dlouhý čas..."ne znát"
Dlouhý čas..."lala...světlo plát!"
Tak.
To "dát" dlouhý čas...
"ne znát, světlo plát" "světlo plát"
"ne znát, světlo plát".
To "dát" dlouhý čas...
Říkal...To "dát" dlouhý čas!
To "dát" dlouhý čas?
To "dát" dlouhý čas!
"Ne znát, světlo plát".
To "dát" dlouhý čas,
"ne znát, světlo p..."
To "dát" dlouhý čas!!!
Když muž říká:
"To dát dlouhý čas,
ne znát, světlo plát.",
je to dobře, nebo špatně?
Dobře.
Usmíval se, když to říkal?
Usmíval se?
Usmíval se.
Usmíval se...
Prší. Nesnáším jízdu
na motorce v dešti.
Je mokro a zima.
Náhle jsem vjeli do tunelu...
Neprší tu, ani vítr nefouká.
Žlutá světla na mě
působí tak hřejivě.
I když vím, že v tunelu
moje cesta nekončí
a že se brzy
vrátím na déš,
jsem vděčná,
že projíždíme teplem.
Díky, tunele...
Díky, Tečane.
Tečane.
Díky.
Hm.
Mám psa a kočku.
Máš ráda psy, nebo kočky?
Haló,
Mičiko?
Tady Tečan.
Jsem v pořádku.
Tady?
Prší.
Ty tyčinky, co jsi mi dala...
Díky.
Všechny jsem je snědl.
Mičiko...
Díky.
Dobrý den!
Jak ti můžu pomoci?
Probuď se! No tak!
Dobrý den! Dobrý den.
Cizinec? Nerozumím.
Probuď se! No tak!
Dobrý den.
Chceš jídlo nebo pití?
Probuď se! No tak!
Jmenuju se Šuhej, jsem z Japonska.
Aha. Já vím. Madam Su mi říkala
o podnájemníkovi z Japonska.
Pokoj je nahoře. Je připravený.
Pojďte za mnou. Opatrně.
Jukiko, jsem v Šanghaji týden.
Jaro je tu chladnější než v Tokiu.
Chtěl jsem poznat, jak
žijí obyčejní lidé,....
tak jsem si najal
starý byt.
Matka a dcera mají dole
obchod s různým zbožím,
které zpříjemňuje život.
Setkal jsem s člověk,
který se jmenuje Pan Xu.
Je to Číňan,
před časem žil v Japonsku,
pak se vrátil do Šanghaje
a otevřel si bar ve španělském stylu.
Jsem moc rád, že jsem nakonec
potkal někoho, kdo mluví japonsky.
Chodím si do toho baru číst
nebo vypomáhat,
kdykoli mám čas.
Jukiko,
mám pocit, že mi něco chybí,
když tě nemám nablízku.
Ale pořád si říkám,
že studovat za mořem...
je první krok k tomu,
abych si splnil své sny.
Říkala jsi, že se mnou chceš
sdílet mé sny, je to tak?
Čekej na mě.
A přijeď do Šanghaje, jakmile
se tu u vás v práci uklidní.
Chybíš mi! Šuhej.
Tady jsem. Omluv mě na chvilku,
Jukiko.
... Zjistím to.
Domácí adresa, můžeš mi říct?
Šanghaj, okres Luwan, Fuxing...
Šanghaj... uf... Promiň, prosím pomalu,
prosím pomalu.
- Šanghaj.
Okres Luwan.
Okres Luwan...
moc jsem nerozuměl.
Co ses učil ve škole, éro?
"Éro"...?
- "Éro".
- Pero?
- "Éro."
- "Pero."
Napíše mi to. Počkej.
Moje přítelkyně.
Mohla bys dávat pozor,
jestli mi přijde dopis?
- Dobře.
...Šanghaj...Šanghaj číslo 49,
F-U-X-I-N-G-
Z-H-O-N-G-L-U, 530...
R-O-N-G, Čína, Šanghaj...
No tak, nemůžeš to přečíst nahlas?
Přestaň bzučet jako komár.
Japonsko leží na východě Asie...
a na západ od Tichého oceánu.
Co se děje? Trápí tě něco?
Jak dlouho to trvá,
než sem dojde dopis z Japonska?
Myslím, že tak 2-3 dny.
Už je to dlouho.
To přijde.
Ahoj!
Ahoj!...
Ne.
Číslo 49, Nomura Šuhej, kdo to je?
To je náš host seshora. Není doma.
Aha. Můžeš to za něj podepsat?
Jasně.
Ahoj!
Ahoj...
Co bys ráda?
Vodu.
Dobře. Hned.
Hej!
Pro mě?...
Díky!
- Tady je to.
- Díky.
Tak tvoje pošta nakonec došla.
Díky!
Pro-sím.
Prosím.
Přítelkyně?
Ano.
Je krásná, roztomilá.
Vážně? Jak vypadá?
Jak vypadá?
- Nos jako ona.
- Nos.
- Tvář jako ona!
- Tvář.
- Oči jako ona!
- Oči.
Vlnité vlasy.
Vlnité vlasy, vlnité... má vlnité vlasy.
Co se děje?
Naučím tě to.
Postav se takhle,
ruce tak,
zakloň se.
Dej mi!
Jun, Jun, vra se.
Honem! Honem!
Musím jít.
Šuheji! Víš,... co to znamená?
Ukaž...
''Wataši wa Baruserona ni imasu.''
Jsem v "Baruseroně."
Baruseroně?
Známé město ve Španělsku, víš?
Á, Barcelona.
Ale pryč?
Učím se japonskou písničku.
Řekneš mi, jak se tohle čte?
- wataši-wa...
- wataši-ša...
- ima...
- Baruserona-ni...
- imasu.
OK. Díky.
Jsem...teď...v...Barceloně.
Jsem...teď...v...Barceloně...
Jsem...teď...
...v...Barceloně.
Jun!
Hory na severu Španělska...
To stačí. Běž spát.
Brzy tě rozbolí hlava.
Budu se ještě učit. Běž první.
Neztrácej čas se zeměpisem.
Je zbytečné učit se
o Španělsku nebo o Japonsku.
Mami, co bys řekla,
kdybych se šla na univerzitu
studovat španělštinu?
Zbláznila ses?
Jen bych chtěla jet do Španělska.
Když na to budeš mít.
Promiň. Promiň.
Šuheji!
Šuheji, víš, co to znamená?
Co?
Sen, tvůj sen.
Ju-me.
Tvůj sen...
Tvůj sen... ne můj...
od Šuheje...
Vlnité vlasy,
vlnité vlasy.
- Ahoj.
Nešel jsi ven?
Ne.
- Leštíš kolo?
- Leštíš kolo...
Leštíš kolo.
A...
Nic. Nespěchej.
Podívej se na sebe! Dělej!
Mami, nesahej na to. Mně se to líbí.
Dělej!
Pojď sem! Honem! Dělej!
Já ti je narovnám! No tak!
Co se děje?
Nech toho! Nech toho!
Ty jsi ale umíněná!
Nech to být!
Mně se to líbí...
Co je na tom hezkého?
Narovnám ti je!
Co je hezkého na vlnitých vlasech?
Ty vypadáš.
Spíš jako pudl, než jako studentka.
K smíchu.
Nehýbej se!
Vzbuď se.
No tak, vzbuď se.
Slečinko,
ten kluk z Japonska brzy odjede.
Chci ho pozvat na večeři.
Běž ho pozvat.
Slyšela jsi mě? Běž ho pozvat.
- Ahoj.
Čeká tu na tebe.
Hledáš mě?
Moje máma by tě chtěla dneska
pozvat na večeři.
Díky!
Ale dneska mám moc práce.
Dneska nemůžu,...
je mi to vážně líto.
V pohodě.
Co se děje?
Nic.
Tak já se vrátím do práce.
Šuheji!
Co?
Co to znamená?
Utíkat.
Utíkat...
Díky.
Rovné vlasy jsou lepší.
Rovné, dobré!
Šuheji, jsem teď v Barceloně.
Prosím, odpus mi, že ti tak náhle
posílám takový dopis.
Překvapila jsem tě?
Dlouho jsem o nás přemýšlela...
a nakonec jsem na něco přišla.
Slyšela jsem o spoustě tvých snů,...
ale jsou tvoje,
ne moje.
Musíš mít vztek,
že jsem ti to neřekla dříve.
Ale, prosím, zkus mě pochopit.
Rozhodla jsem se sama.
A kvůli sobě.
Je to, jako bych od tebe utíkala.
Je mi to líto.
Ty čtyři roky na univerzitě
jsem byla moc šastná.
Hodně štěstí.
Opravdu.
Sbohem. Jukiko.
Díky.
Hej.
Ahoj.
Tak... odjíždíš?
Ano.
A kdy se vrátíš?
Doufám... velmi brzy, zpátky do školy.
Teď půjdu.
Hodně štěstí! Ahoj!
Na shledanou.
Sajonara.
Te quiero..
Co?
Španělsky. Na shledanou.
Aha, na shledanou. Te quiero!
Te quiero! Te quiero!
Šuheji! Pivo?
Díky.
Na zdraví!
Šanghaj se úžasně změnil.
Obchod jde taky dobře.
Většina z nich
sem chodí pravidelně.
Tihle dva, to jsou zahraniční
studenti ze Španělska.
Zítra se vracejí domů.
Studium je nejšastnější období.
To je pravda. Chtěl bych
být zase studentem!
Hej! Te quiero!
Děláš si srandu?
Promiňte. Myslel jsem "na shledanou"!
"Sajonara".
Šuheji, "Te quiero"
znamená "miluju tě".
Jsou z tebe vedle.
Miluju tě...