Blue Sky Film
uvádí
TOUHA, OPATRNOST
"Japonskem obsazená Šanghaj, 1942"
"Rezidence Wang ing-wejovy
kolaborantské vlády"
Tentokrát budete mít
určitě větší štěstí.
Blahopřeju k manželovu povýšení.
Důstojník zodpovědný za rýži.
Dnes je rýže důležitější než zlato.
- Jen poslouchejte paní I.
- Proč mě? Nejsem Buddha.
Varovala jsem vašeho manžela.
Ale stále dělá transporty,
je pryč a nechává vás zdivočet.
Zdivočet? Bez přestání
je u mě horda jeho příbuzných.
Musím je živit a shánět jim práci.
Měli by mě za to platit.
Já vím.
Co si o nás paní Maj pomyslí?
Bude si myslet, že Wang ing-wejovu
vládu řídí manželky.
Vypadá to tak.
Japonci nikdy nezjistí, že císař
má nad hlavou ještě jedno nebe.
- Jezte, dokud je to teplé.
- Neměla bych, už tak jsem tlustá.
Všichni si teď dělají zásoby.
Tak si uděláme zásoby na těle.
Čím se lidé zásobují, paní I?
Jak víte, manžel je dovozce.
Hongkong sice padl, ale lodě
do přístavu stále připlouvají.
Západní léky.
Už jste je vyprodali.
A vám sežene další.
- Prý jste včera byly v Šu-jü.
- To je pravda.
- Paní Maj tam nikdy nebyla.
- Všichni se mi kvůli tomu smáli.
Otevřeli v Hongkongu dvě pobočky.
S'-čchuanští kuchaři tam ale nevaří.
Lidé z Hongkongu
nesnášejí ostré jídlo.
Včera to bylo hodně pálivé, že?
Velmi pálivé. Tak pálivé, že...
- Paní Ma tam včera nebyla?
- Neukázala se několik dní.
Musela jsem být doma.
A vy jste měla návštěvu.
Slíbila jste, že nás pozvete,
a pak jste zmizela.
A kdo nemohl,
když jsem tuhle volala?
Musela jsem pro Maj.
Zeptejte se jí, jestli mi nevěříte.
Sama jste nás na ten den pozvala.
Máte ještě punčochy?
Všechno jsem vyprodala.
- Příště jich přivezu víc.
- Budu ráda.
V Šanghaji teď není nic k dostání.
I pasta se kupuje na černém trhu.
Když přijedete,
budete vždycky bydlet u mě.
Už dlouho nevydrží.
Japonci ho budou chtít.
Neřekli, jestli ho chtějí živého
nebo mrtvého. Skončete to rychle.
Co se týče generála Miury...
Stále pátrají po dodávkách
amerických zbraní.
- Uvidím se s ním dnes večer.
- Jeho sekretářka večeři zrušila.
Jako první věc máte zítra podat
hlášení japonskému velitelství.
- Přijdete dnes ještě?
- Ne. Mám schůzku.
Sestřenice koupila diamant
od ruské šlechtičny.
Ti ubozí Rusové jsou všude.
Jste si jistá, že je pravý?
Dnes jste začaly brzy, dámy.
Vy máte ale štěstí.
Pan I vám bude fandit.
Jsem na řadě?
Ten váš, to je něco jiného.
Kolik je to karátů? Tři?
Tahle věcička?
Ale už je hrozně z módy.
Pchin Fen mi ukázala
pětikarátový.
Byl velký,
ale nezářil jako ten váš.
- Proč jste mi nezavolala?
- Mohla jsem se jen krátce podívat.
Pchin Fen má výjimečné věci.
Měla krásný diamant,
ale nechtěl ho koupit.
Víte, kolik dnes stojí?
Ten diamant měl přes deset karátů.
Diamant je kámen, ne křepelčí vejce.
Kdybys ho měla na prstě,
ani bys nepohnula rukou.
Nekoupil jsi mi ho
a ještě mi dáváš co proto.
Vyhrála jsem.
Pět sad, všechny bílé.
O jednu kostičku. Za to můžete vy.
Řeči o diamantech madžongu škodí.
- Děkuju vám.
- Radši nás pozvěte na večeři.
Kam chcete jít?
- Do Šu-jü. - Tam ne.
- Do Čao-ia-kuej?
Úplně jsem zapomněla.
Mám ve tři schůzku.
To není možné!
Proč jste to neřekla dřív?
To přece nejde!
Jde o manželův obchod.
Úplně jsem na to zapomněla.
Pane I, hrajte chvíli za mě.
Brzy se vrátím.
- Myslela jsem, že budu mít štěstí.
- Mám něco jiného.
- Zahraju si s vámi jindy.
- To je od vás ošklivé, paní Maj.
Jsou to manželovy peníze. Po všech
těch letech jich část získáme zpět.
Jedině když přijde paní Liao.
A-ma! Zavolej paní Liao!
Dnes večer nás zvete.
Paní řekla, abyste jela
jejím autem. Stojí před vchodem.
To je od ní milé,
ale není to nutné...
Tak dobře. Děkuju.
Hned jsem dole.
Oproti Hongkongu je tu málo aut.
Nikdo už nemá na benzín.
Mluvíte moc dobře
šanghajským nářečím, paní Maj.
Matka je ze Šanghaje. Když přišli
Japonci, odjeli jsme do Hongkongu.
Opravdu?
Cizinci si prý smějí
vyzvednout jen 20 jüanů denně.
Tak se spokojí
se suchým tvrdým chlebem.
- Mám se pro vás vrátit?
- Ne. Vezmu si taxi.
Prosím.
- Kávu, prosím.
- Jistě.
- Můžu si zavolat?
- Ovšem.
Zvláštní. Vytočila jsem to špatně.
- Haló?
- Bratře, to jsem já.
Ano.
Volám z Kiesslingovy kavárny.
Je doma všechno v pořádku?
Ano.
Já se mám dobře.
Jen jsem neměla čas zavolat.
Dnes jdu nakupovat. Už musím jít.
Já vím.
Jinak nic?
Ne. Nic.
Už musím. Na shledanou.
Jdeme na to.
"O čtyři roky dříve"
Běž pobít Japonce,
a až se vrátíš, vezmeme si tě!
- Pročs řekla, že si ho vezmeš?
- Neřekla jsem, že si ho vezmu já.
Copak zbude někdo na ženění,
když jdou všichni muži do války?
Japonci prý dobyli Kanton. Myslíš,
že budeme v Hongkongu v bezpečí?
Jako by nás Britové mohli ochránit.
Není tvůj otec v Anglii?
Proč tě nevzal s sebou?
Odvezl mladšího bratra.
Po matčině smrti pro mě chtěl poslat.
Ale teď je válka.
Já se už nevrátím.
Díky válce jedu do Hongkongu.
Odtamtud pojedu do celého světa.
Večer se sejdeme u jezírka.
Půjdeme zpátky spolu.
Laj Šu-in!
- Doufal jsem, že tě potkám.
- Kchuang Jü-min. Ty si mě pamatuješ?
Viděl jsem tě hrát
v ženském divadelním souboru.
Založili jsme divadelní společnost.
Zkouška je zítra odpoledne.
Ale my nikdy nehrály s muži.
Máme od Hongkongské univerzity
půjčené třídy. Musíme spolupracovat.
Uděláme Ibsenovu "Noru".
Její roli znám nazpamě.
Koho dnes zajímá
to buržoazní drama?
Plánujeme vlasteneckou hru,
abychom vybrali peníze pro odboj.
Přijď také.
Nikdy jsem nestála na jevišti.
Co na tom záleží?
Všichni musíme pomoct.
Vojáci bojují na frontě
a místní lidé vedou bezstarostný život.
Musíme je bubny a gongy probudit!
Typický režisér.
Nikoho neposlouchá.
Ale je to pro odboj,
tak se přidáme.
Připojíme se k němu.
Vypadá zapáleně.
Jeho bratr padl v boji proti Japoncům.
Rodiče mu zakázali vstoupit do armády.
Proto je tak aktivní.
Taky nechci, aby šel do armády.
"Vracím-li se do přírody,
jež mě živila, má duše odchází..."
Víc doleva. Ještě trochu.
Dobré. To je ono.
Teď to zkus.
Co to píšeš?
Otec se znovu oženil.
Píšu mu blahopřání.
Některé věci nedokážu říct.
Já vím.
Mám domov, děti.
Jsem uznávaný a zodpovědný člověk.
Ale když jsem tu a vidím tě,
vím jen jedno.
Až začneme, bude to dobré.
Teto Čchao!
Tohohle vojáka našli za kopci.
Siao-chung. To je bratr?
Rychle dovnitř!
Synku!
Jdi dát vařit vodu!
Jak ses mohl tak zranit, synáčku?
Je to voják, ne syn.
Syn dnes přijde domů na večeři.
Podříznu kuře, aby se posilnil.
Syn dnes přijde domů.
Syn dnes přijde domů!
Syn dnes přijde domů...
Když se matka dozvěděla
o bratrově smrti,
přišla o rozum.
Tohle jsem pro bratra právě dopletla.
Jenže už to nebude potřebovat.
Vezmi si to.
To nejde. Zachránilas mi život
a nemám, co bych ti dal.
Dal jsi mi vše. Vždy když zabiješ
nepřítele, mstíš mého bratra.
Jen lituju, že jsem dívka.
Musím se starat o matku.
Slíbila jsem bratrovi, že se
nikdy nebude muset strachovat.
A bratr?
Byl stejně starý jako ty.
Když otec zemřel,
staral se o celou rodinu.
Usilovně pracoval.
Pokaždé sklidil jako první
a pomáhal ostatním.
Byl silný jako ty.
Všude jsem chodila s ním.
Říkával, že nebesa
ochrání poctivé lidi.
Byl naše jediná naděje.
Dovol, abych se ti poklonila.
Za naši zemi, za padlého bratra
a za budoucí pokolení našeho lidu.
Čína nesmí padnout!
To bylo skvělé!
Tisíc lidí křičelo:
"Čína nesmí padnout!"
Čína nesmí padnout!
Nepřeháněj, je tam jen 600 sedadel.
A stojící. Nepodceňujte lidi z Hongkongu.
Na univerzitě nebylo
publikum nikdy tak nadšené.
Vyprávíme jim příběh ze života.
Byli dojatí, protože to cítí.
Mnozí si utírali oči ještě
u stolku, kde se darovaly peníze.
Na vás na všechny!
Konečně jsme vybrali peníze
a podnikneme něco pořádného.
Dnes budeme pít
a o vlast se budeme strachovat zítra.
Na zdraví, bratře!
Na zdraví!
Neměli bychom žádat o dary,
ale prodávat lístky.
Dáme tam ceduli:
Lístky těžko k sehnání!
Až uslyší, že v tom hraješ,
dáme tam ceduli: Sháníme diváky.
Dej mi tu láhev!
Připijeme si na hlavní herečku!
A prodává lístky ona.
Na hlavní herečku!
Ne, to nejsem já!
Zítra se mladí studenti
pilíři společnosti stanou.
Dnes plníme sál písněmi.
Zítra rozvlníme moře,
národní spasíme hoře.
Obří vlny v kruzích se valí!
Studenti, všechny síly seberte,
osud země do svých rukou vezměte!
Hoří to?
Herci musejí kouřit.
Občas se to hodí na scéně.
První cigareta Wang! Kdo ji chce?
Děkuju.
Za co?
Wang ia-č'!
Pojď sem nahoru.
Nedávno jsem potkal
Cchaa od nás z města.
Ve škole byli s bratrem pořád spolu.
Prý dělá pro kolaboranta,
špičkového agenta Wang ing-weje.
Jmenuje se I
a skrývá se v Hongkongu.
Wang ing-wej
a to jeho mírové hnutí.
Jsou to zrádci. Japonští honicí psi.
Pan I pro ně v Hongkongu shání lidi.
Štěstí, že jsem na Cchaa narazil.
Máme jedinečnou možnost.
Jakou možnost?
To už nebude divadlo.
Ronění slz a výkřiky z publika
se nedají srovnat
se zničením zrádce z masa a kostí.
Blíží se letní prázdniny.
Můžeme změnit totožnost
a proniknout do domácnosti pana I.
Znám se s Cchaem.
Třeba nás s ním seznámí.
- Sehnali bychom zbraně.
- Ale co víme o zabíjení?
- Umíme to jen na jevišti.
- Až budeš stát tváří v tvář zrádci,
který zrazuje vlastní lid,
půjde ti zabíjení lehce.
Spíš bychom si měli dělat starosti,
že nezabíjíme dost.
Jde o život, tak si to rozmyslete.
Uděláme-li to, a to stojí za to.
Zemřeme-li, nebudeme toho litovat.
Zabijme Wang ing-wejova mopslíka!
- Jdu do toho!
- Já taky.
My samozřejmě také.
Nikoho nenutím.
I já jsem pro.
Prohrála jsi. Tak do toho!
Taky se musíš napít.
Bratře...
Je milé, žes ke mně zašel.
Je úžasné setkat se po všech
těch letech, co jsme pryč z domova.
- Napijme se na to.
- Na zdraví. - A do dna!
Na bratra Cchaa.
- Budeme potřebovat pomoc.
- Uvidíme.
Bratře,
měl bych šanci?
Bylo by u tebe v práci místo?
Je to těžká práce.
Uvidíme. Poohlédnu se.
- Kde je Liang?
- Pořád nahoře.
Co tam dělá?
Máme tak akorát na zaplacení.
Třeba z něj vytáhne ještě víc.
Po pár skleničkách? Pochybuju.
Cizinci na léto odjeli.
Můžeme si na pár měsíců
pronajmout druhé patro.
Odkud máme ty peníze?
- Otec má v Hongkongu úspory, co můžu
v nouzi použít. - Není to moc nóbl?
Chceš, aby byl Ou-jang obchodník
a Wang ia-č' jeho bohatá panička.
Musejí si takhle žít.
Nový nábytek a služku s copánkem.
A možná bradku pro pana Maje.
Počkejte tady.
Neutírej si tím pusu,
je to moje nejlepší kravata.
Tohle není zkouška.
Druhou možnost nedostaneme.
Než promluvíte, pamatujte na roli.
Mluvte málo, a se neprořeknete.
Ty taky.
Už jdou.
Pan Maj. Paní Maj.
Bratranec pana Maje z mého
rodného města, Kchuang Jü-min.
Pan I a jeho paní.
Dobře se bav. Omluvte mě.
Mrzí mě, že obtěžuju.
Přijeli jste pro mě až sem.
Podle Cchaa znáte dobře Hongkong.
Mohli jsme si vzít manželovo auto.
To nic. Chtěla by paní I
jet nakupovat kolem Centralu?
Jsem v Hongkongu dva měsíce
a znám jen Central a Repulse Bay.
- Je to trapné.
- Tak pojedeme do ien-ša-ü.
- Můžeme nakupovat tam.
- Dobře.
- Do ien-ša-ü.
- Ano.
Nejdřív nás odvez a pak jeď
do kanceláře. Můžeš přijet později.
Nechci pana Maje zdržovat od práce.
To nevadí. Je to rodinný podnik.
Pane Maji, v čem podnikáte?
Vývoz.
Taky trochu dovoz.
Je to tu moc pěkné, paní I.
Nenapadlo nás hledat byt tady.
Je to jen pronajaté.
Když na pevnině vypukla válka,
museli jsme se rychle přestěhovat.
Jste z Hongkongu, paní Maj?
Provdala jsem se sem.
Pocházím z Kantonu.
Matka je z Šanghaje.
- Mluvíte šanghajským dialektem?
- Ano, ale špatně. Zapomněla jsem ho.
Já pocházím z An-chuej.
Má šanghajština také není nic moc.
Děkuju. Promiňte,
že vás to nechávám nosit.
- To nic. Je mi potěšením.
- To je dobré, je to bratranec.
Je v Hongkongu také krátce.
Aspoň se tu začne orientovat.
Co jste v Kantonu dělal?
Učitele... Ve vesnické škole.
Není divu. Vypadáte vzdělaně.
Jako student nebo učitel.
Máte pozorovací talent.
Viděli jste těch ochrankářů
v civilu? V domě ho nedostaneme.
Ale když vyšel ven,
byl s ním řidič a stráž.
Museli bychom se vypořádat s nimi.
Budeme potřebovat aspoň dvě zbraně.
Je to lepší než v domě.
Musíme mít trpělivost.
Navázali jsme kontakt.
Paní I si Wang oblíbila.
Už si s ní domluvila další schůzku.
Promiňte. Jsem unavená.
- Můžu jít dál?
- Pojď.
Popohnala jsem krejčího.
Děkuju.
Jak ten pan I vypadá?
Zahlédla jsem ho jen letmo.
Jinak, než jsem si ho představovala.
Kuchař prostě zmizel.
Nic neukradl. Ale zmizel. Proto jsme
se přestěhovali na poloostrov.
Před pěti dny.
Neodvažujeme se vrátit.
Manžel říká, že to není bezpečné.
Musíme si najít jiný dům.
Nikomu se tu nedá věřit. Lidem
z Kantonu není rozumět ani slovo.
Nejhorší je, že nikdo neumí
vařit šanghajské jídlo jako on.
Znám v Hongkongu restauraci
s výbornou šanghajskou kuchyní.
Dělají nejlepší kuře
a kapra na šalotkách.
Musíte nás tam vzít!
Paní Maj nám právě řekla,
že tu je šanghajská restaurace.
Je zmlsaný. Nenadchne ho
ani ta nejlepší restaurace.
- Opravdu? Která?
- Čuova restaurace.
Je v Kowloonu. Vede ji šéfkuchař
z Tchangovy restaurace v Šanghaji.
O té jsem, tuším, slyšel.
Dnes večer se vrátím pozdě.
Nezapomeň, že zítra
tu budeme mít společnost.
Hezký večer.
- Večírek? Proč nejsme pozvaní?
- Ani mně neřekl, kdo přijde.
To bude Čchen Pi-ün,
žena Wang ing-weje.
Chtějí sestavit novou vládu.
Na manžela se také obrátili.
Víte, co to znamená? Povýšení.
Vidíte! Říkala jsem to.
- Co tak pozdě?
- Hrály jsme madžong.
- Lituju, ale zase jsem prohrála.
- Byl tam pan I?
Chvíli. Ale pak odešel
a už se nevrátil.
Uhni. Jsem šíleně utahaný. Dělej.
Jedna láhev je mrtvá.
Gratuluju!
Uběhl měsíc
a ty jásáš, žes zabil flašku!
Radši mě zabij
a ušetři toho mého otce.
Byt, auto, madžong,
nakupování a ty tvoje děvky!
Chceme dostat zrádce, nebo jsme na
prázdninách? Kolik myslíte, že mám otců?
Wang ia-č' potřebuje prima hadříky
a ty jsi hrdina odboje.
Já jsem jen podělanej řidič!
Otec si myslí, že žiju s tanečnicí.
Chce mě vydědit.
Tak si to, chlapci, rozmyslete!
Zbraně máme. Zastřelme
pár snadných cílů, než začne škola.
Šli jsme do toho dobrovolně.
Proč obviňuješ Kchuanga?
S těmi penězi máš pravdu.
To jsme vážně nezvládli.
Jsme amatéři,
ale učinili jsme rozhodnutí
a dostali se do domu pana I.
To to teď máme vzdát?
Už znám stráže.
Udělám to sám a ponesu důsledky.
- Co blbneš? Jak se k němu dostaneš?
- To je moje starost! - Hlavně klid.
Dokumenty jsou v pracovně.
- Pane I.
- Paní Maj.
Auto se v polovině cesty rozbilo.
A teď ten déš.
Vezměte paní Maj dovnitř.
V Hongkongu je tak vlhko. Stačí
zatít pěst, a máte ruku plnou vody.
Pravda. Za celá ta léta
jsem si na to nezvykla.
Konečně, paní Siao! Myslela
jsem, že kvůli tajfunu nepřijdete.
- Jak to, že ses vrátil?
- Prší. Schůzka se zrušila.
Paní Maj, paní Ču, vy jste tu.
Čekáme na paní Siao. Jdeš
právě včas. Potřebujeme čtvrtého.
- Mám práci.
- Ale no tak. Jen než dorazí.
- Kdy jsi hrál naposledy?
- Žena vás škádlí.
Tak dobře.
Sedmička znaky.
Východní vítr.
Manželovi se líbí látka,
co jsme spolu koupily.
Ale je nespokojen s krejčím.
Znáte nějakého?
Ano, šije nám vše,
jak čínského, tak západního střihu.
Zkusíme ho?
Jak chceš.
Sedmička puntíky.
Ale mají teď
plné ruce práce s turisty.
Nebude to trvat měsíce?
Zařídím, aby vás vzali přednostně.
Sedmička puntíky.
Udělejme to takhle.
Až bude mít pan I čas,
zavolejte mi.
Paní Maj, mám na vás číslo.
Osmička puntíky.
Až bude výprodej,
poohlédneme se po další látce.
Pan I má rád dovoz z Anglie.
Nikdy nebývá ve výprodeji.
Skutečně?
Že já jsem vyhrála?
Dnes máte štěstí.
Skoro jsem si nevšimla, že jsem
vyhrála. Štěstěna je na mé straně.
Zastavte to.
Pane I.
Poznala jsem vás po hlase.
Límec by mohl být užší.
Ano, úzký límec vypadá mnohem líp.
Možná zkrátit rukávy?
Co byste řekl kratším rukávům?
Vypadal byste rázněji.
Nechám to zcela na vás.
Přiléhavý límec
je podle poslední módy.
Madam, už jsme vám přešili ty šaty.
Prosím.
Zkusím si je.
- Běžte jíst. Nečekejte na mě.
- Ano, pane.
Paní Maj musí být
velice dobrá zákaznice.
Ano, díky ní si hodně vydělám.
Teď mi sedí až příliš. Sotva dýchám.
Vaše žena si tu látku vybrala první.
Ale připadala jí moc okázalá,
tak jsem si ji vzala já.
No, to nevadí. Sundám si je.
Nechte si je.
Asi ne.
- Doufám, že to s paní I není vážné.
- Cchao ji odvezl k lékaři.
Stěžovala si na bolest hlavy.
To je z toho věčného hraní madžongu.
Manžel je taky nerad, když hraju.
Hádáme se kvůli tomu.
Vy muži máte tolik zábavy, zatímco
my ženy máme jen nákupy a madžong.
Madžong by neměl vadit.
Drží nás doma.
Nevyrušil jsem vás,
když jsem dnes zavolal?
Manžel je v Singapuru.
Jeho přátelé mi dělají společnost.
Spíš na mě dohlížejí.
Díky vám jsem se
mohla vymluvit a odejít.
Opravdu?
Některé věci dělám radši sama.
To, co dělám ráda, manžela nezajímá.
- Co děláte ráda?
- Ráda chodím do kina.
Muž se mnou nechodí,
tak musím sama.
On mluví s přáteli jen o obchodě.
Nikdo z nich nemá rád filmy.
Také nechodím do kina.
Jste zaměstnaný člověk. Kino je
pro lidi, co musejí zabíjet čas.
Ne kvůli tomu. Nemám rád tmu.
Napijete se?
Jen kapku.
Jste na nás moc milá.
Známe tu tak málo lidí.
Ale prosím vás. To je maličkost.
Když je člověk všímavý,
není nic maličkost.
Jak to, že sem nikdo nechodí?
Protože tu hrozně vaří.
Promiňte. Ale je to skvělé místo
na rozmlouvání. Nikdo vás neruší.
Je manžel hodně
zaneprázdněn obchodem?
Nemám tušení, co dělá.
Teď je zase v Singapuru.
Ale mít manžela je dobré,
pokud je pryč z domu. Že?
Čím se manžel zabývá?
Dovoz a vývoz.
Jestli vás můj manžel tak zajímá,
vezmu ho příště s sebou.
Muži si toho mají tolik co říct.
S námi ženami si jen povídáte.
Takto si v klidu popovídat...
...je pro mě vzácné.
Lidé kolem mě
jsou vysocí státní činitelé.
Mluví o důležitých státních
záležitostech a osudu našeho lidu.
Ale a už jejich ústa
hovoří o čemkoli,
vidím jim na očích jen jedno.
Co?
Strach.
Ale vy jste jiná.
Vy se nebojíte, že?
A vy?
Jste chytrá, ale při madžongu
vám to moc nepálí.
Máte pravdu. Vždycky prohraju.
Vyhrávám jen nad vámi.
- Až bude oblek hotový, vyzvednu ho.
- Zavolám vám.
Mám dnes ještě jednu schůzku.
Ale ještě mám čas.
Smím vás odvézt domů?
Nevadí?
Ovšemže ne.
- Jsou tady.
- Zhasnout!
Běž je sledovat!
- Děkuju. - Odvedu vás k domu.
- Nechci vás obtěžovat.
Počkejte tady.
Jsou zpátky!
Zhasněte!
Jdou dovnitř!
Mně je to jedno, ale až přijdete
pozdě, nebude to moje vina.
Škoda že máte tu schůzku.
Jinak byste mohl poslat auto pryč
a jít si se mnou dát šálek čaje.
Potřebuju se napít.
Je hrozně opatrný.
Když jsme byli u krejčího,
poslal strážce pryč.
- Nevěří nikomu, ani Cchaovi.
- Pak je to prosté.
Příště ho vlákáš dovnitř
a my to vyřídíme jednou ranou.
Nikdy by nešel dovnitř.
Šel by se mnou jedině na odloučené
místo. Cchao to nejspíš ani netuší.
Zkusil něco?
Pan Maj žárlí.
Zatím ne.
Ale bylo jasné, na co myslí.
Jinak by nešel ke dveřím.
Neodvážil se jít dovnitř,
ale u dveří se mnou stál dlouho.
Řekl, že znovu zavolá.
Chtěla jsem ho nalákat do kina,
kde byste to měli jednodušší.
Ale je velmi opatrný.
Nechce chodit na temná místa.
Až příště zavolá,
půjde do tuhého.
Dobrá. Sblížím se s ním.
Budu jeho milenka.
A dál...
Přemýšleli jste o tom?
Co uděláme dál?
Víš, jak se to dělá?
S mužem.
Takže už jste to probírali.
Který?
Jediný Liang s tím má zkušenosti.
S děvkami.
Chceš se napít?
Není třeba.
Zhasni.
Už ti to začíná jít.
Drž laskavě hubu.
Wang, jsi tam? Jídlo.
Nemám hlad.
Uvařili jsme rýžovou kaši.
Ano?
Paní I! Jak se máte?
Volala jsem před pár dny,
ale nebyla jste doma.
Chtěla jsem se zeptat,
jestli už je krejčí hotový.
Vy je nechcete?
Proč?
Vracíte se do Šanghaje?
To vám moc blahopřeju.
Stavím se. Co třeba teď hned?
Už jsem vás neviděla několik dní.
Stejně jsem se chtěla zastavit.
Tak přijedu na letiště.
Nebo bych vás aspoň
měla pozvat na večeři.
Přece jen tak neodjedete?
Aha.
Pozdravujte ode mě pana I.
Šastnou cestu.
Na shledanou.
Doufám, že neruším.
Kchuang už není řidič, ale stěhovák.
Co tady děláš, Cchao?
Přišel jsem se rozloučit s Majem,
jeho ženou a jejich roztomilými dítky.
Co chceš?
Pojal jsem podezření
už na začátku,
ale mlčel jsem,
abych zjistil, co máte za lubem.
Pan Maj studuje na univerzitě?
Cchao, neudělej žádnou blbost!
Co byste řekli tomuhle?
Pan I jede do Šanghaje beze mě,
takže je čas přidat se k těm dobrým.
Vím toho mnohem víc než vy.
Vaši nadřízení by si o mně jistě
mysleli, že mám větší cenu než vy.
Kolik chceš?
Za tebe aspoň 10 zlatých taelů.
A to ani nemluvím o paní Maj.
Pan I by za ni dal celé jmění.
Zabiju tě!
Jsi někdo jiný.
Nevěděl jsem, že jsi špeh odboje.
Měl jsi mi pomoct.
Proč jsi mě zneužil?
Jsme z jednoho města.
Pracuješ pro zrádce!
Měl jsi tušit, co přijde!
Pořád je naživu.
"Šanghaj o tři roky později"
- Už jsi zpátky.
- Dobré ráno.
Už jsem tady, teto.
Přišlo něco od otce?
Podívám se potom.
Jdu do školy.
Necháváš ji studovat?
Prodala jsem dům jejího otce.
Slíbila jsem, že dochodí školu.
Já své sliby plním.
Japonci používají jiné výrazy
podle toho, s kým mluví.
Vy...
...ke mně.
- Jednou na "Serenádu za úsměv".
- Ano.
Nová píseň, že?
Prosím?
Je to nová píseň.
Neslyšela jsem vás.
Ano, právě to přišlo.
Bylo by pěkné si na ni zatančit.
- Už zase! To snad ne!
- Přines mi oříšky.
Osvobozovací válka v Asii
byla vyhrána.
Pět set let anglického
a amerického útlaku nám stačilo.
Asijský lid se konečně vymanil
ze západního sevření.
Asie se vrací do rukou Asijců.
Boj bude pokračovat,
dokud Asie nebude zase patřit...
Tys to nevěděla, viď?
V Hongkongu nás sledovali.
V noci, když jsi odešla,
k nám přišli.
Uklidili ten svinčík
a propašovali nás pryč.
Kdo to byl?
Odbojáři.
Stáli za vraždami
nejrůznějších kolaborantů.
Starosta Šanghaje, vedoucí zahraničních
koncesí, to byla všechno jejich práce.
Teď vidíš, jak jsme byli dětinští.
Je to směšné.
Ano, hlavně já.
Byla jsem tak naivní.
Byla to moje chyba.
Všichni jsme za to zaplatili.
Jak se mají ostatní?
Jsou tady.
Kde?
Na několika místech.
Teď ti to nemůžu říct.
Hledal jsem tě.
Nevrátila jsem se do školy.
Učila jsem jazyk v koloniální škole.
Jako by mi celé to období
zmizelo z paměti.
Otec mi napsal,
že si nemůže dovolit vzít mě do Anglie.
Psal, a zůstanu v Šanghaji
a pokračuju ve studiích.
Poté, co Japonci obsadili Hongkong,
nebylo snadné se odtamtud dostat.
Získala jsem povolení
k odjezdu až letos v dubnu.
Celé ty roky se cítím
čím dál tím prázdněji.
Proto dál studuju, i když
musím přetrpět hodiny japonštiny.
Jsem rád, že zase studuješ.
Pro mě to už není možné.
Pátral jsi po mně jen proto,
aby ses mi omluvil?
Mám úkol.
To, co jsme začali,
stále není dokonáno.
Pan I teď má na starost
tajnou službu.
Oficiálně zodpovídá za policii,
ale je to japonský hlídací pes.
Zabíjí soudce, novináře, všechny,
kdo podporují odboj.
A naše lidi.
Před třemi lety
jsme promarnili příležitost.
Teď je nemožné
dostat se přes jeho ochranku.
Nejsme schopni ho dostat.
To je málo. Přidej.
Pojď se mnou.
Na nic nesahejte.
Říkejte mi Starý Wu.
Kchuang vás už určitě informoval.
Posaďte se.
Můžeme přejít rovnou k věci?
Nejdřív první, ale také poslední věc.
Než začnete, zašijte si to do šatů.
Pro případ, že byste byla vyzrazena.
Pro každý případ.
Nebolí to, ale musíte rychle.
Než vás chytnou za ruce.
Máte dobrou pamě? Bedlivě
poslouchejte všechno, co řeknu.
Vtlučte si to do hlavy
a neustále si to opakujte.
Bez přemýšlení. Odteď jste
paní Maj. Žijete v Hongkongu.
V Šanghaji nemáte žádné příbuzné.
To je moc důležité.
Náš nepřítel je velmi
opatrný a vychytralý.
Jakmile by pojal podezření,
je s vámi konec.
Zvládnu to.
Vaše doklady. Pana Maje
jste si vzala před čtyřmi roky.
Je tam váš oddací list,
datum výročí svatby...
V Hongkongu jste se přestěhovala
ze Zahradní do Johnstonovy ulice.
Po pádu Hongkongu to šlo s Majovým
obchodem od desíti k pěti.
Stala jste se pašeračkou,
abyste pomohla rodině.
Váš telefon domů,
číslo k Majovi do kanceláře.
Nedostatkové zboží v Hongkongu
minulý rok. Co v Šanghaji neseženeme.
Číslo vašeho bankovního účtu...
To všechno si musíte zapamatovat.
Bez váhání odpovídat. To je první krok.
Musíte si uvědomit, že jakmile s tím
začnete, není už cesty zpátky.
Ceny punčoch a léků.
Všechno si musíte zapamatovat.
To je ode mě vše.
Teď je řada na vás. Nějaké dotazy?
Napsala jsem dopis otci.
Přečtěte si ho a odešlete.
Poté, co mise skončí,
vás pošleme do Anglie za ním.
To bychom měli. Běžte se převléct.
Chci se seznámit s paní Maj.
Je všechno připraveno?
Hotel jsme zaplatili na týden.
Scházejí se tam
všichni Wang ing-wejovi lidé.
Paní I tam bývá často,
musejí na sebe narazit.
- Počkejte na mě v pracovně.
- Ano.
Byla v Šanghaji několikrát.
Bydlela v hotelu a my to nevěděli.
Je to moje chyba.
Měla jsem se ozvat dřív,
ale měla jsem spoustu práce
s manželovými záležitostmi.
Máme tu mnoho prázdných pokojů.
Proč byste utrácela za hotel?
V Hongkongu už jsem
pěkně dlouho nebyla.
Tady jsi.
Pamatuješ si na paní Maj?
Jak se máte, pane I?
Určitě si na mě nepamatujete.
Ale pamatuju. Jak se má pan Maj?
Jak mu jdou obchody?
Děkuju za optání. Ujde to.
Pan I zhubl, že?
Říkala jsem mu, a si to
s tím ministerstvem rozmyslí.
- Ničíte si život.
- Pokračujte, dámy.
- To je ale gentleman.
- Ve společnosti ano.
Nevadí vám jíst neustále
v hotelu Great East Asia?
- Je tam ochranka, je to bezpečnější.
- Je to tak zlé?
Bomby jsou všude. Je to hrůza.
Stráže střílí po všech podezřelých.
Sestra tvrdí, že v Singapuru
se to zhoršuje. Nemám tam jezdit.
A co v Hongkongu, paní Maj?
Jak to tam vypadá?
Tenhle měsíc stouply ceny o 20 %.
A to nemluvím o černém trhu.
- Vy vlastně nekouříte.
- Koupila jsem vám cigarety Palmers.
- Mám je v kufru.
- Děkuju moc.
Nedají se sehnat
ani na černém trhu.
Rozumím.
Pokoj je skromnější,
ale je to tu bezpečnější.
Nechci vás ani vaši ženu obtěžovat.
Má u sebe ráda partnerku do hry.
A já téměř nejsem doma.
Stále jste tak zaměstnán.
Hodně jste zhubl.
I vy jste se změnila.
Jsou to tři roky.
Válka pokračuje.
Jsme tu oba naživu. I to je dost.
Přivezla jsem cigarety pro vaši paní.
Obávám se, že pro vás nic nemám.
Vy sama jste dar.
To je půdorys. Hlavní dveře jsou
zapečetěné. Jediný vchod je vzadu.
Dva řidiči, Kuo a Jao. A-ma se sluhy
jsou ze stejného města jako pan I.
Řidiči auto nikdy neopouštějí.
Před nástupem každého prohledají.
A pan I?
Viděla jsem ho jen jednou.
Většinou je pryč nebo ve studovně.
Neměla jsem příležitost.
- Jeho tajemník se jmenuje Čang.
- A jak dál? - To zatím nevím.
Buď opatrná.
Potřebuju peníze.
Zatím víc nemám.
Jak to, že se vůbec nezlepšuješ,
když hraješ každý den?
Myslím na moc věcí najednou.
Nedokážu se soustředit.
Jak se má Kchuang a ostatní?
Hodně se na tebe vyptávají.
Nakonec se s nimi setkáš.
Ještě že jsi se mnou včera nešla.
Rozbolela mě z toho hlava.
- Co hráli?
- "Wu-ia pcho".
Bylo to falešné a mimo rytmus.
Nejlepší herci jsou v Hongkongu.
Ptala jsem se manžela, jak chce
Wangova vláda získat srdce lidu,
když ani není schopná zařídit,
aby se nastudovalo dobré divadlo.
- Dobré jitro.
- Dobré ráno, pane I.
Dokud užíváš ty bylinky,
nesmíš pít čaj.
Podporují krevní oběh.
Má v noci studené nohy.
Nespí a já mu je musím zahřívat.
Za chvíli mám schůzku.
Co máte dnes v plánu?
Paní Liao chce hrát madžong
se svou starou matkou.
Doufám, že návštěvu nenutíš,
aby šla s tebou.
Vaše žena mi dovolila jít do kina.
Prší. Pan I mi řekl,
abych vás odvezl.
Tudy se jede do kina?
Auto na vás počká.
Příště mě takhle neděste!
Pozor, vlasy!
Děláte drahoty?
Máte to rád takhle?
Sedněte si.
Posaďte se.
Tady máte kabát.
Ona je tichá,
s hlavou skloněnou
a srdce jí o překot tluče.
On se formálně uklání,
aby splnil svou úlohu.
Ona se chvěje...
Co tady děláš?
Máme tu vedle oslavu.
Pan I nás nachytal na nákupech.
- Jaká vzácnost. Posaďte se k nám.
- Ale jen na chvíli.
- Rozumíte jejich dialektu?
- Trošku.
V dětství jsem ráda poslouchala
zpívané příběhy. V Hongkongu mi chybí.
Ale teď jste tady.
Jen na chvíli.
Brzy se vracím do Hongkongu.
Za pár dní. Řekněte mi,
co chcete, a já vám to přivezu.
Dáte si snídani?
Ne, děkuju. Nemám hlad.
Kde jsou pán a paní?
Paní ještě spí.
Pán odjel pracovně do Nan-ingu.
Do Nan-ingu?
- Na jak dlouho?
- To nevím.
Paní Liang si podvrkla kotník.
Jedu ji navštívit.
- Paní Maj bolí hlava. Až se vzbudí,
dej jí dva aspiriny. - Zajisté.
Kdyby měla chu,
dones jí rýžovou kaši.
Co kdybych vám řekla,
že vás nenávidím?
Věřil bych ti.
Před třemi lety vypadaly jinak.
Nenávidím vás.
Řekl jsem, že ti věřím.
Už dlouho jsem nikomu nevěřil.
Chci to slyšet znova. Věřím ti.
Musíte být velmi osamělý.
Ale stále žiju.
Neřekl jste ani slovo
a na čtyři dny jste zmizel.
Každou minutu jsem vás nenáviděla.
Teď, když jsem se vrátil,
mě pořád nenávidíš?
Ne.
Ještě se chceš vrátit do Hongkongu?
Měla bych odjet.
Měl bys mi zařídit byt.
Sestro!
Bratře, a uděláš cokoli,
nesmíš porušit zákon.
Toho se neboj.
Buď na sebe opatrná!
- Hledala jsem tě v čajovně.
- Zatkli některé naše nejlepší lidi.
V několika našich bezpečných domech
provedli razie. Ou-jang naštěstí unikl.
Nesmíš chodit na žádná stará místa.
Kdy to provedeme?
Musíme počkat na rozkazy.
A si pospíší.
Pak budeme moct odjet?
Těžko říct. Nevím.
Zase je pryč.
A-ma tvrdí, že jel do Nan-ingu.
Ale kdoví, jestli je to pravda.
Možná je v tom jiná žena.
Den předtím mě vzal do Alley 1237.
Vím. Sledovali jsme vás.
Ve vzduchu byl cítit parfém.
Jasmínová vůně.
Ale byla už hodně vyčpělá.
Na polštářích byl prach. Tak nevím.
Wang ia-č'.
- Já nemůžu...
- Wang ia-č'.
Podívej se na mě.
Podívej se.
Nedovolím, aby ti ublížili.
Prostě to nedovolím.
Řekla: "Copak by se mě dotkl?
Jsem stará jak tofu."
A já na to: "Staré tofu jako poďobaná teta
je nejlepší." Málem jsem umřela smíchy.
Když připíjela vašemu manželovi,
vypadala jako dlouhověkost sama.
- Kde je vlastně pan I?
- Je zase v Nan-ingu.
Ale skrývá ty své ďolíčky dobře.
Na rozdíl od Čchienovy ženy.
Ta má odpornou tvář.
Zavři dveře.
Čekala jsem na tebe.
Musíš být hrozně unavená. Já jsem.
- Žena tvrdila, že jsi v Nan-ingu.
- Nesmíš věřit všemu, co slyšíš.
Jen jsem měl hodně práce.
Odhalili jsme buňku odboje.
Zatkli jsme dvanáct lidí.
Všechny perfektně vycvičené.
Musel jsem je vyslýchat osobně.
Jednoho po druhém.
Promiň, zapomněl jsem.
Moje práce tě nezajímá, že?
Je to nuda.
Dáváš si velký pozor,
aby ses na to nikdy nezeptala.
Je to tvoje věc.
Ty se mě také neptáš na práci.
Já tu jen sedím a čekám na tebe.
Možná máš nějakou jinou.
Nemůžu spát.
Když to takhle bude pokračovat,
budeš mě mít za chvíli dost.
- Tak na tos myslela poslední dny?
- A prohrávala v madžongu.
Prohrávala jsem všechny peníze,
co jako pašeračka pracně vydělám.
- Měla bych jít nahoru.
- Jdi spát.
Zítra večer tě vezmu někam,
kde to bude stát za to.
A nikdy už nevstupuj
do této místnosti.
Zavezte mě zpátky.
Pan ministr řekl,
že tady máte počkat.
Už je to přes dvě hodiny.
Schůzka na poslední chvíli.
Jedeme.
Jsem celá zmrzlá.
Mohl jsi mě vzít dovnitř.
Dovnitř?
To myslíš vážně?
- Chceš vidět mou kancelář?
- Zapomeň na to. Pojeďme.
Co na mě zíráš?
Jsi tak krásná.
Dnes jsem na tebe myslel.
Čang mi řekl, že jsem zasněný.
Viděl jsem, jak otvírá a zavírá
ústa, ale neslyšel jsem ani slovo.
Cítil jsem tebe. Rozptylovalo mě to.
Dva muže. Dnes jsme
na nádraží zatkli dva muže.
Velice důležité členy odboje.
Jeden z nich zabil nožem
jednoho našeho člověka.
Druhý měl useknutý kus lebky.
Stejně jsme je museli vyslechnout.
Šli jsme s Čangem do cely.
Jeden už byl mrtvý.
Půl mozku měl pryč.
Toho druhého jsem poznal. Chodili
jsme spolu na vojenskou akademii.
Visel na železné tyči.
Díval jsem se na něj a nemohl promluvit.
Představoval jsem si ho na tobě.
Krev toho hajzla
mi potřísnila celé boty!
Musel jsem si tu krev otřít. Chápeš?
Opravdu vám slíbil byt?
Řekla jsem paní I,
že odjedu příští neděli.
Byl u toho.
Nemyslím, že by teď couvl.
Výborně. Starý vlk
konečně ztrácí ostražitost.
Až budeme znát místo,
zahájíme akci.
- Ještě ne.
- Jak to?
Potřebujeme informace.
Rozbil nám buňku
a ukradl důležitou dodávku zbraní
od Američanů. To byla obrovská ztráta.
Japonci se ty zbraně
také pokoušejí najít.
Wang ia-č' je cenné vodítko,
musíme ji plně využít.
Není vycvičená.
Nezvládne ten tlak.
Podceňuješ ji.
Chová se každým coulem
jako paní Maj,
ne jako agentka.
Už to, čeho dosáhla, je úspěch.
Naše nadřízené ohromila.
Poslali jsme k němu
dvě skvěle vycvičené ženy,
ale prokoukl je. Zabili je poté,
co vyzradily celé své buňky.
Nestaráte se o její bezpečnost!
Svedla ho, jak měla.
Teď jsme na řadě my!
Neříkej mi, co mám dělat!
Poslouchej mě!
Ten člověk mi zabil
ženu a obě děti.
Ale stále jsem schopen
jíst s ním u jednoho stolu.
Nejradši bych ho uškrtil
vlastníma rukama.
Ale pokud je dalších pár dní cenný
naživu, musíme ho nechat žít.
Pokračujte v tom a informujte mě.
Bez mého rozkazu nic nepodnikejte.
Pamatujte si, že pro člena naší
organizace je důležité jen jedno:
Oddanost. Straně, vůdci a zemi.
Je to jasné?
Nebojte. Udělám, co mi řeknete.
Dobře. Velmi dobře.
Musíte ho jen držet v pasti.
- Kdybyste cokoli potřebovala...
- O jaké pasti mluvíte?
O mém těle?
Za co ho máte?
Ten ví líp než vy,
jak se hraje divadlo.
Nejenže je ve mně,
ale plazí se mi do srdce jako had.
Hloub a hloub. Zavrtává se dál
a dál. Jsem jako jeho otrokyně.
Hraju svou roli svědomitě,
abych se i já dostala do jeho srdce.
Pokaždé mě zraňuje,
dokud nekrvácím a nekřičím.
Pak je spokojen.
Cítí se naživu.
Ve tmě jen on ví,
že je to skutečnost.
- Už mlčte.
- Jen díky tomu...
...ho můžu mučit,
jak chci dlouho, až už nemůže.
- Ale já stále pokračuju,
dokud nepadneme vyčerpáním. - Mlčte!
Když je konečně ve mně,
tak si říkám, že už to musí přijít.
Že už ho střelíte
zezadu do hlavy
- a mě zaplaví jeho krev a mozek.
- Už dost!
To byl nápad pana I
jet do japonské čtvrti?
Dobrý večer.
Vítejte.
- Hledám pana I.
- Zajisté. Jděte nahoru.
Madam...
Ta je ale pěkná.
Pojď sem! Pojď rovnou dál!
Plukovníku Nakamuro...
- Paninko...
- Ta ženská ti dala košem.
Omlouvám se, plukovníku Sato.
To je zákaznice,
ne jedna z našich dívek.
Keiko, pojď sem a dělej
plukovníkovi Satovi společnost.
Promiňte, moc se omlouvám.
Promiňte...
Přeju pěkný večer.
Omlouvám se.
Vaše návštěva je zde.
Trestám se tím,
že tu na tebe čekám.
- Proč tady?
- Právě jsem tu dokončil jednání.
Zpívají, jako by plakali.
Jako psi vyjící pro mrtvého pána.
Japonci zabíjejí lidi jako mouchy,
ale uvnitř jsou bez sebe strachy.
Naše dny jsou sečteny od chvíle,
kdy se do války vložili Američané.
Sedíme tu s namalovanými tvářemi
a posloucháme nemelodické písně.
Jen si to poslechni.
Vím, proč jsi mě sem vzal.
Proč?
Chceš, abych byla tvoje děvka.
Děvka?
Já tě sem vzal, takže vím nejlíp,
co to znamená být děvka.
Mám ti zazpívat?
Zpívám mnohem líp než oni.
Opravdu?
Od nejzazšího koutu země...
až k nejvzdálenějšímu moři...
hledám bez ustání muže svého srdce.
Mladá dívka zpívá,
on ji doprovází.
Tvé srdce je mé srdce...
Ze svého horského hnízda...
upírám pohled na sever,
slzy mi kanou a smáčejí blůzku.
Schází mi, nenalézám klidu.
Jedině láska, jež těžké
časy přežije, je tou pravou.
Kdo by si v životě
necenil jara mládí.
Mladá dívka je pro muže
jako nit pro jehlu.
Můj překrásný muži...
Jsme jako nit a jehla.
Nikdy se od sebe neodloučíme.
Běž napřed. Musím ještě pracovat.
V tuhle hodinu?
Chci, abys pro mě něco udělala.
Odnes to zítra na adresu na obálce.
Budeš chtít Chálida Saída ud-Dína.
Budeš si to pamatovat?
- Chálid Saíd ud-Dín.
- Když ti něco poví nebo dá,
přijď mi to říct.
Nikomu o tom neříkej.
Je to jen mezi námi.
Je to vizitka.
Je na ní jen jméno pana I.
Dej to zpátky. Co si o tom myslíš?
Mám strach,
že Wang ia-č' podezřívá.
Půjdeme-li tam nejdřív na obhlídku,
můžeme padnout do léčky.
Pro ni samotnou je to nebezpečné.
Měli bychom venku hlídkovat.
Běžte tam co nejdřív.
Wang ia-č'.
Moc mě to mrzí.
Proč jsi to neudělal
před třemi lety?
Přejete si?
Jdu za Chálidem Saídem ud-Dínem.
- Nesete mu něco?
- Ano.
Raději bych mu to předala osobně.
Jistě.
Pojďte se mnou. Omluvte nás.
Počkejte tu, prosím.
Prý se se mnou chcete setkat.
Tudy prosím.
Posaďte se.
Váš přítel říkal,
že jste poměrně vybíravá.
Ve skutečnosti se ale
bál rozhodnout to sám.
Můžete si vybrat jakýkoli z nich.
A nebojte.
Pán vše platí.
Zatím jsem je nezasazoval.
Můžete si říct, jak to chcete.
Musím vám změřit prst,
aby bylo vše v pořádku.
Dobrá.
Mám pro vás něco velmi neobvyklého.
Šest karátů.
Křepelčí vejce.
- Haló?
- Bratře, to jsem já.
Ano.
Volám z Kiesslingovy kavárny.
Je doma všechno v pořádku?
Ano.
Já se mám dobře.
Jen jsem neměla čas zavolat.
Dnes jdu nakupovat. Už musím jít.
Já vím.
Jinak nic?
Ne. Nic.
Už musím. Na shledanou.
Mám zpoždění. Fergusonova ulice.
Pojďme nejdřív do klenotnictví.
Prsten už by měl být hotový.
Otočte to.
Počkejte tady.
Je ti dobře?
Ano.
Slečno.
Není už prsten hotov?
Určitě ano. Pojďte, prosím, za mnou.
- Saíde.
- Vítejte.
Prosím, posaďte se.
Mistrovský kousek je hotov.
Líbí se ti ten diamant?
Diamant samotný mě nezajímá.
Chci ho vidět na tvé ruce.
Blahopřeju, slečno.
Nech si ho.
Nechci ho nosit na ulici.
Prosím tě. Jsi se mnou.
Uteč.
Dveře!
Taxi!
Nastupte si, slečno.
Kam to bude?
Fergusonova ulice.
Jedete domů?
Ano.
Je to tu zas zavřené.
Dál jet nemůžu.
Vypadá to na dlouhé čekání.
Nechte mě projít. Je pozdě.
Musím jít domů vařit.
K doktorovi by vás pustili,
ale vařit těžko.
Wang ia-č'!
Pojď sem nahoru.
Chytili jsme jich šest.
Provozovali vlastenecké divadlo
na univerzitě v Hongkongu.
Ta dívka se jmenuje Wang ia-č'.
Její hraní jednou chválili v tisku.
Vůdce se jmenuje Kchuang.
Už ho nějakou dobu sledujeme.
Málem jsme dostali i starého Wua,
ale nakonec nám vyklouzl.
Střelec patrně uprchl přes sál kina.
Všichni u sebe měli lístky,
aby se snáz dostali pryč.
Studenti byli jen...
Vy jste to věděli?
Proč jste mi to neřekli?
Šlo o to...
Šlo o vaši zainteresovanost,
co se týče slečny Wang.
Teď je však vše jasné.
Pozdržel jsem její výslech,
nebo jsem předpokládal,
že ho budete chtít vést osobně.
Je dole?
Hlídají ji Lou a Fan.
Ostatní už jsme zlomili.
Bylo to snadné. Výpovědi se shodují.
Pak není nač se ptát.
Veškeré informace máme.
Jak máme postupovat dál?
Odvezte je do jižního kamenolomu.
Absolutní informační embargo.
Vyřiďte to v deset hodin.
Váš prsten.
Není můj.
Dělej!
Na zem!
Klekni...
Klekni!
Co se stalo?
Přišel tvůj asistent a dva muži
z ministerstva a odnesli její věci.
A něco z tvé pracovny.
Nikomu nic neříkej.
Kdyby se po paní Maj ptali, řekni,
že musela neodkladně do Hongkongu.
Co se stalo?
Běž dolů.
Hraj dál.
České titulky
Veronika Sysalová
Odborná jazyková spolupráce
Štěpán Pavlík
Dramaturgie titulků
Anna Kareninová
BRICKBOX DIGITAL MEDIA