PRIVATE EYE
Ukažte, chci se kouknout.
No tak!
Už teď jsou oba mrtví.
Jdeme na to.
Tak, nahaťouři.
1, 2...
Slečna Kim z Jungdongu
byla načapána v posteli s jiným mužem.
A to 1. srpna.
Nic moc, klasickej drb.
Hodíme to na zadní stránku.
Jak chcete.
Ale lidi čtou stejně obvykle
noviny zezadu dopředu.
Vždycky se nejdřív vrhnou
na zadní stranu.
Zajímalo by mě proč.
Nikdy jsem neřekl,
že to nevezmu.
Ale nejdřív peníze.
I s článkem to dohromady dělá 5 wonů.
Fajn.
Máš na ten výlet dost peněz?
Výletní parník Freddy
vyplouvá do Ameriky za 14 dní
Lístek stojí 500 wonů, že?
Loď vyplouvá už za 2 týdny.
Proč chceš vůbec do Států?
Abych byl v balíku.
Je tam větší hromada lidí,
což znamená větší
hromada nevěrnejch ženušek.
Sbohem.
To mohl jet rovnou do Číny.
Byul, máš hlad?
Ne.
Kam teď půjdeme?
Ještě jich musíme pár rozvěsit.
Tak pojď.
Co chcete?
Co to je?
Co to sem lepí?
Cirkus Royal.
Na ten se vám vyprdnu.
Hned je to lepší.
Nůžky!
Kleště!
Honem!
Etyl!
Ano!
Idiote!
Omlouvám se!
-Má strašně vysoký puls!
-Najděte tu tepnu!
Jak je na tom?
Puls se vrací do normálu.
Výborně.
Uzavřete brachiální tepnu.
Byl jste úžasný, pane.
Bylo mi velikou ctí.
Byl jste skvělý.
Už zaplatil pacient účet?
No...
Podívejte.
Tihle Korejci
se nikdy nenaučí platit hotově.
Měl bych se vrátit do Japonska.
Ty.
Pane.
Zdá se, že se v lidském těle vyznáš.
Studoval jsem na mrtvých zvířatech.
Pak se tedy potřebuješ učit
na opravdovém lidském těle.
Odteď budeš má pravá ruka.
-Cože?
-Ale, pane!
Ticho!
Děkuji, pane.
200...
1, 2, 3...
300 wonů.
Nemusíte se bát,
už jsem tam poslal dva muže.
Musíme tam být dřív než pan Min.
Hoď sebou!
Neslyšels?
Co to tu vyvádíte?
Řekl jste, abychom tu uklidili.
Proč je tu pořád ta krev?
Chcete snad, aby ten stařík viděl
krev vlastního syna?
Koukejte na ten mrdník.
Nepřináší šlápnutí
do krve mrtvého smůlu?
2, 4...
6, 8...
Hrůza.
Soo-hyune!
Chlapče můj.
-Pane!
Jak jste to jen mohli dopustit?
Jsem ministr vnitra
a můj syn byl zabit
ve svém vlastním domě!
Hluboce se omlouvám, pane.
Vypadněte!
A najděte mého chlapce!
Prohledejte třeba celou Koreu,
ale prostě ho najděte!
Ano, pane.
Ihned se do toho pustím.
Nikdy bych tuto práci nedostal,
kdyby Soo-hyuna nebylo.
Oh Young-dal, že?
Ano.
Znamená to světlo a poznání.
To jméno si zapamatuji.
Vaše jméno bude známo
široko daleko,
pokud mého chlapce najdete.
Tady je seznam podezřelých.
Tak ukaž.
Ke-tong, Mak-dong, Pil-nam, Bum-gu.
Bum-gu?
Co to znamená?
Tuším, že tygr a pes.
To si říká o malér,
pokud jsou dvě zvířata
v jednom jméně.
Co je zač?
To on našel zavražděného
a zavolal o pomoc.
Můj syn se právě vrátil
ze studia v zahraničí.
Mohl vládnout říši.
Nikdy nic zlého neprovedl
a nikomu neublížil.
Netuším, proč se to stalo.
Doufám, že je stále naživu.
Nemějte strach, pane.
Jsem si jistý, že je v pořádku.
Soo-hyune,
kdepak jsi?
Soo-hyune...
Co to vyvádíš?
Omlouvám se.
Proč jsem sem to pitomé tělo tahal?
Zajímalo by mě, kdo měl koule
na to Soo-hyuna zabít.
Ministr hodlá zabít každého,
kdo s tím měl co dočinění.
Měli bychom seknout s prací
a jít po té odměně.
Odměna za nalezení
Min Soo-hyuna činí 500 wonů
Někdo vám dluží peníze?
Utekla vám žena?
Hong Jin-ho je váš muž.
Vypátrá kohokoliv chcete.
To stačí.
Vím, co jsem napsal, doktůrku.
Poznal jsem, že jsi doktor.
Je z tebe cítit alkohol.
Tak aby bylo jasno.
Chci 10 wonů předem
a 10 wonů až bude po.
Navíc 1 won každý den.
Zaručuji,
že do 10 dnů ho najdu,
takže tě to nebude stát ani 30 wonů.
A koho že to chceš najít?
No... rád bych našel...
vraha.
Koho?
Co?
No... chci najít vraha.
Pane!
Já zabijáky nehledám.
Od toho tu máme policii.
Pěkný den!
Pane, nemůžu jít na policii.
Moje pravidlo zní:
"Nepouštět se do ničeho, co zavání nebezpečím."
Pane!
Ne, za to mi to nestojí.
Pane.
Sakra...
Když se do toho pořádně pustíte,
dokážete vystopovat kohokoliv.
Pane, musíte mi pomoct.
Počkejte!
Tohle je vše, co u sebe mám.
To si myslíš,
že ti najdu vraha za 5 wonů?
To je jen za to,
že mě vyslechnete.
Pak se rozhodněte, jak chcete.
Pane.
Takže tělo,
které jsi našel,
patří synovi ministra vnitra?
Ano.
Nikdy jsem tu nebyl.
Nemůžete odejít.
Prosím.
Nikomu o tom neřeknu,
teď ale mizím.
Musím letět!
500!
Dám vám 500 wonů.
Řekl jsi právě 500 wonů?
Teď sice ty peníze nemám,
ale až chytíme vraha, dostanu je.
Takže mi hodláš zaplatit penězi,
které dostaneš jako odměnu?
Proč prostě za staříkem Minem nezajdeš?
Řekni mu, že jsi našel tělo
a on ti těch 500 wonů dá.
-Přeju hodně štěstí.
-Počkejte, prosím vás.
Ukážu vám,
proč nemohu na policii.
Už jsem mu vyndal srdce
a játra.
Nemůžu jít na policii.
Mysleli by si, že to já ho zabil.
Seš v pěkným maléru.
Proč jsi vůbec to tělo sbíral?
Dělej si co chceš.
Je mi to fuk.
Pane!
500 wonů.
To se jich hodláte tak lehce vzdát?
Máme tělo a víme,
kde bylo pohozeno.
Najít vraha pro vás bude hračka.
Všechno co chci,
je očistit své jméno.
I ta odměna je mi ukradená.
Fajn, najdu si někoho jinýho.
Přímo támhle.
Ležel tady.
Takhle na boku.
Nikde kolem není žádná krev.
Tělo sem muselo být dotáhnuto.
Doktůrku, vidím nějaké stopy.
Vrah ho sem musel přivézt
na jednokolovém vozíku.
Vlastně, to jsem byl já.
-Přijel jste si pro něj se vší parádou.
-To ano.
Mohu s něčím pomoct?
Už jsi udělal až až,
když ses tu prohnal s tím vozíkem.
Seš si jistý, žes to neudělal ty?
Už jsem vám říkal, že ne.
Pane.
Nezdá se vám to divné?
Proč by nechal vrah
tělo jen tak v lese?
Je tam plno dřevorubců.
Buď je to idiot
nebo to tělo prostě ukrýt nechtěl.
Zdá se mi,
jako by mě někdo sledoval.
Ten chlapík nás sleduje
už od lesa.
Počkat...
Sakra!
No tak, chyť ho!
Ale ne!
Co jsem měl dělat?
Ten mazanej parchant.
Promiňte.
Proč furt musí někde skákat?
Pane!
Naskočte si!
Z cesty!
Pane,
myslíte, že to byl ten vrah?
Pokud ano,
ještě se s ním uvidíme.
Pro dnešek to odpískáme.
Madam,
přinesla jsem vám noviny.
Odpolední modlení
v kostele Bakdal v 18:00.
Ge-tong, vyrážíme ven.
Vítám vás.
Dlouho jsme se neviděli, madam.
Co je to?
Dalekohled.
Je obrovskej.
Na západě existují mnohem větší.
Chtěla jsem vidět hvězdy,
tak jsem se do toho pustila.
Ještě to není hotové,
takže nemůžete nic vidět.
Proč jste mě chtěl vidět?
Hned.
Je to úplně zničené.
Čím to,
že se mi dnes zdáte úplně jiný?
Vážně?
Byl jsem požádán,
abych za 500 wonů vyřešil vraždu.
Vraždu?
To zní zajímavě.
Chystáte se tentokrát
nalodit na Freddyho?
Ano.
Také bych si přála
žít život plný dobrodružství.
Tak proč také
neodjedete do Ameriky?
S vámi?
Tak jsem to nemyslel.
Mohla byste tam studovat,
cokoliv byste chtěla.
Nemyslím, že je to možné.
Už takhle riskuji příliš.
Čeká na vás, pane.
Musíš si myslet,
že jsem odporný.
Prosím?
To je jedno.
Mám vše,
na co si jen vzpomenu.
Kromě mládí.
Možná se zdám být odporný,
ale musím to prostě mít.
Nemám ponětí,
o čem to mluvíte.
Ale máš.
Pane, kdy se sejdu
s guvernérem Muratou?
Brzy si pro tebe nechá poslat.
Děkuji.
Nikdy vám vaši
laskavost nezapomenu.
Přestaň!
Jak máme najít Soo-hyuna,
když vyčistíš místo činu?
Nařídili mi, abych to tu umyl.
Jak se opovažuješ
odmlouvat důstojníkovi?
Odteď to tu přebírám.
Mazej ven.
Hned!
Všude jen samá krev.
Co je to?
Kde jsou všichni?
Kdo jste?
Kdo? Já?
O co tu jde?
To je náš případ.
Odkud jsi?
Tak tohle tě Oh Young-dal naučil?
Vy ho znáte?
Chodili jsme spolu
do vojenské školy.
Důstojník Oh je přímo venku.
Pane!
Dojdu si za ním sám.
Ty to tu umyj.
Omlouvám se.
To stačí.
Slyšel jsem, že jsi zaneprázdněn
pronásledováním nevěrnejch paniček.
Měl by ses stydět.
Býval jsi důstojníkem.
Musí bejt hračka
honit se za nevěrnejma paničkama.
Pomůžu ti najít i tvoji ženušku,
až ti zdrhne.
Nebo už se stalo?
Jaká hanba
pro dospělýho chlapa,
honit se za takovejma ženskejma.
Potřebuješ zmužnět.
Nic u sebe nemá.
Asi se ženeš za tou odměnou,
ale jdeš pozdě.
Už jsme toho chlápka chytili.
Ty?
Ty žes ho našel?
Co je na tom tak k smíchu?
Chceš ho vidět?
Kdo je to?
Bum-gu,
jako tygr a pes.
Byl to Soo-hyunův sluha.
Vypadá úplně jako vrah.
A co to tělo?
Kde je tělo?
Na to jsem se ho chtěl zeptat,
ale celej den je úplně mimo.
Ty!
Kam jsi ukryl to tělo?
Soo-hyune...
-Pane Soo-hyune...
-Přestaň!
Kde je to tělo?
Pane, zkontroloval jsem jeho jméno.
A?
Bum sice znamená tygr,
ale gu znamená tlama a ne pes.
Víš to jistě?
Jeho záznamy mluví jasně.
Na tom nesejde.
To já mohu za to, že zemřel...
Hej, říkal jsem ti,
abys s tím přestal!
Hej!
Kde je to tělo? Kde?
Ty seš horší než on!
Sláva Japonsku!
Dám vám na to trochu jódu.
Měl jste být víc opatrný.
Doktůrku.
Nikdo mě neviděl.
Co to děláte?
Kam to zmizelo?
Už to mám.
-Co je to?
-Něco důležitýho.
A ty bys mohl přijít na to co.
Fuj!
To je dobrůtka.
Nechceš trochu?
Ne, děkuju.
Ta polévka je vynikající.
Pane.
Tohle je morfium.
Vyrábí se to ze sušeného opia,
tudíž je to velice silná droga.
Je to vážně morfium?
Ano.
Dokonce i doktoři
s tím musí být opatrní.
Zajímalo by mě,
co to dělalo v jeho pokoji.
-Doktůrku.
-Co?
Slyšel jsi někdy o Opiovém domě?
Ne.
Musíme to omrknout.
Musíme zjistit,
co měl Soo-hyun za lubem.
Co chcete?
Přišli jsme kvůli akupunktuře.
Potřebuju ty jehličky.
Kdo vás poslal?
Bong-tae.
Jo, Bong-tae.
Jen pokračujte.
Takže to Bong-tae
vám řekl o tomhle místě?
Ano.
Bong-tae před 3 měsíci zemřel.
Kdo jste?
Musíte si myslet,
že jsme nějací idioti.
Ještě včera jsem Bong-taeho viděl.
Vytlačoval si pod mostem hnis.
Když to říkáte.
Bong-tae?
Znáš tyhle chlápky?
Nikdy jsem je neviděl.
Doktůrku?
Umíš se rvát?
Ani náhodou.
Tohle zřejmě nebude pravé.
A stejně tak i tohle.
Tak fajn.
Jak chcete.
Pane?
Jste v pořádku?
Podívám se.
Nech mě.
Co ten zase chce?
Mizero.
Moje Vševidoucí očko!
Vaše co?
Nahoru.
Soo-hyun nevydržel
bez morfia ani den.
Naposledy byl u nás
před 4 dny.
A dál?
Co ještě chcete vědět?
Počkejte!
Stojí to hromadu peněz.
Měl na krku pihu.
Tohle je mi ukradený.
Dolů.
Ano.
Dobrá, budu mluvit.
Nahoru.
Už zas?
Je hrozně těžkej.
Bastardi.
Obvykle přicházel
se západem slunce
a domů do Jongna si bral rikšu,
ale toho dne jel do Dongnimmunu.
-Mluvil japonsky.
-Moment.
Kam že to jel?
Do Dongnimmunu.
Řekl rikšovi,
aby ho zavezl do Dongnimmunu.
To snad ne.
Nic tu není.
Kdo je?
To jsem já, pane.
Co chceš?
Jsem zaneprázdněn.
Jen na slovíčko.
Řekl jsem, že mám práci.
Proč?
Je nahý.
-Co se děje?
-To je komisař.
Komisaři!
Ať vypadnou!
Tento muž není policejní komisař!
Komisař je ve svém domě!
Víš, kde bylo tělo komisaře nalezeno?
To snad...
Musí to být ten samý vrah.
Nejdřív Min Soo-hyun
a teď komisař.
Proč se to začíná tak komplikovat?
Musíme jen najít vraha, toť vše.
Bylo to výborný.
Je tenhle článek pravdivý?
Je můj syn mrtvý
stejně jako komisař?
Tyhle noviny otisknou,
co se jim zlíbí.
Stále nic nevíme na 100%.
Jak to můžete říct?
Už je to několik dní!
Omlouvám se,
-ale když nám dáte ještě pár dní...
-Ticho!
Nechám vás vyhodit
a vykopnout na ulici.
Pane.
Dejte nám ještě 3 dny.
Dělej!
Proč jsi mě chtěl vidět?
Proč myslíš?
Nevím.
Tak nevíš?
Copak jsi o tom neslyšel?
Soo-hyun a komisař jsou mrtví.
Představil jsem ti je
a teď jsou oba mrtví.
A jsou určitě mrtví?
Takže ty nevíš?
Všichni v Soulu to vědí,
jen ty ne?
Slyšel jsem jen,
že Soo-hyun zmizel.
Podezříváš mě snad?
Ne.
Ale přemýšlej.
Oba dva jsem ti představil
a oba dva jsou mrtví.
Představil jsi mě mnohem více lidem.
Co to tady na mě zkoušíš?
Myslíš si, že jsem blbej?
Nikdy jsem neřekl, žes je zabil.
Nebuď tak vztahovačnej.
Jsem si jistý,
že je to jen náhoda.
Oba měli spousty nepřátel.
Možná.
Už tak mám plné ruce práce
se Soo-hyunovým případem.
Uk-kwane.
Proč chodíš každý den dolů do sklepa?
Učím se tam na mrtvých zvířatech.
Jsi pilný student.
Co bys řekl na skutečné lidské tělo?
-Ty!
-Ano?
Koukejte si s tím pospíšit.
Ano.
Do čeho ses to namočil, co?
Zbraň musela být dvousečný nůž.
Zbraň?
Mluvil něco o zbrani?
Co se děje?
Promiňte.
Co to mlel o zbrani?
O zbrani?
Říkal, že byla použita zbraň.
Jo tak.
To je snad jasný.
Bodná rána na noze je 4 cm dlouhá.
Pane.
Komisařova žena vám posílá jídlo.
Dobře, ale nemůžeš
si sem jen tak nakráčet.
Omlouvám se.
To měl tu pusu celou dobu takhle?
Pane!
Byl jsem se podívat
na komisařovo tělo.
Vím o té zbrani.
Dvousečný nůž.
Zhruba 24 cm dlouhý?
Jak to víte?
Jo a...
Mrkněte na tohle.
To měl v puse.
Mohlo by to být vodítko.
Na to si plácneme.
Výborně.
To dělají v Americe.
Pane,
co je zač?
Vypadá jak nějaká panička.
Dej si zpátečku, jo?
Byl jsem jen zvědavý.
Říkám tomu Tajný posluchač.
Vyrobila jsem to ze stetoskopu.
Můžete s tím poslouchat rozhovory
ve vedlejším pokoji.
To je pro vás.
Použijte to,
když budete v nebezpečí.
To je pepřový sprej.
Chvíli to štípe.
Květina.
Málo můžu nosí oblečení
s květinovým vzorem.
Možná je to někdo z cirkusu.
Z cirkusu?
Přestěhovali se sem
před 2 dny z Dongnimmunu.
Koukejte, jsou skuteční.
Víte, kdopak to je?
To je můj mladší bratr.
Ten už se jen tak
něčeho nezalekne,
a to pak není žádná zábava.
Mnohem lepší by bylo,
kdybychom našli dobrovolníka
z publika.
Tak tedy,
najde se nějaký odvážlivec?
Já to zkusím.
I v Koreji se stále najde
jedna odvážná duše.
Co to děláte?
Přistupte blíž.
Nehýbejte se.
Mohl bych udělat chybu.
Už jsem takhle zranil svého bratra.
Začíná se to vymykat z rukou.
No?
Už máte nahnáno?
Třesete se strachy?
A bude hůř.
Počkat.
Počkejte chvíli.
Netušil jsem,
že budete mít zavázané oči
a že se budu muset
vzdát svého života.
Proč?
Máte strach?
Nepovažoval jsem
vás za zbabělce.
Dobrá.
Jestli chcete, můžete jít.
Zdá se, že na to nemáte koule.
Tak pokud jde o tohle...
Fajn.
Přijímám vaši výzvu.
Neobviňujte mě, pokud minu.
Měl byste se pomodlit.
Páni, slyším ovace.
Musíte být stále naživu.
Ano, jsem.
Jste ten nejlepší
vrhač nožů v celé Koreji.
Proč jste se přihlásil
jako dobrovolník?
Měl jsem k tomu své důvody.
Perfektně se shodují.
Děkuji!
Měl bych jít za ministrem Minem.
Ještě ne.
Tohle je zbraň,
ale nevíme, zda ten muž je vrah.
Viděl jste přece,
jak to umí s noži.
Kdokoliv mohl ten nůž ukrást
zrovna jako já.
Jak se opovažujete utéct?
Koupil jsem tebe a tvou sestru
za své vlastní peníze.
To znamená,
že ani zemřít nemůžete,
dokud vám já nedám svolení!
Našli jsme Byul.
Ne!
Neudělala nic špatného.
Všechno to byla má vina.
Dostala měsíčky.
Menstruuje.
Dejte jí něco k jídlu.
Mrzí mě to, Oak.
Omlouvám se.
Na co potřebuješ foťák?
Včas se všechno dozvíš.
Máme seznam hostů té slavnosti.
Výborně.
A Jeho Veličenstvo?
Ten na seznamu není.
Cože?
Nepozvali samotného krále?
Zatracení Japonci.
Dej to na první stranu.
Ano, pane.
Jin-ho.
Měl bys očíhnout
guvernérovu kancelář.
Neustále pořádají
tyhle velké akce,
ale nikdo netuší,
kde na to berou peníze.
Kdepak.
Nepouštím se do ničeho,
co zavání nebezpečím.
Tohle by mohlo být
pěkně nebezpečné.
Soo-hyun a komisař
byli zabiti stejným vrahem.
Zbraň jsme našli v cirkuse,
což znamená,
že ten kousek oblečení
musí pocházet taky odtamtud.
Určitě patří vrahovi.
Musíme to oblečení najít.
-Co chcete?
-Víte,
rádi bychom se
v našich novinách zmínili
o vašem cirkuse.
Předvádíte velkolepou show.
Můžete to brát
jako bezplatnou reklamu.
Bezplatnou?
Ano.
Dokonce si vás vyfotíme.
Teď se nehýbat.
Usmějte se, prosím.
Usmějte se!
Děkuji.
Jdeme na to.
1, 2, 3.
Já vám s tím prádlem pomůžu.
Kdo seš?
To musíte tohle
všechno pověsit samy?
Pěkná fuška, co?
Orchideje...
-Co to děláte?
-Já jen...
Tohle je pokoj
vedoucího cirkusu.
Tady nemáte co dělat.
Vypadněte.
-Hned.
-Dobrá, i tak děkuji.
Doktůrku.
Musíme jít.
Pospěš si.
Chci těm dívkám pomoct.
-Co?
-Pane?
Je tohle fotoaparát?
Proč?
Můžete mě a mou sestru vyfotit?
Kdepak.
-Musíme odsud zmizet.
-Prosim.
Jde jen o jednu fotku, ne?
Dobře.
Jdeme na to.
Dívejte se do foťáku.
Na tohle nemáme čas.
Koukejte se přímo sem.
Do foťáku se koukejte.
Honem.
Hej, mluvím na vás!
Proč nikdy neposloucháte?
To jsem já, Jin-ho.
Píšu vám, protože jsem si myslel,
že by vás to mohlo zajímat.
Měla jste pravdu v tom,
že se vrah ukrývá v cirkuse.
Domnívám se, že je to Uk-kwan,
vedoucí cirkusu.
Jeho nůž se shoduje se zbraní,
kterou byli oba mrtví zavražděni.
Je ale jako dva odlišní lidé.
Nevím, co si o něm myslet.
Jeho chování je velmi zvláštní.
Potřebuji,
abyste se od žen z vyšších tříd
dozvěděla víc.
Zatím z ředitele cirkusu
nespustím oči.
Střed!
Poslední dobou
se dějí strašlivé věci.
Kdybyste mě nepozvala,
zůstala bych raději
celý den doma.
V takovýchto časech
musíme držet při sobě.
Neviděli jste teď někdy
komisařovu ženu?
Vypadá strašně.
Já vím.
A slyšely jste, co se povídá?
Ne, copak?
Zaslechla jsem,
že komisař měl podivný koníček.
Střed!
Jak jsi tohle tělo našel?
Vypadá přesně jako Soo-hyun.
To tě nemusí zajímat.
Byl chycen při krádeži
rýžových koláčků.
Udělá, co budete chtít.
Zpomal nebo se zadávíš.
Dej si trochu kimchi.
Je to dobré?
Vy jste velící důstojník?
Ano.
Skutečně se postaráte
o mou rodinu,
když to udělám?
Ano, slibuji.
Sliby nepotřebuji.
Potřebuji dvě krávy.
To je vše,
co má rodina potřebuje.
Dobrá, teď to dojezte.
Když už jste tady,
nemohl byste se
přiznat ještě k jednomu činu?
Mimořádná zpráva!
Zavraždil jsem Min Soo-hyuna
Sériový vrah za mřížemi
Sériový vrah za mřížemi.
Hlava policie,
důstojník Oh, odhalil vraha!
Zrodil se nový hrdina!
Vrah byl dopaden!
Mimořádná zpráva!
Důstojník Oh odhalil vraha!
Ne!
Synáčku!
Držte ho!
Toho znám.
Asistoval jsem u jeho operace.
To je Soo-hyunovo oblečení.
To je on!
Já tě zabiju!
Já vás znám!
Pomáhal jsem vás operovat!
Vy jste ho nezabil!
Já vím, že ne!
Proč to děláte?
Young-dal použil louh.
Pěkně chabej trik.
Hej!
Co pro tebe můžu udělat?
Mám s tím zajít
k ministru Minovi?
Kde jsi schoval to tělo?
Co když skutečný vrah znovu udeří?
Myslíš snad, že už je po všem?
-Co chceš?
-Tři dny.
Já toho vraha najdu.
Dávám ti dva.
Ministr nehodlá čekat.
Do té doby se ujisti,
že nepověsíš nesprávného muže.
Mám tě!
Co po mně krucinál chceš?
Už teď je z tebe cejtit
odpornej zápach smrti.
Vím, že jsi zabil ty dva muže.
Musíš bejt asi úplně mimo.
Jediný koho zabiju, seš ty.
Tohle je to, co chceš?
Zabil jsi je tímhle nožem.
Navíc jsem našel
kousek tvýho oblečení
v komisařově puse.
Co?
Pusť ten nůž.
Bavíte se všichni?
Ano!
Naše následující vystoupení
nebylo ještě nikdy v Koreji předvedeno.
Máš nějaké blízké?
Co seš zač?
Kdybys měl,
udělal bys to samé
co já.
Musíš být jeho bratr.
Proč jsi je zabil?
Pokud nejsi policajt,
v tichosti odejdi.
Jin-ho?
Jste v pořádku?
To jsem já.
Doktůrku.
Existují dva.
Cože?
Co myslíte tím,
že to není ředitel cirkusu?
Ne!
Oak.
Oak, probuď se.
To se nemělo stát.
Omlouvám se.
Mohu to ihned vysvětlit.
Brzy toto vystoupení
opět předvedeme.
Pane, nemůžete odejít.
Pane!
Ještě žije.
Mohu ji zachránit.
Oak nedýchá.
To tys ji zabil.
-Cože?
-Zabils ji.
Vychovali jsme ji jako jednu z nás.
Co to děláš?
Musím zajistit dýchání!
Sestřičko.
Kolik jich ještě budu muset zabít?
Ty?
Tys je zabil?
Tohle musí přestat.
Ty...
Všechno jsi zničil!
Prosím.
Přestaň.
Dýchá.
Omlouvám se, Oak.
Odpusť.
Doktore, musíte ji zachránit!
Nemůžeš sem vtrhnout
v takovém stavu.
Co to děláte?
Omlouvám se,
ale musíte tu
mladou dívku zachránit.
Přijď zítra.
Pane.
Prosím.
Jsou tu určité postupy.
Nejprve musí být zapsána.
Jsem si těchto postupů
moc dobře vědom,
ale...
nemůže čekat už ani minutu.
Neexistují žádné výjimky.
Je mi líto.
Otáčíte se k ní zády,
protože víte, že je chudá.
Máte být doktor!
Jak se opovažuješ!
Jak se opovažuješ...
Už dost!
Jak chcete.
Když ji nezachráníte vy,
zachráním ji já.
To se ani nedokážeš
postarat o vlastního bratra?
Alespoň už nikoho
dalšího nezabije.
Nějak už ten případ uzavřu.
Ty se vrať ke své práci.
Na tvé služby
čeká spousta mužů.
Už jsi našel skutečného vraha?
Vidím, že tě Uk-kwan
pěkně zřídil.
Vy dva se znáte?
Je v tom snad nějaký problém?
Ne.
Sluší vám to spolu.
Už tě nechci nikdy vidět.
Teď mazej do nemocnice.
Za zbytek si kup něco k pití.
Kdysi jsem býval tvůj šéf,
mohl bys být trochu štědřejší.
Za ta léta se z tebe stal
pěknej chamtivec.
To hodláte jen tak odejít?
Pojďte dál.
Už tolikrát jste byl kvůli mně
zraněn.
Poručíku Hongu.
Tenkrát jsem sloužil
u královské stráže.
Tenkrát mi na vás moc záleželo.
Měl jste tak nebojácné oči.
Co vás drží tak zpátky?
Nechcete to vzdát.
Stačí, že jste se vzdal mě.
Ženy mi řekly něco o komisařovi.
Jeden z jeho zemědělců ho obvinil
ze zabití svojí dcery.
Jeho devítiletá dcera
zemřela na vykrvácení.
Existuje tajný spolek
bohatých a vlivných mužů.
Ředitel cirkusu
byl s nimi často viděn.
Kde je?
Omlouvám se.
Neudělala jsi nic špatného.
Už je to v pořádku.
Kdo seš?
Kdo tě poslal?
Víš vůbec, kdo já jsem?
Jsem guvernér Murata!
Nemysli si, že se s ní vypaříš!
Není jí ani 10.
Je to pořád dítě.
Ředitel cirkusu dodával dívky
a důstojník Oh ho představil
mužům jako byl Min Soo-hyun.
Dnes byl na řadě guvernér.
Potřebuji vaši pomoc.
Jaký máte plán?
Potrpí si na velkolepou show,
tak jim ji dopřejeme.
Ty říkáš, že Ung-kwan
se vydává za svého bratra?
Co to meleš?
Před pár dny jsem s ním mluvil,
a vypadal normálně.
A víš to určitě?
Jsou to dvojčata.
Proč by to dělal?
Chce dokončit svou práci
a pomstít se za všechny ty dívky.
Další rána je pod hrudní kostí
a je 6 cm dlouhá.
Kdo myslíš,
že bude další, po kom půjde?
Tak lehce mě ke dnu nepošle.
Guvernére!
Pane.
Co jsi to udělal?
Už tu takhle ležel,
-když jsem přišel.
-Lžeš!
Moc dobře vím,
že seš Ung-kwan.
Co?
Víš přece, že jsem ho zabil.
Zmlkni!
Je zabit přesně tak,
jako byli ti ostatní.
Říkám ti, že jsem to já nebyl.
Ty znáš navíc
-způsob zabití lépe než kdokoliv jiný.
-Jak se opovažuješ.
Je mi fuk, který z nich seš.
Oba dva jste ta největší špína.
Říkal jsem, že takhle tu ležel,
už když jsem přišel.
Ty seš ten,
kterej má neustále hubu plnou lží.
To já ti zařídil
tu prácičku s těmi dívkami
a ty se najednou
obracíš proti mně?
Tak jste tu všichni.
Nebylo tak těžké to přichystat.
Schrupnul jste si, guvernére?
Morfium.
Tak takhle to bylo.
Proto jsi jim dával ty dívky.
Tak už máš nahnáno?
Třeseš se strachy?
Ještě se nehodlám
vzdát svýho života.
Chtěl jsi mě nechat pověsit,
protože jsem prodával ty dívky?
Kdepak.
Od toho je tu policie.
Jste si jistá?
Není snadné nechat za sebou život,
který jsem doposud znala,
ale chci život,
o kterém jsem vždy snila.
Nechcete jet se mnou?
Jsem švorc.
A navíc jsou tu dívky,
o které se musím postarat.
Doufám, že si splníte svůj sen.
Dejte mi vědět,
jaké to na západě je.
Spolehněte se.
Vrátím se jako
největší vědkyně Koreje.
Opatrujte se.
Vy taky.
Guvernér Murata
byl deportován do Japonska.
Kdyby nebylo dvou neznámých mužů...
Museli to být
skutečně odvážní chlapci.
Korea mohla být svědky
mohutné opiové války.
Nechcete ještě nudle?
Poslední dobou
se po nevěrnejch paničkách
slehla zem.
Tak jak jde škola, doktůrku?
Už jsem skutečný doktor,
ne student medicíny.
Ty seš mi ale chlubílek.
Odpolední modlení
v kostele Bakdal v 18:00.
Myslíte, že slečna Parková
je skutečně zpátky?
Omlouvám se.
Doufám, že to pochopíte.
Slyšel jsem, že to vy jste se
zbavili guvernéra Muraty.
Korea by se změnila
v opiové bojiště,
kdyby vás nebylo.
Ani netuším, kde začít.
Všechno začalo, když...
Nic podobného jsme neočekávali.
Na západě jsem o lidech,
jako jste vy, slyšel.
Říká se jim detektivové.
Ztratil se mi cenný dopis.
Doufám,
že mi ho budete moci najít.
Dopis?
Ano.
Jdete do toho?
Může to být nebezpečné.
Pokud dostaneme zaplaceno,
jsme domluveni.
Musíte jet do Haagu
v Nizozemsku.
Tam ten dopis najdete.
Najdu vám ten dopis,
Vaše Veličenstvo.
Veličenstvo?
To byl sám král!
Viděl jsi ho?
Viděl?
Viděl jsem krále!
-To je ale fešáckej král!
-Děkuju!
Vážně fešák!
Vyrážíme do Haagu.
Jedeme!
překlad do CZ: mischa