Postarej se o mě, Jako vždy.
Tak, já jdu!
Kapitáne
Jaká je poloha nepřítele?
Zde u podpurné základny, kde jsme i my.
Jsou asi 20 km odsud
Nové modely nepřítele, tam jsou také?
Nevím...
Na základě počtů přívěsů, můžeme předpokládat, že ano.
Dostali se na druhou stranu hranic.
V poslední době to byly jen málé oddíly,
ale zprávy hlasí, zvědy
kteří se snažili dostat k praporu a zvýšit si počty.
To už je problém.
Je to rozkaz?
Jak můžete vidět... Nic jsme nenašli.
Co budem dělat?
Počkáme, do svítání?
Ne, čím dřív, tím líp.
Pak...
Připravte se, se stáhnout.
Budeme působit jako zadní voj.
Porážka
Je chladno, co?
Jo?
Ale během dne bude ještě větsí horko.
Ano správně?
Co se děje?
Hodně tvrdá.
Máš na mysli z vyztuženého materiálu?
Idiote. Nemluvím o tvé helmě.
Promiň.
A ty, až to skončí co budeš dělat?
Dělat co?
Není to jasné?
Ještě jsem se nerozhodl.
Až bude čas na to, udělám to.
Aha.
Hej, víš...
Ano?
Ne,
pořádku.
Dobrá práce.
Dostali jsme rozkaz se stáhnout.
Budem se střídat, tak se běžte připravit.
Ano!
A nakonec, co?
Pospěš si.
Rozumím.
Ano?
Hey, slyšel jsem.
Co?
Slyšel jsem, že jsi chtěl mluvit s Velitelem,
tak jsem ti osobně zavolal.
Zdálo se, že to bude rychlejší.
Takže se chcete stáhnout?
Vláda poslala tím směrem posily.
Neměli jste o trochu dýl čekat?
Nepřátelé se blíží s novými stroji.
Aha, chápu.
Takže budete muset muset bojovat, a tak?
Chápu.
Je pravda, že nasadíme a zastavime je s Argevollenem, že?
Omlouvám se, omlouvám se, zapomněl jsem to.
Samozřejmě, prioritizovat přijatých rozhodnutí v oblasti nade vše.
Válka patří do předních linií.
Ale víš? Samonji.
Řeknu ti jednu věc.
pokud nechceš používat Arge, může
Zemřít mnoho lidí.
A nemám na mysli vojáky, kteří zemřou v boji.
Umírají v nesmyslních bojích, aniž by pocítili jejich tvrdohlavost.
Nemůžu tu jen tak sedět a dívat se jak se to stane.
Neopustím svoje cenný vojáky.
Umírají jen proto, že nechceš použít Kriegera, je to tak?
Jsme ve válce.
Zbraně tu jsou od toho aby se používaly.
Přemýšlej o tom.
No, to je všechno.
Ingelmia zavolá a provedeme útok.
Další osoba se o to postará.
Co řekl Brigádní Generál?
To je jedno.
Musíme se připravit na nepřítele.
Ano?
Jedná se o mechaniky.
Jsou u převažecích přívěsů u Argevollenu.
Od té doby jste Argevollen směrem?
Připravte se rychle.
Rozkaz.
Hej, Tokimune!
Co se děje?
Arge jse nabijí.
Mohl by to být problém, pokud bychom ho ztratili,
tak jsem ho chtěla zkontrolovat.
Ale on byl pozastaven...
Když ho berem, chci aby byl připraven jako pilot.
Stačí se podívat na zbraně a doplňkový částí.
Rozkaz.
Máš hezkou tvář.
Eh?
To nic.
Získame ji znovu.
Ano!
Příchozí zpráva od Seekera.
Nepřátelské síly míří tímto směrem.
S novými Stroji?
Podoba nového stroje není ověřená.
Začněte se stažením vozidel, které můžete.
Rozkaz.
Seeker bude i nadále sledovat zadní část nepřátelských sil.
Je už nabití Argevollen?
Vše je připraveno.
Pošlete posily, k ustupujicím jednotkám.
Rozumím.
Bude v pořádku, Podporučíku?
Je v pořádku.
Určitě bude schopen porazit Argevollen.
Ale je tu něco divného.
Měl by být dobře vyšetřen od lékaře.
To může počkat, dokud jsem nedorazí Krieger.
Seirans 1 a 2 jsou rozděleny a budou čelit nepříteli.
Naším cílem je ustoupit a a nic jiného.
Můžem jim koupit, nějaký čas k přesunu k místu setkaní.
Seirans 3 zůstane v zadní části našich ustupujících sil.
Rozkaz.
Co se stalo s novým strojem?
Může to být velké napětí pro pilota.
Je docela možné, že nový stroj nepřítele
používá stejný systém Argevollen.
Ale oni příjdou.
Nemusíte snižovat rychlost, pane.
Použijte Gunbasses, jak je libo, prosím.
Už je nepotřebuji.
Použíte je k přílakání Argevollen.
Pak můžete dělat, co chcete.
Rozkaz.
Richthofen, Sturm Alfa,
Už jde.
Jen počkej, Argevollen.
Plně nabito!
Nemusíte je porazit!
Musíte je jen držet dál od Silfy!
Teď to chápu!
Dobře!
Nechoď blázne!
Naše útoky proti nim jsou jen...
...Chceme jen získat čas!
Tady jsme v boji!
Lorenzo-san bojuje..
Tokimune, Co děláš?
Ano! Promiň!
Lorenzo-san, jak se máš?
Jdu do nich, jak jen můžu.
Do háje!
Nesleduj je příliš daleko chlapče.
Ano, Ano.
Nový stroj nepřítele spatřen.
Je ve formaci velitele čety, směřuje...
Nový stroj je zaměřen na ustupující síly.
Používá data z minula, kdy odhaduješ čas kontaktu.
Rozkaz.
Cílem nepřítele jsou naše hlavní síly,
včetně k ustupujícím jednotkám!
Nový stroj směřuje k ustupujícím jednotkám?
Seiran 2, jak jste na tom?
Můžete se vydat směrem k uprchlíkům?
Nemožné!
Nepřátelé se tak snadno nestáhnou.
Rád bych šel ale-Ah!
Nějak musíme získat čas.
Velmi brzy.
Velmi brzy, Argevollen.
nový stroj, a dalších pět strojů
brzy navážou kontakt se Seirans 3.
A Silfy?
Seirans 1 je ještě v boji s nepřítelem.
Bude ještě chvíly trvat, než je budu moc podpořit!
Tady je to stejné!
Je to jako kdyby nám říkali, že máme poslat Argevollen...
Seirans 3, je v konfrontaci s nepřítelem.
Okui-san...
Podívej.
Ano!
Použijte Sekiei!
To je skvělý.
Idiote!
Co se děje?
Tady Vojín Susumu!
Vojíne Susumu, vraťte se!
Nechte mě jít, prosím!
Stáhni se.
Nechte mě jít, prosím!!
Kapitáne, Víte velice dobře...
Pokud nepůjdu, budou zničeni!
A pouze Namie je nemůže udržet.
Uplně každý tu může zemřít.
Jistě, pokud je to tak, můžu zemřít...
Já to dokážu dokončit.
Ale...
Pilotovaní Arge je nebezpečné,
Celá jednotka čelí nebezpečí smrti v té bitvě!
A já toho nechci litovat!
Je to rozkaz. Vrať se.
Kapitáne!
Vrať se!
Nehodlám nad ním ztratit kontrolu!
Jak to můžeš zaručit?
Z těch to důvodu, kapitán...
...Proto...
...Proto, Jen se na mě prosím dívejte!
Kapitáne Samonji!
Kapitáne Samonji!!
Postarej se o mě!
Já půjdu!
Susume Tokimune, se chystám podpořit ustupující jednotky!
Jste si jistý?
Nový stroj, Nepřichází?
Letmý pohled...
...Argevollen.
Slyšela jsem, co jsi řekl.
Promiň.
Vím že to bez Arge je to nemožné.
Ale nemohu aktivovat Arge bez tebe, Jamie.
takže...
Idiote!
Jsi Idiot!
To chceš umřít!
To se nebojíš?
Bojím se.
Ty jsi idiot, idiot!
Idiote! Idiote! Idiote! Idiote!
Kromě toho,
já jsem ještě větší idiot za to, že tu jsem taky!
Jamie...
Máš-li zemřít, jako idiot, tak  tě nenechám!
Ale ponesu toto břemeno, taky.
Nemůžu bojovat.
Ale
Budu nést břemeno tvého idiotství!
Děkuju.
Už běž, ty idiote!
kromě toho...
...Bezpečně se vrať!
Je to potvrzeno, energie Argevollen.
Na to jsem čekal.
Namie, ustup!
Senpai?
Zůstaň v zadní linii a odrážej zbývyjící Gunbassesy!
Senpai, jsi v pořádku?
To nevím.
Ale...
Jsem zpátky!
Senpai!
Znovu...
Zůstanu tu a budu tu letmo sledovat?
Tokimune...
Omlouvám se za čekání!
Už jsi pracovala dost.
Lorenzo-san...
Silfy-san...
Senpai!
Kdo jsi?
Nejsi jediný, kdo dokáže bojovat!
To jsem já!
Dokud nebude poražen Argevollen nesmíš umřít, podporučíku.
Tokimune!
Ty odchazíš pryč...
Argevollen porazil nový stroj nepřítele.
Tady Seeker.
Nepřátelské posily míří tímto směrem.
Rozkaz.
Budem se muset brzy stahnout.
Řekněte četě Silfy ať pokračují ve sledovaní perimetru.
Rozkaz.
Dokázali jsme to.
Ne.
Ztratil jsem to.
Pořád...
Tokimune!
Ty idiote!
"Rozloučení."