Zajíštění nepřítele kompletní.
Teď se zaměřte na ústup.
Díky vám, jsme byly schopny převzít kontrolu nad všemy novýmy modely nepřítele.
Opravdu si toho vážím.
C-Co to říkáš?
Únik informací.
Trasy našich operaci
čas, a rozsah,
unikali po celou dobu,a tak jsem toho využil.
Cože?
O čem to mluvíš?
To jako myslíš vážně?
Pro začátek se musíme zbavit zrádců, který pronikly do vládní politiky!
Takže, lidi jsou ochotní se zaprodat
aby se jejich země vrátila do vyšin?
Budeme svědci velkých změn.
I když tomu nerozumíš.
Přesně tak!
Hej, hej.
V tuto chvíly, vím že nemáte v úmyslu vyhrát válku.
Udělej te to.
C—
Kageyama-san,
vaši kamarádi jsou docela zrádný.
Takže tu není žádný způsob, jak by naše armáda mohla vyhrát.
Nemožné...
Takže depresivní časy končí.
Vracím se k mé práci jako voják.
Stejně si to užijete.
Zatraceně!
To jsou naše nový modely!
Neboj se.
Rozhodně budeme trvat na tom abys ty a Jamie-chan byly u Arge.
To si piš.
Stejně by Celá jednotka neuposlechla rozkaz, tak či tak.
Taky bychom z toho mohli udělat něco dobrýho.
To je pravda, děkuji mockrát!
Protiútok
Piloti Sturm Bety byly
odstraněni ze svých kabin.
Někteří se bránili, ale byli zabiti.
Tak jak bylo plánováno.
je to tak, Lontare?
Držel jsem se jen rozkazů.
Nikdy by mě nenapadlo, že se to stane.
Jak si troufáš!
Ne, ne... Viltriveld se zdá být tím velmi zmaten.
Doufám, že jste jim předal informace.
Jo je to funkční.
Pamatujete si, když výbuch nepřatelského dělostřeleckého granátu vypnul Argevollen, že jo?
Ach, ano vzpomínám si.
Jamie, musí se restartovat.
Od té doby by měl mít Argevollen
funkci restartovat ho z venčí v případě nouze... Ale...
Tentokrát to nefunguje?
Ne...
Vypadá to, jako by bylo naše spojení přerušeno.
Takže v podstatě se, nepřítel naboural mezi pilota a systém,
a zapletl se mezi ně, ne?
Bezpilotní řízení bylo velkým překvapením.
Teď se nabouráme do systému?
To je svět, kterému už vůbec nerozumím.
Chápu "Dívej se na" Samonjiho-san!
Kapitán Samonji velí všem z Krieger Trail?
A ovládá všech sto najednou...
To by bylo šílené.
Všichni z Kriger Trail jsou pravděpodobně nastaveni tak, aby se dali dálkově ovládat.
Takže, to je to, co znamená "Dívej se na"?
Jakmile to někdo odmítá a dívá se na jinou osobu,
je ale těžké se na něho dívat.
Bez ohledu na to, jak moc to znamená.
To nemůžu akceptovat.
To zní, jako bys měl s tím spousta zkušeností.
Ano, ale musíme to udělat.
Ano, to je pravda?
Už jsem uvnitř systému.
Měla bych být schopná něco udělat.
To je úžasné.
Nemůžu uvěřit, že ses postaral o všechny systémy U-Linku.
Slyšel jsem, že to je teoreticky možné, ale je to úžasný.
Myslely jsme, že se Arandas vzdá po tolika porážek za sebou,
ale věci jdou dobrým směrem.
Tato válka je stále soustružním ziskem pro nás.
Takže, budem pokračovat v našem jednání.
To nám přinese spousta výhod do budoucna?
Hej, kde jsi?
Vracím se zpět z linií
Útočí?
Jak bylo plánováno.
Rozumím.
Na to by mohlo být trochu pozdě.
Dostáváme od lidí zprávy, kteří
se k nám chtějí přidat, a to způsobuje dopravní zácpy.
Dejte dálnici zpátky pod kontrolu.
Někteří lidí si chtějí prostě vsadit na vítězného koně, nejspíš.
Je to určitý druh zbabělosti, ale...
Skutečnost, že budou sloužit ve válce se nic nezmění.
To máš pravdu.
To je ten důvod, proč ctíme ty, kteří vykonají uctihodné činy ve válce.
Věrnost není dána svobodně.
Teprve pak, co ji dáte lidem, pak začnou přemýšlet
o tom, kdo by měl bojovat.
To je jediný způsob, jak vybudovat vítěznou armádu.
Musíme to dokončit dřív, než budou mít možnost mít čestnou službu?
Jsi tak lakomý.
V porovnání s Velkou Zdí, linie jsou nekryté a to bude jen začátek.
Tak co?
Teď se na to dívám.
Co se děje?
Schválili jsme náš základní plán.
A zbytek je už na vás dvou.
Ano, ano.
My tu počkáme...
A ty nás zastoupíš.
Tak se bavte!
I když na to není moc času.
Chystám se použít způsob, který můžeme použít k vyhledávání
a přímo se napojit do systému Arge, a najít ho.
Nájít?
Ty a já budeme ARGE čelit společně.
Spolu?
Ty a já budem uvnitř systému Arge.
Když už tam budem, budeme opravdu v Argevollenu.
Tak jak to říkám!
A co říkáš?
Můžeme to dokázat?
Zatím vše, co jsme udělaly, je jen začátek, ale
tentokrát...
Tentokrát?
Budem tomu čelit.
Tváří v tvář?
Poprvé budeme společně řídit Argevollen.
Můžeme to udělat! Určitě!
Jak překvapující.
Jamie, to zní, jako bychom to mohli opravdu zvládnout.
Ne že bych to opravdu pochopil, ale...
I-Idiote.
Tak začněme s náším plánem.
Podívám se do plánu Argevollena.
Ano!
Vypadá to jako, že tam jsme s nimi!
Co, co se děje?
Budem tomu čelit společně...
Jinými slovy, musí zpřístupnit vše, co mají, ne?
Tokimune je idiot, takže to bude v pořádku.
Ale to znamená, že Jamie ukážeš vše, co je v jejím srdci.
Nejsilnější platonický vztah v historii?
Vypadá to, že mluví o romantice.
Opravdu to bude Fungovat?
Pokud to funguje,tak by neměl být problém.
Zatraceně!
Zachytávám rádiový signál Cayennových jednotek.
Eskadra bezpilotních jednotek, pronikají k liniím.
Už tam dorazily?
Jsou rychlý.
Už prošli Liniemi!
Další Bude Velká Zeď, co?
Ano.
Pohybují se rychleji, než jsem si myslela.
Ale to je v rámci očekavání.
Je to tak?
Ano.
Nezáleží na tom, jak jsou rychlý, Krieger zůstavá.
Půjdeme okolo abychom dorazily jako první.
kontaktujte Seekera před námi.
Rěkni mu jak se dostaneme k Velké zdi co nejdřív.
Rozumím.
Když bezpilotní jednotky zahají svůj útok na velkou zeď,
tak to bude naše šance.
Musíme zpomalit jejich postup.
Jdem na to.
Učiníme poslední stoupání na cestě do kaňonu.
Vyšleme Sekiei a Seiran.
Ano!
Nepřítel potvrzen!
Tyhle nové modely zajala Sturm Beta!
Nedopusťte, aby se nadále přibližovali!
Jak se sem dostali?
Mysleli jsme že jsou ještě v bodě 03!
Všechny jednotky, oddělte se.
Zahájte útok.
Střílejte dřív než si znova nabijí.
Nenechte je nabijet.
Aby vás nemohly zaměřit.
Když to tak vezmeme, vytvořili jsme nekolik dělostřeleckých baterií.
Těžký útok.
Snadná obrána.
Arandaské jednotky se nikdy nepřiblíží k Velké Zdi.
To bychom se však...
Pouze v případě, kdyby neexistoval Perphevollen, že?
Argevollen.
Hej.
Díky tobě to šlo do teď velmi dobře.
Ale skutečný problém je už tady.
Je tu příšerně moc lidí na této úzké cestě.
Je to jako útok na laně.
Pokud se rychle nepohnete, zemře tu víc vojáků.
Je mi to jedno, klidně si tu vzadu zůstaň a dívej se..
Idiote.
Pošlu dvě jednotky mechanizované pěchoty na boky.
Spolupracuj s nimi v boji.
Tvoje vojsko nemůže zemřít, ale pokud se zničí, bude to konec.
Byl by to problém, pokud bys teď zemřel.
Máme i jiný způsoby, jak na to jít.
Poslouchejte rozkazy svého velícího důstojníka.
Rozkaz.
Jsou to rozkazy Podlukovníka Holmes.
Chápu.
Vypadá to jako, nový model
byl viděn i Argevollen u nepřátelských jednotek.
Argevollen?
Snažila jsem se připojit terminál na obrazovku Sekiei.
Je to tak velký a snadný vidět!
Děkuju!
Trochu jsem otočil výstupy.
Mám trochu špatnou náladu, i když ne takovou jako na Argevollen.
To přesně chci!
Pojď me!
Ano!
Už jdou pryč!
Pospěš si! Pospěš si!
Akane-chan, jsi tam?
Jo jsem ale mám práci.
Až bude ta operace dokončena, pujdeme někam na jídlo.
Zatím.
Rychlí, jako vždy.
Mám pravdu, Akane?
Tohle je poprvé, co mě pozval na rande.
Před odjezdem.
Vrať se v pořádku, zlatíčko!
To už jste tak daleko?
Jseš rychlá!
Hej, přestaň tu blbnou s holkou.
Co tu blbneš v tuhle dobu?
Ne vždy používáš uzavřené linky?
Ne, myslel jsem, že by bylo hezké jak bych ho jednou otevřel.
Jdem na to.
Ano, ano.
Takže chodí s Akane-chan, co?
Je to trochu překvapivé.
Myslím, že tvoří pěkný pár.
Kapitáne Suzushiro.
Co se děje?
V současné době jsme na místě, kde jsem prvně potkal Argevolen, že jo?
Ano, to jo?
Všechno to začalo, když jsi byl uvnitř Argevollen.
Vzhledem na to, že ho Jamie aktivovala hned na to,
můžem být schopni si ARGE vzít zpět.
Když o tom mluvíme, mám zněčeho trochu strach.
Říkal mi něco, když my říkal ať jdu ven z Arge.
Co to bylo?
Další otevřená linka?
Shh!
On mi řekl...
Musíš přežít.
To je to, co ti řekl, že?
To je to, co jsem slyšel.
Stále to slyším v mý hlavě.
V té době, to stejně znělo jako sobecká výmluvu.
Ale teď se snažíme si vzít Arge zpátky,
a zdá se mi to špatné.
"Musíš přežít," co?
Pronikli přes bod 03.
Několik nepřatelských vojáků se setkalo s týmem bezpilotních strojů.
Bojují v předních linií.
Jsem si jistý, že je nikdy nenapadlo, že budou ničení svou vlastní sílou.
Počet nepřátel je omezený.
Pokud je můžeme porazit a rozdrtit, můžeme vyhrát.
Už jsou tady?
Ale způsob, jakým bojují, je zvláštní.
Dokonce i když bezpilotní stroje nejsou naživu, je to stále lidská bytost, která jim přikazuje.
Ale existuje tu pochyb o tom, jak bojují.
Ještě trochu, a budem v přesile!
Přijíždějí další posily!
Proud se mění.
Proud, říkáš?
Tak je to správně.
Přeberu kontrolu nad proudem a to mi umožní přepsat scenář.
Jsou to přece Obchodníci.
A vědí, co je nejlepší.
Mluvíš sebejistě.
Jseš si jistý. Že se nemýlím.
Ústup?
Co tím myslíš?
Přesně to, co jsem právě řekl.
Obránci Velké Zdi otevřou Brány a pak ji zničí.
Jsme staženi.
Musíme udžet Velkou Zeď, aby Ingelmia měla otevřený zásobovací trasy!
Pro další operaci invaze...
Pokud se, operace invaze někdy ukuteční, byla by to jen domněnka.
Junios prostě musel mít přehlídku,
ale stanovisko hlavního velení, je že invaze je spíš idelogická.
T-To je...
Neprohrajem.
Bojovat a bránit až do smrti, je něco co vůbec nic neznamená, a to nedává žádný smysl.
Další posily nepřítele, se blíží.
Ale přesto, pokud nebudeme bránit Velkou zeď až do smrti, nadcházející události...
A kdo bude bojovat v této válce?
Ach, mohli byste mě omluvit.
Jistě, pravě jsem to chtěl navrhnout.
Ano.
Takže.
Je to tak, jak jste řekl, Podplukovníku Holmes.
Taky jsem pro stažení.
Podplukovník Holmes všem.
Právě teď opouštíme Velkou zeď.
Útvary 3 a 4
zadržujte nepřítele tak dlouho, jak to jen bude možné.
Centralní jednotky podpořit posily.
Zbývající jednotky se stáhnou z boje.
Vím, že jste všichni statečně bojovali.
Stáhnout se! Všichni ustoupit!
Odjíždíme z Velké Zdi!
Tady Seeker.
Nepřítel ustupuje.
Co asi chystají.
Kapitáne Suzushiro.
To je příliš rychlý.
Pokud se Samonji-san dostane do Velké zdi, nemůžeme se přiblížit.
Rozumím.
Co se děje?
Nepřítel se stahuje.
Naši spojenci jsou na cestě na základnu.
Pospěšme si!
Hej, Tokimune!
Jsou tu lidi který máš za sebou!
Řádění šefa nás nutí jet rychleji!
Okui-san...
Naším úkolem je spojit se s Tokimune a Seiran!
Rychleji!
Nepřítel se pro nás stahnul.
Použijeme to jako základnu a přeskupíme se na frontových liniích.
Na předních liniích, tam je pravda.
Tam je síla!
Pojďme přinést vítězství a ukončení války pro ty líné hlupáky v hlavním městě,
a pak usilovat o ještě větší vítězství!
Samonji, tohle je místo, kde se stává skutečnost.
A já ti ukážu okolní svět.
Aktivovat Fascinado.
Co to?
Samonji...
Co máš v plánu?
Samonji!
Co se děje?
Proč postupují?
To je odlišný od toho, co jsi říkal.
Cesta je určená.
Někdo, kdo má v úmyslu zemřít nepotřebuje tuhle jednotku.
Převezmu to.
Co to říkáš?
Chystáš se neuposlechnout Hlavní Velení, Viltriveld?
To nevím.
Ty jeden!
Bezpilotní jednotky jsou základním kamenem mé budoucnosti,
a klíčem k mé dlouho držené touhy.
Budeme získavat.
Ano!
Snažíš se vrátit čas,
předtím, než poznáš Argevollen...
Výměnou za svůj život...
Už to vím. Musím to zastavit.
Myslí jen na sebe.
Nemá smysl myslet na někoho jiného.
Není to pro mě, nebo pro moji sestru, nebo pro Kapitána Suzushiro...
To je ten důvod, proč jsem vás přišel zastavit!
Chystám se získat Arge zpět.
Přesně tak.
Pojďme ho zastavit.
To je ten důvod, proč jsme tady.
Nikdo si to nepřeje!
Samonji Ukyo!
Shirogane no Ishi
"Shirogane no Ishi"