To jednoducho nemôže byť pravda, že je MIA.
To jednoducho nie je pravda. tak... tak...
Ja. ..som ho zabil.
Už nebol nepriateľom! Bol na mojej strane!
Nemal som inú možnosť, ako ho zabiť, nie?
Je zrejme mŕtvy.
Teraz, ma nechaj tak!
Kira? Mŕtvy?
Je to amulet z Haumea.
Máš sklon sa dostať do tažkostí
Bude ťa chrániť.
Aj keď som zabil Kiru?
Nechcem aby bol ktokolvek mŕtvy.
Dobré ráno.
WEREWolF-fansub
Preklad: nikto42
I couldn't find the words,
kotoba mitsukerarezu
so I touched your shoulder.
omowazu fureta katasaki
Without saying a word,
Kimi wa nanni mo iwazu ni
you coldly took my hand away.
tsumetaku furihodoku
Because of a little misunderstanding,
Honno sasaina gokai kara
our young love was shattering
osanai ai wa kuzureteku
I don't want to see your face so sad.
sonna kanashii kao wa mitakunai
Even when your dreams are gone,
Yume sae nakushitemo
Don't throw away your smile.
sono hohoemi dake sutenaide
My heart is still shining.
Kono mune kagayaiteite
We swore that one day we'd
Itsuka chikau bokura
build the future with our own hands.
kono te de kizuku mirai wa
No matter what, here,
Kanarazu kono basho de
no matter where you are.
kimi ga doko ni itatte
Though we look away
Dakedo ima wa futari setsunaku
with pained eyes,
sorashita hitomi
I believe we'll be able to meet again.
deaeru koto wo shinjite
Spríevodný system online na x-alpha-alpha
Kanál Omega-3.
sekvencia ide.
Správa z kontrolného úradu.
System online na omega 3.
Sekvencia ide.
Potom, čo ste potvrdili signál,
Práporčík, prepnite na auto-navigáciu.
Zvyšok nechajte na nich.
Signal potvrdený. Nav-com zapojený.
Prechod na auto-navigáciu.
Archangel!
Nikdy by som nečakal že ho vytvorily tu.
Myslíte si, že snáď Halberton je
nás dokáže ochrániť?
Mladý Koordinátor je ten, ktorý ju chránil.
Nehovorte to tak s takou istotou, kapitán Sutherland.
Ale skutočnosť, že Strike a jeho pilot sú MIA...
...ako by som to povedal? Je to veľké šťastie.
GAT je niečo, čo by sa malo používať na fronte a v centre.
To len posilňuje, v našich očiach...
Máte pravdu, že.
...že sú oveľa lepší ako my.
Všetky technológie boli odovzdané, na ďalšie rozvíjanie.
Tentokrát pre istotu, to bude prínosom pre nás.
Čo ste povedal Azrael?
Povedal som mu, že budeme robiť príslušné zmeny a napravíte všetky problémy.
To bola, nešťastná situácia.
Cyclops System
A možno ďalší je na spadnutie.
To všetko pre zachovanie našeho modrého a čistého sveta!
Správa od spoločných operácií
Miestnosť na Archanjel 8. flotily.
Od kapitána Williama Sutherlanda...
..."Chválim vás na dosiahnutie
úspechu v toľkých bitkách."
" tejto dobe, musíme mať aj vás
správu o svojej činnosti..."
"...takže všetci členovia posádky na lodi
sú v pohotovosti až do ďalších rozkazov."
Hovoril ste pohotovostný režim?
To je pravda. Vďaka povesti
o útoku na Paname...
...sa veci sa stali dosť hektické.
No, do tej doby relaxujte.
ZAFT Forces, Carpentaria Base
Kira žil vždy nebespečne...
...nie vždy vedieť, čo robí, a plače ľahko!
Ale bol láskavý. Bol to skvelý chlap!
Tu Le creuset idem dnu.
Veliteľ.
Nemusíš vstávať.
Moc sa ospravedlňujem.
Nezmysel.
Dostal som tvoju správu. Si skvelý.
Ťažko.
Ja som ten, kto by mal ospravedlňovať za to, že mohol pomôcť skôr.
Obeť bola významná, ale nedalo sa nič robiť.
To len vysvetľuje, ako silný nepriateľ... on bol.
Ja viem, že to bol pre teba náročný rad bitiek.
Miguel, Nicol, veliteľ Waltfeld, veliteľ Morassim...
...a mnoho ďalších vojakov prišlo o život s ním.
Tvoje zručnosti, boli schopné poraziť ho...
...sú veľmi oceňované v našej domovskej krajine.
Bolo rozhodnuté, že dostaneš Rád Nebula.
Navyše, je tu pre mňa veľmi smutná správa...
... dostal som oznámenie, že od dnešného dňa...
...si preradení do špeciálnych síl...
...a budeš zodpovedný priamo Národním Obranním výborom.
Ale, kapitán...
Teraz si top gun, Athrun.
Stal si sa pilotom najnovšieho stroja.
ďalej si požiadaní vrátiť sa domov k odberu stroja.
Avšak...
Predpokladám, že si počul správy...
...tvojho otca menovanly generálneho PLANT je predseda Rady?
Ah, ano.
Predseda Zala nalieha na rýchly koniec k tejto vojne.
Rád by som nič viac, než pre túto vojnu, aby skončila.
Z tohto dôvodu...
...Chcem, to, čo môžeš dosiahnuť aby si to dosiahol.
Kde...to....som?
Poznáš toto miesto?
Haro, v poriadku. Cítiš sa dobre?
Slečna... Lacus?
Hovor mi Lacus, Kira.
Som tak rada, že si ma pamätáš.
V poriadku. V poriadku.
Už sa zobudil?
Áno, Reverend Malchio.
Musíš byť prekvapení, že si sa prebudil tu.
Slečna Lacus silne trvala na tom, že ta prenesnieme na posteľ vonku.
Vzhľadom k tomu, že sa tu cíti oveľa lepšie.
Je to lepšie ako byť doma, nemyslíš?
Ako to, že...
Ležal si zranený v mojej modlitebnej záhrade.
Athrun!
Kira!
A ja som ťa sem priviedol.
Athrun!
Kira?
Ale... prečo?
Prečo... ja..
Si človek, ktorý má pôvod To je dôvod, prečo.
Kira.
Je tu problém.
Ja...
...som bojoval proti Athrunovi.
Nemohol uniknúť smrti.
Kira.
Dajte mi pokoj!
Haro! Haro! Haro!
Nič sa nedalo urobiť.
Zabil som...
...jeho priateľa.
A Athrun...
...zabil môjho priateľa.
Preto...
Takže si sa pokúsil zabiť Athruna, že?
A Athrun sa pokúsil zabiť teba.
Kira!
Ale nedalo sa nič robiť, že?
Pretože bojujete vo vojne.
Obaja ste bojovali proti nepriateľovi.
mýlim sa?
Ja som tvoj nepriateľ?
To je pravda, nie je to, Athrun?
Nepriateľ...
Balíček Olbani koncesií?
Čo je to veľká myšlienka prináša niečo také zo stola teraz?
Operácia Spit Break bola schválená.
Netvrdím, ale prijímať to, ako je.
Ale ak sme išli do vojny, tak sme rátali s obetami.
Ak je nejaká šanca, aby sa tomu zabránilo, nemyslíš, že to stojí za to vyskúšať?
Napriek tomu, nemôžete čakať, že budeme súhlasiť s týmito úbohými podmienkami pre mier!
Sú ako keby ste, už tú vojnu vyhrali!
Keby sme ju zamietne úplne, bude to nemožné dosiahnuť mieru!
Takéto veci sú len úbohý pokus získať čas.
Balíček Olbani nemusí nutne odrážať...
...zámery všetkých členov rady, teraz to robí?
Vaše dôvody pre rokovania sú ťažko presvedčivé.
Potom poviete, že sme sa vzdali všetkych pokusov vyjednávať...
...a spoliehať sa na naše guľomety od teraz ďalej?
Je to naozaj to, čo sme?
Bývalý predseda Clyne, ste mimo.
Pokračujeme s všeobecným konsenzom.
Domnievam sa, že musíte prestať robiť poznámky na základe osobných pocitov.
Ospravedlňujem sa.
Vážime si vašich ceteních názorov v tejto veci.
Ale zvyšok je na nás, súčasné najvyššia rada, aby zvážila.
Do tej doby, prosím, povedzte to ctihodný Malchio...
...že som mu osobne prišiel poďakovať až sem ako vyslanec.
Poviem mu.
Dúfam, že si vyberiete správnu cestu, s okom do budúcnosti.
Základna Aljaška bola navrhnutá tak, aby odolala aj jadrový útok.
Hoci jadrové zbrane teraz nemožno použiť...
...ani ZAFT nemá v úmysle ich akokoľvek využiť.
Našou jedinou možnosťou k útoku na základňu...
...je vplížit sa do interiéru sekcie známej ako Veľký Poro...
...ale to nebude ľahké.
Je to miesto, kde nemôžeme vstúpiť nepripravení.
Musíme byť informovaný o všetkých základných činnostiach Aljašky za všetkých okolností.
Avšak, pretože to je považované za osobitnú misiu...
...ste povinní udržať prísne tajomstvo.
Bez ohľadu na to, aká silná je vaša túžba niekomu povedať o vašich dobrodrustvách...
...nechajte si to pre seba až po vojne.
Ano, Pane!
Nedá sa povedať, kde možno získať informácie.
Pozemská Aliancia Spoločné najvišší stáb, Alaska
Joint Operations Room.
Archanjel z 8 flotily
Mám pár otázok ohľadom príkazov, ktoré sú k našej lodi.
Všetky rozkazy sa týkajú vašej lode sú dané kapitánom Sutherlandom.
Potom prosím prepojte ma ku kapitánovi.
Kapitán je v súčasnej dobe na rokovaní.
Nemôžem vás k nemu prepojiť.
Ako som už povedala skôr, máme ZAFT pilota na palube našej lode ako väzňa!
Pre túto vec, stále čakáme na príkazy týkajúce sa toho.
Znova: "Všetci členovia posádky na lodi
sú v pohotovosti až do ďalších rozkazov."
To je všetko, čo môžem povedať, v tomto okamihu.
Miriallia.
Musíš jesť aspoň trochu.
Môžeš v noci spať?
Samozrejme, že nie.
Birdy.
Ale kedy nám dajú povolenie vystúpiť?
Je to celkom nezvyčajné, aby sme boli držaný na palube po dobu piatich dní po príchode na veliteľstvo.
Hovorily nám, pokračujte v práci...
...ale všetko, čo tu máme je jeden Skygrasper.
Čo keby sme si zabili čas na opravu výšky Bustera ktorý sem priviezli?
Čo bude na tom dobrého opraviť nepriateľský stroj?
Ale patril k nám.
Kazesasou kokage ni utsubusete naiteru
Shaded by the trees, calling out to the wind, I'm lying face-down crying
Vlastne máš pravdu.
Ale tie môžu byť prevádzkované len koordinátormi, nie?
- Poďme, Miri.
- nemáme nikoho, kto môže ovládať tú vec.
Mi mo shiranu watashi wo watashi ga miteita
I saw a version of myself I didn't even recognize
Sai. Uh...
Yuku hito no shirabe wo kanaderu gitaara
On this guitar I'm playing the melody of someone who's passed on
Birdy!
Čo?
Konu hito no nageki ni hoshi ha ochite
A star falls in the grief of someone who'll never be seen again
Nie!
Prestaň.
Yukanaide, donna ni sakende mo
Please don't go, no matter how much you scream,
Ak to nieje nič naliehavé, porozprávame sa neskôr.
Orenji no hanabira shizuka ni yureru dake
All it will do is quietly stir these orange petals
Sai!
Prepáčte!
Počkaj vnútri. zoberiem nejaké lieky alebo niečo od lekára.
Potrebuješ niečo, čo ti pomôže spať. Dobre?
Yawarakana hitai ni nokosareta
Saved on my soft brow,
Te no hira no kioku haruka
I send the memories in my palm far away
Tokoshie no sayonara tsuma hiku
An eternal farewell as I keep strumming
Hej, doctor!
Huh?
Čo chceš?
Čo? ja...
Tolle je preč, a Kira je preč.
Yasashii te ni sugaru kodomo no kokoro wo
The heart of a child clinging to a gentle hand
Všetci sú veľmi smutný.
Vrátane mňa.
Moesakaru kuruma ha furiharai susumu
The blazing wheels cast it off and continue on
Takže teraz...
...nie som v stave, aby som ťa utešil.
Yuku hito no nageki wo kanadete gitaara
On this guitar I'm playing the grief of someone who's passed on
Prepáč.
Choď a spýtaj sa niekoho iného.
Sai...
Mune no ito hageshiku kakinarashite
The strings in my heart being plucked at violently
Ale... moje pocity sú stále...
Flay!
Vedel si, to celý čas, nie?
Aa kanashimi ni somaranai shirosa de
In the pure white unstained by sorrow,
Nikdy som Kiru nemilovala!
Prestaň už!
Ty si milovala Kiru!
Orenji no hanabira yureteta natsu no kage ni
The orange petals stirred in a summer shadow
- Mýliš sa!
- Nie, nemýlim!
Možno si sa cítila inak na začiatku, ale...
Ale bol skutočne dobrý.
Yawarakana hitai wo nakushite mo
Even if my soft brow is lost,
Preto...
...že je to jeho prirodzenosť.
Mýliš sa! Mýliš sa! Mýliš sa!
Akaku someta suna haruka koete yuku
I'll cross over the far off, red-stained sand
Čosa deje stím pohladom na mňa?
Bojíš sa ma? Pripadám ti nezvičajný?
Sayonara no rizumu
The rhythm of farewell
V pohode. Som celý zviazaný.
Ale to, čo chcem vedieť, je, prečo znova plačeš?
Som prekvapený, nájsť niekoho, ako si ty na tejto lodi.
Ak máš  strach, nemáš čo robiť u armády!
Omoide wo yakitsukushite susumu daichi ni
Branded into my memories, on the ever-turning earth,
Alebo ten hlúpo dobrý-pre-nič Natural bol tvoj priatel alebo čo?
Natsukashiku me fuite yuku mono ga aru no
There is something sprouting in remembrance
Čo robíš? Preklínam ťa!
Dostanem ťa!
Nie! Mýliš sa!
- Miriallia!
- Pusti ma!
Upokoj sa, Miri.
Tolle je... Tolletu už nikdy nebude!
A napriek tomu, ten chlap...
...čo tu ten chlap robí?!
Miriallia!
Prečo? Tolle je..
Akatsuki no kuruma wo miokutte
Sending off the dawn's carriage
Tolle tu nieje, tak prečo?
Miriallia...
Orenji no hanabira yureteru ima mo dokoka
Those orange petals are stirring somewhere even now
Itsuka mita yasurakana yoake wo
The peaceful daybreak I once saw
Mou ichido te ni suru made
Until it is placed in my hands once more,
Kesanaide tomoshibi
Please don't let the light go out
Kuruma ha mawaru yo
The wheels are turning
Flay?
koordinátori...
...Všetci si zaslúžime zomrieť!
Nie!
Počnúc zajtrajška budeme držať dopyt...
...do vojenských záležitostí Archanjel 8. flotily až teraz.
Ano Pane!
Nadporučík Ramius...
...Nadporučík La Flaga...
...a poručík Junior Grade Badgiruel...
...sú povinný sem prísť zajtra o 07:00.
Nani mo ka mo
Frustrated because
umaku yukanai modokashisa ni
nothing's going right,
I hugged my knees.
kakaekonda hiza kozou
Repressing my anger, the tears fell,
Kuyashisa wo koraete namida ni furuete
and I cried until dawn broke.
naita yoru ga akeru
Yes, I'm certain that you're right.
Sou tashika ni kimi no iu toori da yo
I can turn back right now but,
Ima nara hikikaeseru keredomo
I'm still holding on to my foolish pride,
tsumaranai iji wo haritsuduketeru
I won't give up because
arukihajimeta ijou
I've started walking my own path.
akiramenai
I just need one more chance...
Mou ichido kono te ni chansu wo...
I'll hold all my feelings in
subete kono mune no naka ni shimatte okou
Until my dreams come true.
yume ga kanau made.