Subtitle by VIU\c}
Resynced by IG @mad.yudi.subs
Takoví lidé rozvrátí naši zemi!
Neměli bychom s těmi lidmi něco udělat?
Neměli bychom tu situaci vyřešit?
My?
Proč?
Ať to udělá někdo jiný.
Je mezi zaměstnanci nějaký homosexuál?
Přiveďte Ah Jin.
Homosexualita je hřích! Ne láska!
Běžte pro ni a ukažte jí to.
Dobře.
Měli by opustit tuto planetu.
Bolí mě hlava.
Netušil jsem, že tady na vás narazím.
Říkáte mi, abych do toho šel,
ale sám chcete vycouvat.
Omlouvám se.
Proč to nechcete dělat?
Nehodím se na to,
abych stál před kamerou.
Jsem si jistý, že najdou někoho,
kdo bude ve vašich šatech vypadat líp.
Taky jsem odstoupil.
Proč?
Takže v té show nebudete ani vy?
Nikdy jsem to nechtěl dělat.
Šel jsem do toho jenom kvůli vám.
Kim Ah Jin?
Není to režisérka Kim Ah Jin?
Pokud bude televize veřejně podporovat homosexualitu,
co to naučí naše děti?
Nesnažím se podporovat nebo bránit konkrétní skupinu lidí
prostřednictvím této show.
Co chci říct je,
že bychom je měli nechat být.
Pokud přijmeme fakt, že nejsou jiní než my...
96 procent Korejců je proti homosexualitě.
Neměl bych tam jít a zkusit je uklidnit?
Neobtěžujte se.
Musí se naučit, jak uklidnit davy.
- Ale...
- Neřešte to.
Honem!
Zrušte tu show!
Jsi v pořádku?
Jo.
Co se stalo?
Nestalo se ti nic?
- Jsem v pořádku.
- Bože.
Jsem v pořádku.
Počkej chvíli, ano?
Počkej tady.
- Jste v pořádku?
- Jo, jsem.
Pane Kangu.
Nedělejte to, zašpiní se to.
To nevadí, jen si to oblečte.
Co se děje? Proč jste tu spolu?
Ah Jin! Nastup.
Kam pojedeme?
Nastup si.
Kruci...
Máte dnes něco, pánové?
Co kdybyste šli s námi, pokud máte volno?
Kam půjdeme?
Tak pojďte.
Honem, Ah Jin.
- Honem!
- Jdeme.
Kam jdou?
Jae Soo, běžte zjistit, co mají za lubem.
Já?
Vážně se mi nelíbí, že ti čtyři spolu někam jedou.
Běžte honem zjistit, co mají v plánu.
Co? Běžte!
Běžte.
Běžte honem!
Nastupte do auta!
Mimochodem, kam my...
Co?
Proč jsi sem vlezl?
Muselo tě to vyděsit.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem.
Je v pohodě, tak vypadni.
Kam se chystáte?
Někam daleko.
Všichni společně?
Tak pojedu s vámi.
Proč?
Protože jsme jeden tým.
Jedu s vámi.
Kam pojedeme?
Na jedno perfektní místo.
Věřte mi, lidi.
Dobře. Tak jedem.
Momentík.
Můžeme si vyměnit místa, Ah Jin?
- Cože?
- V autě mi bývá nevolno.
Nepojedeme radši bez něj?
5. díl
Bylo to zcela neplánované, ale tento improvizovaný výlet
pozvedl mého ducha.
Nápodobně.
Teď jsme v provincii Gangwon.
Jsme tu všichni, včetně šéfkuchaře Parka a pana Kanga.
Co? Proč tam jeli spolu,
když ti dva vycouvali z show?
Vycouvali ze Sladkého dlabance.
Proč jsou tam s nimi?
Nezměnili názor?
Zdá se, že tomu tak není.
Kdyby se něco změnilo, dejte hned vědět.
Dobře, nebojte se.
Budu vám podávat hlášení.
Vážně ho nemůžu vystát.
Je zřejmé, že sem vyrazil jako špión.
Máš pravdu.
Vyšetřila jsem ti trochu času.
Zkus přesvědčit pana Kanga a šéfkuchaře Parka.
Dobře?
Tys...
Zapomněla jsi, že jsem scenáristka?
Bude to můj trhák.
Ty mě jednou zabiješ.
Za prvé.
Musíme ho dostat do vody.
Režisére No!
Copak děláš?
Fotím selfíčko.
Pojď se projít.
- Tady je krásně.
- To rozhodně.
Kdo ti píše?
- Máma.
- Tvoje máma?
- Ptala se, co jsem jedl.
- Aha.
- Daří se jí dobře?
- Jo, je zdravá.
Vždycky se měla dobře.
Ne! Ne!
Do prčic!
Ne! Nech toho!
Nedělej to!
Ne!
Ne! Ne!
Ne. Počkejte.
Honem!
- Počkejte!
- Honem!
To studí!
- Je mi kosa.
- Zmrznu.
Fakt.
Necítíte se smutně, že jste odjeli ze Soulu?
Nevracejme se dnes.
- Dovádějme celou noc.
- Co?
Kde budeme spát?
Něco najdeme.
Co myslíte?
Nechci. Nerad spím mimo domov.
Tak dobře. Můžeš odjet domů.
A co oblečení?
To si koupíme ve městě.
Nedaleko je tržnice.
Co byste řekli na grilovací party?
Grilovací party?
Nezní to dobře?
No... jo.
A co vy?
Jasně.
Takže pan No je jediný, kdo holt odejde.
Kdo prohraje, půjde nakoupit jídlo.
Kámen-nůžky-papír!
Jo!
Ne, to se nepočítá.
Jak by to mohl zvládnout?
Nemůže vycouvat.
V pohodě. Udělám to já.
Potraviny nakupuju pořád.
Fajn, Ah Jin půjde s vámi.
Cože?
Vydali jsme se sem kvůli tobě,
- tak musíš pomoct.
- Dobře.
Půjdu s vámi.
Dejte mi klíčky od auta.
- Budu řídit.
- Dobře.
Nebude vadit, když vlezeme do auta plní písku?
To neřešte a běžte.
- Můžete jít.
- Fajn.
Jste v pořádku?
Sakra.
Přesvědč je v obchodě.
Jasný?
Ty jsi teda něco! Tak zatím.
Jsi děsná.
Kruci, Sung Eun.
A my najdeme místo, kde přenocujem.
Na Ah Jin hodili před budovou barevnou vodní bombu.
Byla mokrá a bylo to chaotické.
Vy jste to viděla taky, že?
Jo, viděla. Bylo to neuvěřitelný.
Takže říkáte, že Ah Jin se postavila těm homofobům sama?
To je pravda.
A co dělal Gyu Jang?
Stál u vchodu se založenýma rukama a koukal.
Bylo to k neuvěření...
Taky se choval směšně a křičel na Sang Younga.
- To Gyu Jang udělal?
- Jo.
Nevěděla jsem, že je takový.
Je fakt hnusnej.
Jediné, co umíte je, že strkáte nos co cizích věcí.
Mýlím se snad?
Ani se nestydíte?
Pořád jen hledáte někoho, kdo vám koupí pití.
- Gyu Jangu. Omlouvám se.
- Nechte mě.
Váš šéf je mladší než vy
dostáváte se jen do potíží. Nevíte, kde je vaše místo?
Všechno, co říkal je tak pravdivé.
Centrum syrových ryb v Samcheonu
- Tak ty jsou opravdu čerstvé.
- Jo, to jsou.
Grilované budou vynikající.
Nekoupíme nějaké, když je máš ráda?
Jo.
- Co ještě chceš?
- Já?
Jen řekni a já ti to koupím.
Co je to?
Neměli bychom koupit krevety a lastury?
Ty máš taky ráda.
Miluju je.
Máte velmi pozorného přítele.
Musí být taky dobrým kuchařem.
To není můj přítel.
Tak je to váš manžel?
Ne.
- Pěkný den.
- Vám taky.
Proč ses naštvala?
Prostě nás tak viděla.
Copak vypadáme jako jako pár?
Co? Proč ne?
- Pane Kangu!
- Pojďte sem!
Honem.
- Koupím nějaké ovoce.
- Dobře.
- Nebuď tam moc dlouho.
Nekoupíme taky chobotnice?
Ah Jin je má ráda.
Často jí z nich dělám carpaccio.
Musíte si být blízcí.
Mluvíte spolu jako přátelé.
Znám ji docela dlouho.
Patří k mým pravidelným hostům.
Mluvíte s pravidelnými hosty tak uvolněně?
Obvykle ne.
Ale jsme stejně staří.
Navíc bydlíme ve stejném domě.
Bydlíte ve stejném domě?
Není to překvapivé?
Dnes prodáváme humry za poloviční cenu!
Neuvěřitelný!
Chci je! já, já, já!
Jste opravdu rychlý.
Co říkáte na 24 000 wonů?
Beru.
To je neuvěřitelný! Máme štěstí!
Ah Jin bude ráda.
- Ah Jin!
- Ano? Co je?
Co je?
Co je to?
To jsou humři.
- Vážně?
- Jeden muž je prodával za poloviční cenu.
Doopravdy?
To bylo perfektní načasování.
Ještě nikdy jsem humra neměla.
Vážně?
Dnes zažiješ úplně nový svět.
Super!
Balí je, takže je brzy dostaneme.
- Koupila jsem ovoce.
- Jo?
Mám rád maso.
Co to bylo? Trucuje?
Cože? Myslíš? Počkej chvilku.
- Pane Kangu!
- Ah Jin!
Máte rád maso, pane Kangu?
Ne! Počkat!
Pokud si budou hledět do tváře,
mohli by se cítit trapně.
Měli by mluvit volně.
Slečno Yoo?
Káva.
Děkuju.
- Jak chutná?
- Je nevýrazná.
Je trochu mdlá.
Příště budu muset udělat lepší.
- Už jsou tady.
- Jsme tu!
- Kde je moje?
- To je rozkošný!
Tady máte.
Koupili jsme něco, co vám sedne.
Co je to?
Nebude mu slušet?
Jo, bude.
Myslím, že mu bude sedět.
Co se stalo? Souhlasili?
- Nedostala jsem se k tomu.
- Proč ne?
Jak jsem to mohla řešit na tržnici?
Nevím.
V pohodě. Máme ještě dost času.
Zkus to znova.
- Nejdřív se převleč.
- Dobře.
Dále.
Chtěla jste mě vidět?
Kde je režisérka Kim Ah Jin?
Pracuje v terénu.
Kde?
Přesvědčuje šéfkuchaře Parka.
Proč?
To vy jste měl promluvit
se šéfkuchařem Parkem.
No, věc se má tak...
Říkala, že jsou si blízcí.
- Gyu Jangu.
- Ano?
Proč myslíte, že jsem to dala vám?
Prosím?
Nechápete to?
Charisma, vedení lidí,
oběť, tolerance...
To měla být vaše role.
Paní Cha, jsem si jistý, že režisérka Kim a já...
Kontrolujte se,
ať kvůli vám nikdo neuteče z týmu.
Ano.
- Gyu Jangu.
- Ano?
Jednu věc nemohu vystát.
Jaká to je?
Bouření se proti svým nadřízeným.
Bouření se proti svým nadřízeným?
Můžete jít. Máte dnes ještě dost práce.
Dobře.
Vy režírujete Sladký dlabanec?
Pokud přijmeme fakt...
Z dnešní zkušenosti,
Jsem se naučil,
že plac není místo, kam patřím.
Bez Park Jin Sunga
to nebude Sladký dlabanec.
Co tam dělá?
Slečno Yoo.
Říkala jste,
že mi chcete něco říct o slečně Kim.
O co šlo?
No, věc se má tak...
Pan Nam myslí,
že opouštíte show
kvůli Ah Jin.
Obviňuje ji z toho, že vás k tomu navedla.
Vždyť to není pravda. Štve mě to.
Cože? To je směšné.
Já vím.
Myslí, že se s vámi spojila,
aby mu způsobila potíže,
protože ztratila status hlavního režiséra.
Je tím zcela přesvědčen.
Jak ho mohlo něco takového napadnout?
Já ho vážně nechápu.
Největší problém je,
že paní Cha
nedá show pravidelný vysílací čas,
pokud se nevrátíte.
Je mi to líto kvůli Ah Jin.
Čekala na takovou příležitost čtyři roky.
Usilovně dřela, aby došla tak daleko.
Sang Youngu.
Omlouvám se za to, co jsem řekl.
Mrzí mě to.
Zapomeňte na to.
Přijměte moji omluvu.
Řekněte paní Cha, že jsem se omluvil.
Cože?
Omlouváte se mi, protože vám to nařídila
a ne proto, že sám chcete?
Jaký je v tom rozdíl?
Vždyť jsem se omluvil.
Gyu Jangu.
- Co?
- Omluvte se pořádně.
Omluvte se a požádejte za odpuštění.
Nemusí to stejné dělat lidé,
když se omlouvají vám?
Neříkal jste, že jste taková holubice míru v týmu zábavních show?
Říkal jste, že chcete v týmu zábavních show pokoj.
Tak proč to prostě nenecháte být?
Nevěřím vám.
Nemůžu vystát,
když předstíráte, že jste hodný člověk.
Cože?
Kdy jsem předstíral, že jsem hodný člověk?
Sladký dlabanec.
Prý tu show nabídli prvně vám, ale odmítl jste.
Proč jste to udělal?
Jen proto, že mám hlad,
neznamená, že sním vše, co mi dají.
Umíráte touhou režírovat show!
Tak proč jste tak vybíravý?
Produkce show je o spolupráci.
Když jsem viděl, co Ah Jin k té show cítí, nemohl jsem...
Tady to máte!
Odmítl jste, protože jste ji nechtěl zranit.
Není u dobrého člověka běžné,
že nechce zranit něčí city?
Stačí vám být pro CK TV jen dobrým člověkem?
Ano, chci být dobrý člověk.
Chci dobře vycházet s lidmi v týmu.
No tak!
Takže chcete být dobrým člověkem v týmu zábavních show!
K čertu!
Dělejte spíš dobré show.
Proč na mě tak zíráš?
Slečna Yoo mi všechno řekla.
Dostala ses do velkých problémů
kvůli panu Namovi?
Musí to být pro tebe těžké.
Nech mě hádat,
na co myslíš.
Na co myslím?
Jsou tu dva lidi,
včetně mě,
které musíš přesvědčit.
Jak mám začít tohle téma?
Jak mám změnit jejich názor?
Nemyslíš právě na tohle?
Ne, je to naopak.
Naopak?
Spíše se snažím pochopit,
proč v té show nechceš být.
Takže
myslím na to, jak respektovat tvé rozhodnutí.
Proč?
Viděla jsem
ten výraz v jejich očích.
Jejich oči byly
plné nenávisti a zloby.
Zabolelo mě to.
Když teď vím, jak moc to bolí,
jak bych mohla změnit tvůj názor?
Myslím,
že toho ještě
moc nevím.
Omlouvám se.
A
děkuju ti.
To vypadá tak chutně.
Tady je vaše jídlo.
Ugrilujme nějakou zeleninu, krevety
maso a chřest.
A teď dlouho očekávaná lahůdka!
Co to je?
To vypadá lahodně.
Nabídněte si.
Děkujeme.
Mňam!
To je mňamka! Miluju tu chuť!
Je to tak jemné a lahodné.
Chutná to ještě lépe,
když je to grilované na dřevěném uhlí.
- Že je to dobré?
- Jo.
Už chápete, proč jsem šéfkuchař?
Musím ochutnat i maso.
- Díky.
- Miluju maso.
Dobrou chuť.
Je to horké.
Chutná to dobře?
Mňam!
Tohle jsem dělal pro tebe, Jin Ah.
Tady.
Vždycky jsem měla ráda krevety.
Vážně?
Teď to sním celé.
To je mňamka.
Je to výborný.
Chutná to dokonale.
Děje se něco?
To je paní Cha.
Sakra!
Hned budu zpátky.
Zdravím, paní Cha.
Nepřišla jste do práce, protože jste se trochu urazila?
Nejsem si jistá, jestli vám můžu věřit.
To hodláte utéct vždycky, když se něco stane?
No...
Nesnažila jsem se z té situace uniknout sama...
Myslíte, že vám volám,
abych poslouchala vaše výmluvy?
Omlouvám se.
Možná se dnes můžete vyhnout odpovědnosti,
ale zítra už ne, pokud myslíte na budoucnost. Proč?
Protože nebude žádný Sladký dlabanec,
který byste dělala.
Budu na to myslet.
Chci, aby se celý tým shromáždil zítra ve dvě hodiny.
Ano!
Ale...
ta porada nebude mít smysl,
pokud nepřesvědčíte Park Jin Sunga.
- Prosím?
- Pokud do toho nepůjde,
bude celá show zrušena, jasné?
Paní Cha, věc se má...
Copak říkala?
Zítra ve dvě máme týmovou poradu.
Sakra!
Můžeme se bavit až do zítřejších dvou hodin.
- Přesně do dvou.
- Do dvou?
Všechno bude fajn.
Páni!
To je ten zakoupený na tržnici?
- Pravda.
- Páni!
- A on ho pro nás uvaří.
- Já vím.
Krunýř humra běžně dorůstá.
Jak humr roste, mění tvrdý krunýř,
který pokrývá jeho měkké maso.
Pokaždé odplave dolů do hlubokého moře
a zbavuje se svého stávajícího krunýře, aby mu narostl nový.
Páni!
To je krása!
Pokud nyní zažíváte potíže,
považujte to za čas, kdy rostete.
Ovšem,
budete muset využít protivenství ve svůj prospěch.
Šéfkuchař Park vypadá tak dokonale, když vaří!
Ale když u toho takto mluví,
působí ještě dokonaleji, nemyslíte?
Myslíš, že je úžasnej?
Dovol mi připomenout, že není na ženský.
- Já vím.
- Tak co je s tebou?
- Co?
- Co máš za problém?
Mimochodem...
Šéfkuchaři Parku a pane Kangu.
Nebyla naše týmová práce skvělá?
Jsme úžasný tým, tak proč spolu nepracujeme dál?
- Už toho moc nezbylo. Jez.
- Co?
Dobrá, budu jíst.
Také jezte, pane Kangu.
- Ty taky, Jin Sungu.
- Dobře.
Sakryš!
- Vezmi si to.
- Ne, sněz si to.
To je poslední klepeto.
Měl bys ho sníst.
Vždyť jsi ho připravoval.
- To nevadí.
- Ne, sněz to.
- No tak! Jez.
- Ne, sněz to ty.
- To je nejlepší část humra.
- Jen to hezky sněz.
Bože můj!
Dobrou chuť, pane Kangu.
To je dobrota.
Na, Jin Sungu.
- Co blbneš?
- Jezte, lidi.
Neměli bychom to nakrájet?
- To je moje.
- To sníš sám?
Jo.
Chcípl mi telefon.
No Jae Soo
- Vy vždycky...
Volaný účastník není dostupný...
Zanechte zprávu po zaznění tónu.
Do prdele!
Paní Cha...
Paní Cha tu není.
Paní Cha: Ze všeho nejvíc nesnáším vzpouru
Paní Cha: Vím, že ho nesnášíte, ale buďte hodný
Co je?
To nesmím jít domů, dokud se neusmíříme?
Kurňa!
To je šílený!
Nemůžu to ignorovat, protože ona je má šéfka.
Nam Gyu Jangu.
Co je?
Znáte mé jméno?
Sang Young.
A když se to čte odzadu, tak Young Sang.
Myslím, že mi bylo souzeno vybrat si tuto cestu
ve chvíli, kdy mě pojmenovali Sang Young.
Narodil jsem se, abych produkoval TV pořady.
Já nic neříkal.
Co to bude za velký kecy?
Jen jsem hodně přemýšlel.
A stále si vážím těch,
kteří se starají o lidi kolem sebe.
Vy byste se měl nad sebou vážně zamyslet.
Dobrá práce, ale ignorování ostatních
nezaručuje růžovou budoucnost.
Paní Cha!
Nemůžeme nic řešit s prázdným žaludkem.
Jezte a pak se dohadujte.
Copak? Vy nebudete jíst?
Vidím, že vy dva jste ještě nevychladli.
Jdu si ulevit, abych mohl hodně jíst.
Do háje!
Už nemůžu.
Víte, lidi,
mockrát děkuju.
Celý den jste věnovali mně.
Díky vám se cítím líp.
Jsem ospalá. Půjdu spát.
- Dobrou noc.
- Dobrou.
Dnes...
Bylo to nečekané, ale bavili jsme se.
Jo.
Jasně.
Nepůjdeme taky na kutě?
Co je?
Jen ho nech. Přišel první, tak si vybral.
Já můžu spát na zemi.
Kruci.
No, do pytle.
Jokbal se musí podávat s pivem.
To je pro vás.
Vím, že vy máte ráda jokbal s vínem.
Holt máte divné chutě.
Už to bude devět let,
co jsem vás poprvé potkal.
A 20 dlouhých let s vámi.
Jsme prakticky rodina.
Takto rodinu nezaložíte.
Zůstanete takhle,
až do dne, kdy bude zas všechno v pořádku.
Máte pravdu.
Co je? Kam šla Ah Jin?
Ah Jin.
Co bys řekla na šálek ranní kávy?
Děkuju.
To je taková krása!
Mám kávu a k tomu se mohu dívat na moře.
Jsi si jistá,
že dokážeš přesvědčit paní Cha?
Každé ráno člověk moře nevidí, tak se kochej.
Nedělej starosti.
Přibalme si to s sebou.
Je to nádhera!
Nemám pravdu?
Máš.
Pane Kangu?
Co?
Kde to jsme?
Kde to jsme? Co tady děláš?
Co jsi mi dělala?
Co bych ti měla dělat?
Takže říkáš, že jsme jenom spali?
Ty ses musel zbláznit!
Myslíš, že jsem se na tebe nalepila schválně?
Neuvěřitelný!
To bylo tak odporný!
Odporný?
Divnej chlap!
Jak můžeš říct, že jsem divnej? To nechápu!
Počkat! Co se to děje?
Co tady dělám?
Kde to jsem?
Jste si jistý, že to chcete vědět?
Mám vám říct, co jste v noci vyváděl?
Ne.
Dobře.
To je dobrota.
Neměli bychom jet?
Já ještě nechci.
Nastoupím první.
Kruci!
- Ahoj.
Ahoj.
Děkuju vám.
Pobavili jsme se
a teď zas dobře pracujme.
Fajn! Jeďme!
Jeď!
- Ahoj.
- Mějte se.
Dojeďte v pořádku.
Ahoj.
Jak může být tak plná energie?
Pane Kangu.
Včera jste mi říkal,
že jste dělal
Sladký dlabanec kvůli mně.
Ano.
Proč?
Pokud není příliš pozdě,
Mohli bychom si o tom znovu promluvit.
Paní Cha.
Zdravím.
Dobrý den.
Sedněte si.
Co tedy bude se Sladkým dlabancem?
Co říkal šéfkuchař Park?
Dejte mi ještě trochu času, prosím.
Najdu
někoho lepšího než je on.
Ano, paní Cha.
Najdu někoho, kdo je stokrát
lepší než šéfkuchař Park.
Takže pouze mrháte mým časem.
Paní Cha,
najdu lepšího šéfkuchaře.
Lepšího šéfkuchaře?
Řekněme, že nějakého najdete.
Jak si ale můžete být jistá,
že si ho diváci oblíbí?
To si tak věříte?
Vy dva si nejspíš myslíte, že diváci jsou velkorysí.
Ale podle mých zkušeností, nejsou.
No...
Doufám, že nejdeme moc pozdě.
Sladký dlabanec...
Počítejte se mnou.
Pan Kang do toho
půjde s námi.
Proč bych nešel,
když je šéfkuchař Park zpátky?
Co se stalo?
Co?
Nemáš radost? Mám zas odejít?
Ne, tak jsem to nemyslela.
Proč jsi najednou změnil názor?
Jsi si jistý,
že jsi na to připravený?
Jo.
Děkuju, Jin Sungu.
Kruciš!
Omlouvám se. Jsi v pořádku?
Jo, jsem.
- Tak já půjdu.
- Na viděnou.
Tamty dveře jsou zamčené.
- Ještě jednou děkuju, Jin Sungu.
- Hodně štěstí.
Na viděnou.
Když jsi v práci, tak jsi úplně jiný.
Jestlipak jsem taky takový?
Líbí se mi to.
Prosím?
Líbí se ti, že jsi úplně jiný člověk?
Ne, to že se mnou mluvíš neformálně.
Od teď to tak dělejme.
Kdybychom spolu mluvili formálně,
cítili bychom se trapně.
Co myslíš, Jin Sungu?
Co?
Chceš, abych ti dál tykal?
Dobře.
Udělejme to tak, pane Kangu.
Tae Wane.
Tati.
Dobrý den.
Děláme spolu TV show.
Já se na moment vzdálím.
Ne.
Můžeš zůstat.
Dobrá.
Slyšel jsem, že ses tam neukázal.
Přehodil jsem to na další den.
Pokud tam nedorazíš dnes, přesunu to na zítra.
Pokud nedorazíš zítra, přesunu to na pozítří.
Jsem připraven dosáhnout svého cíle.
Nedělej to, prosím.
Proč jsi tak tvrdohlavý?
Ona je pro tebe skvělá.
Promluvíme si později. Mám práci.
Odejdi, prosím.
Čím se živíte vy?
No...
Mám bistro. Jsem šéfkuchař.
Fajn.
Budu tam.
Tak, prosím, odejdi.
Nezklam mě.
Na shledanou.
Sakra!
Moje bistro bylo včera zavřený.
Pravidelní zákazníci museli zpanikařit.
Neříkal jsem ti, že mám
hodně pravidelných zákazníků?
Chlubíš se?
Není divu, že mám tolik zákazníků.
Vždycky je úplně zbavím stresu.
Když vařím,
vložím do svých jídel plno energie.
Do ingrediencí, které používám...
A co když jsi sám vystresovaný?
Co potom děláš?
Co tím myslíš?
Dělám věci, které mám rád.
Neříkej mi,
že nevíš, co máš rád.
Nezasměješ se?
Co...
Co to bylo?
Tancem zaháním stres.
Tomu říkáš tanec?
Co jiného by to mělo být?
Co je to?
Líbí se mi, když se směješ.
Hodně jsem toho o vás slyšela.
Jste až příliš zaneprázdněný.
Práce je jediná věc, která vás baví.
Nemám vůbec zájem o manželství.
Proč ne?
Nechci udělat někoho nešťastným.
Jsem
neatraktivní?
Pokud to není ten případ,
mohli bychom si vyjít ještě několikrát.
Jsem si jistá,
že vás přesvědčím, abyste si mě chtěl vzít.
Když ponecháme stranou mé zázemí a úspěchy,
budu pro vás pořád atraktivní?
Tae Wane.
Rozhodně jste můj typ.
Mohu to posoudit už z vašich návrhů.
Jste velmi ohleduplný.
Navenek působíte chladně,
ale já vím, že jste vřelý.
Co tí myslíš?
Dělám věci, které mám rád.
Neříkej mi,
že nevíš, co máš rád.
Dobrý večer.
Ahoj, Tae Wane.
Takže takhle to tady vypadá.
Můžu si sednout?
Jistě.
Dáš si něco k pití?
Jasně, no...
Bílé víno.
Fajn.
Bílé víno...
Jaké máš raději? Suché nebo lehké?
Jakékoli mi doporučíš.
Pak...
vyzkoušej tohle.
Mimochodem,
nešel jsi na to rande naslepo?
Jo, šel.
Proč jsi to odpískal tak brzy?
Nelíbila se ti?
Nebo tě odmítla?
Ne, o to nešlo.
Nalej mi trochu vína.
Dobře.
Jaké je dnešní menu?
No...
- Na co bys měl chuť?
- Na šneky.
Šneky?
Fajn, dej mi pár minut.
To jsou
surmovky, ne šneci.
Jsou levnější,
ale mají skvělou chuť.
No..
To jsou surmovky?
Není to dobré?
Sakra, jak...
Vždyť to chutná mnohem líp
než ti nejdražší šneci.
Mimochodem,
nevypadá to, že tě odmítla.
Myslím, že spíš ona nebyla tvůj šálek čaje.
Když jsi s někým, kdo se ti nelíbí,
tak i ty nejdražší a nejlahodnější věci chutnají průměrně.
Ale když jsi s někým, kdo se ti líbí,
tak i pouhé jídlo ze stánku
chutná jako vybraná delikatesa.
Ale já to nechápu.
Jsi skvělá partie.
Jak to, že jsi pořád svobodnej?
Je tu někdo,
kdo se ti líbí?
Jsi zamilovanej?
Ne.
Vůbec ne.
Jaký je tvůj typ?
Na co se zaměříš, když vidíš dívku?
Máš rád dlouhé vlasy? Nebo krátké?
Já jen...
Chci najít někoho, kdo mi porozumí
a bude mě milovat takového, jaký jsem.
Pokud chceš být milován,
měl bys říct té osobě,
co cítíš.
Že ty k někomu něco cítíš?
No tak. Je to mezi námi chlapy.
Nejsme teď jako bráchové?
Odpověz mi.
Kdo je to?
Ty si
vážně myslíš,
že jsem někoho potkal
a zamiloval se?
Jen vyznej své city první.
V lásce vítězí
ti statečnější.
(Sweet Munchies)
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Subtitle by VIU
Resynced by IG @mad.yudi.subs