Subtitle by VIU
Resynced by IG @mad.yudi.subs
Ty si
vážně myslíš,
že jsem někoho potkal
a zamiloval se?
V lásce vítězí
ti statečnější.
Zdravím.
Stůl pro jednoho?
Připojí se ke mně přátelé.
Aha.
Tady, prosím.
Vy jste tu poprvé, že?
Ano.
Vyberte si, co budete pít.
Potom vám uvařím to,
co se k vašemu pití hodí.
Aha.
Nemusíte spěchat.
Dobře, děkuju.
Zdravím, šéfkuchaři Parku.
Pan Kang?
Vy jste přišla taky, paní Cha?
Ano. Zdravím.
Copak?
Vy jste tady taky, Sang Youngu?
Přišly jste si dát něco k pití?
To je můj zkušenější kolega.
Pravda.
Jsem režisér Lee Sang Young.
Ano.
Vy se vždycky přifaříte, co?
Já vás znám.
To jsem celej já.
6. díl
Nejsi unavená?
Ne.
Yoo Sung Eun.
Ano?
Máš přítele?
Můžeš hádat.
Nemyslím si...
Nejspíš nebudeš single.
Jsem single.
Jsme na stejné lodi.
Taky jsem single.
Jo, to bych řekla.
Doufám, že vy tři můžete dělat něco společně
i v budoucnu, až show skončí.
Přiťukněme si.
Jasně.
- Na zdraví.
Na zdraví.
To je tak osvěžující.
Budeme skvělí přátelé po zbytek našich životů.
Pravda, lidi?
- Co?
- Ti, které považujete
za největší spojence,
vám často nejvíc ublíží.
Pokud jste danou osobu
nebrali za spojence, nezraní vás.
Můžete ji klidně ignorovat.
Paní Cha.
Tento muž mi pomohl v obtížné situaci
a tento si kvůli mně svlékl svoje sako.
Proboha, opravdu?
Ah Jin, chápu, že jste si blízcí,
ale víte, že nejde jen o společenské vztahy.
Dobře víte, kolik peněz, tvrdé práce a vášně
jde do produkce jednoho televizního programu.
V sázce je hodně.
Musíte si za všech okolností udržovat zdravý odstup
a zajistit synergický pracovní vztah.
- Ještě důležitější...
- Zapamatujte si to.
Jsou to cenné rady z vlastní zkušenosti.
Dobře.
Co je? Mýlím se?
Víte, že paní Cha
byla velmi slavná už jako moje asistentka režie?
V průběhu let se stala docela nemilosrdnou,
ale tehdy byla velmi soucitná.
Okamžitě se spřátelila se všemi svými kolegy
a vyměnila si směny s ostatními,
kdykoli byla požádána.
Pro druhé dělala mnoho laskavých skutků.
Otevřela se ostatním a dělala pro ně mnoho.
Jaká je pointa?
Přátelství skončilo, když skončily i show.
Pak přede mnou ronila hořké slzy.
Líčila mi, jak bezcitní lidé jsou
a dělala kvůli tomu velký povyk.
V minulosti jí její spojenci ublížili.
Vaše jídlo je připraveno.
Tady jedna miska pro každého.
Božínku! Děkuju.
To vypadá úžasně.
Sašimi z tuňáka a mořský ježek
s nakládaným zázvorem a avokádem.
Tato kombinace nikdy neselže.
Dobrou chuť. Ať vás to vzpruží.
- Díky, to vypadá skvěle.
- Děkujeme!
- Páni!
- Vypadá to mňamózně.
- To je dobrota.
- Jo.
Otočte se a vraťte se zpět, prosím vás.
To je směšné.
Proč nad tím vůbec uvažuju?
Proč ses vrátil?
Copak je?
Zapomněl sis tu něco?
Ptám se, proč ses vrátil, Kang Tae Wane.
Říkal jsi, ať dělám, co mám rád,
když budu ve stresu.
Zeptal ses mě, zda vím, co mám rád.
O tom jsi mluvil předtím.
Já...
Nemám v úmyslu odvracet pozornost
od toho, co mám rád.
Pak...
Co máš rád?
Homosexualita je hřích!
Sladký dlabanec.
Počítejte se mnou.
Děkuju, Jin Sungu.
Proč na to myslíš, Ah Jin?
Co mám rád...
Nedáš si něco k pití?
- Teď?
- Jo.
Musím jít brzy ráno nakupovat.
Půjdu s tebou.
- Chceš jít se mnou?
- Ano.
To nepůjdeš spát?
Dobře, dej mi minutku.
Převleču se.
Zdravím.
Nevadí ti to?
- Nevadí.
- Opravdu?
- Jsi tady poprvé?
- Jo.
Je tady pěkně.
Mají toho hodně.
Ten jokbal vypadá dobře.
Udělal jsem rýžové koule.
- Rýžové koule.
- Děkuju.
- Prosím.
- Moment.
- Tady.
- Takhle moc nevyděláte.
To je na tržnici nejzábavnější.
Nejsi unavený?
Vůbec ne.
- Tady máte.
- Kolik to stojí?
- 2400 wonů.
- 2400 wonů?
Udělala jsem vám dobrou cenu.
Co bych tak ještě koupil?
Děkujeme.
Tvoje nudle vypadají chutně.
- Dobrou chuť.
- Tobě taky.
Jsem rád, že jsme si dali jídlo.
Je to horký.
Říkal jsem, že je to dobrý.
Že můžeš jít domů.
- Dělám to, protože chci.
- Chováš se divně.
Nechceš mi něco říct?
Jin Sungu.
Copak?
Jin Sungu!
Co tady vy dva děláte?
Co je to?
- Vy jste šli spolu nakupovat?
- Jo.
Kam tak spěcháš?
Nedáte si se mnou tteokbokki?
- Teď? Jsme plní.
- Jdeme.
Vždyť jsi měl nudle. Nemáš dost?
Tak můžeme jít bez něj.
- Pojďme.
- Ahoj.
Na viděnou!
- Vítej doma.
- Bože!
Tady to vypadá jako v chlívku.
Chtěl jsem uklidit.
Dnes se cítím líp.
To je tíha.
Chcete ubrousek?
Co? Není třeba.
Ponořené do omáčky nebo polité?
Prosím?
Ponořené.
Já taky.
Dobře.
Pokud chcete, aby smažené jídlo zůstalo svěží,
bude lepší, když je ponořené v omáčce, ne?
Já...
Nemám v úmyslu odvracet pozornost
od toho, co mám rád.
To nemusíte, zašpiní se.
To je dobrý, oblečte si to.
Nastoupím první.
Tak můžeme jít bez něj.
Co?
- Pojďme.
- Dobře.
Ne...
To je divný. Proč by právě on...
Ah Jin
Je to dobré?
Přineseš mi jednu porci?
Co děláte?
Bavíte se?
Jaké je tteokbokki?
Co jí mám napsat?
Tteokbokki
Gimbap, tteokbokki
Vy jste se v noci
vrátil do bistra potom, co my jsme šli domů?
Ano, chtěl jsem jít na tržnici.
Aha.
Na tržnici?
Asi to pravděpodobně nevíte,
ale když jde Jin Sung nakupovat,
nosí s sebou rýžové koule,
které dává ženám, co tam pracují.
Ty ženy mu pak dávají plno věcí navíc,
protože ho zbožňují.
Tato rýžová strategie
je velmi efektivní.
Byla bych dojatá a taky bych mu něco přidala.
Přesně.
Jin Sung
Kdy se vrátíš?
Hned jak dojíme tteokbokki.
Pojďme na poradu společně.
Nebude to trvat dlouho.
Naše jídlo je hotové.
Děkujeme.
- Dobrou chuť.
- Děkuji.
- Jezte.
- Vy taky.
Naberte si.
- Namočím si to do omáčky.
- Dobře.
Co děláš venku?
Chtěla jsi jít společně na poradu.
Proč ti to tak trvalo?
Promiň.
Bylo tteokbokki dobré?
Cože? Jasně.
Dokonce nám dali smaženou zeleninu,
rybí koláčky, sundae a zákusek.
Pan Kang se pořádně nacpal.
Nejspíš brzy praskne.
Říkal mi, že dáváš ženám
z tržnice rýžové koule.
Co? Tohle ti říkal?
Copak? Snad to nebylo tajemství?
Vlastně ne, ale...
O čem jste ještě mluvili?
No...
Ptal se, zda chci jídlo v omáčce nebo jen přelité.
No a? Co jsi řekla?
Oba máme radši jídlo ponořené v omáčce.
Půjdu se převléct.
Oba?
Kruci!
Šéfkuchař Park je tady.
- Zdravím.
- Dobrý den.
Vítejte, šéfkuchaři Parku.
Děkuju vám, že jste změnil názor.
Můžete mi důvěřovat.
Pokračování bude lepší než pilot.
Dobře.
Ať je to
stejně dobré jako náš pilot, režisérko Kim.
Natočíme to ještě líp.
Můžeš nám věřit.
Dobrá.
Toto je pouze začátek.
Pilně pracujme.
Do toho!
My to dáme!
Do toho.
Neměli bychom prvně vybrat téma?
Viděli jste všichni moje návrhy?
Který se vám líbil nejvíc?
Mně se líbil ten
o osobě, která se dozvěděla o aféře své matky.
Pro mě to byla jediná věc, která vynikla.
Co se líbilo tobě Kim Ah Jin?
Mně se líbil ten o začínajícím herci,
který se zmítá mezi svým snem a realitou.
S tím by se lidé mohli ztotožnit.
Ten se mi líbil taky.
Nemyslíte si, že je příliš předvídatelný?
Čekáte, že šéfkuchař Park řekne tomu herci, aby čelil realitě?
Matčina aférka bude atraktivnější
a určitě nám zvedne sledovanost.
Neměli bychom hlasovat?
Ať hlasování rozhodne.
- Dobře.
- Jasně
Pojďme hlasovat.
Můžu hlasovat taky?
Ovšem.
Tak uvidíme.
Kdo je pro volbu pana Nama?
A kdo souhlasí s volbou slečny Kim?
Takže půjdeme do toho, co vybrala Kim Ah Jin?
Jo.
Ne.
Slečno Yoo, připravte scénář
pro návrh, který jsem vybral.
Proč jsme teda hlasovali?
Nikdo z vás nemá
v televizním světě tolik zkušeností jako já.
Nemám pravdu?
Více zkušeností znamená
silnější instinkt přežití.
Mě nemůžete porazit, jasný?
Pilně pracujte.
- Vy taky.
- Jo.
Nashle.
Na co jsme tu poradu měli?
- Ten je vždycky takovej.
- Je velmi panovačný, že?
Vždycky byl takovej.
- Pitomec.
- Vzdávám to.
Nevěřím mu.
Proč musí rozhodovat o všem sám?
Takové bude téma?
Ano.
Diváci budou s touto osobou
sympatizovat a budou vyprovokováni.
Myslím, že to přitáhne hodně pozornosti.
Co si myslíte?
Zní to jako dobrý nápad. Hodně štěstí.
Že ano? Já to věděl.
Vlastně...
Ostatní hlasovali pro začínajícího herce,
který se zmítá mezi snem a realitou.
Ale já trval na tom, aby se vybral tenhle.
- Ten s hercem vypadá dobře.
- Prosím?
Začínající herec,
zmítající se mezi snem a realitou,
by mohl oslovit mnoho mladých lidí.
Není lepší něco provokativního?
Udělejte, co říkám.
Mám více zkušeností než vy.
Hlasuju pro herce.
A je to!
Počkejte, paní Cha...
Ujistěte se, že jídlo a lidé budou vypadat dobře.
- Jistě.
- Do toho.
Sladký dlabanec
Vidím, že jsi teď zkušenější.
Nepůsobíš tak nervózně.
Bylo tteokbokki dobré?
Jo.
Jít se mnou na nákupy, byla jen výmluva, co?
Ve skutečnosti jsi chtěl jíst tteokbokki s Ah Jin.
Do toho!
Jak se cítíte,
když pracujete s tak zkušeným
režisérem jako jsem já?
Hodně mě toho naučte, prosím.
Já? Proč bych měl?
Zaplatíte mi za to snad?
Fajn, můžeme začít.
- Dobře.
- Jdeme na to.
Jedeme.
Začínáme!
Sladký dlabanec
- Děkuju.
- Děkujeme.
Dobrá práce.
Děkujeme.
- Dobrá práce.
- To jídlo bylo
trochu nudné, stejně jako jeho slova.
Dobrá práce.
- Děkujeme.
- Na viděnou.
- Zatím.
Ale myslím, že po editaci to bude vypadat dobře.
Dobrá práce.
Pojďme spolu na večeři.
Na co máte chuť?
Já nejdu.
Píšu mizerné scénáře.
Nezasloužím si jíst.
Yoo Sung Eun.
To bylo první natáčení od doby,
co máme pravidelný vysílací čas.
Kdybych s touto náladou jedla,
musela bych si koupit něco na zažívání.
Půjdu domů psát lepší scénáře.
Fajn, jak chcete.
Tak půjdeme bez slečny Yoo.
Jistě, běžte beze mě.
To prostě nejde.
Vůbec ne.
Pojďme na jídlo jindy.
Já dělám nudné jídlo.
- Pojďme domů.
- Fajn.
Děkujeme.
- Na viděnou.
- Nashle.
Pojďme.
- Na viděnou.
- Děkuji za dnešek, pane Name.
Vy nejdete?
Musím tu zamknout. Běžte.
Děkuju všem.
Cože?
Počkat! Ten vlevo...
To je Park Jin Sung.
A ten vpravo...
To je Kang Tae Wan.
Ti parchanti!
Šli na týmovou večeři beze mě?
Neuvěřitelné. Doufám, že dostanou běhavku.
To mě štve.
Co to je?
Park Jin Sung není gay.
Chodil s mou kamarádkou. A teď? Stal se z něj gay?
Sakra! Vyděsil jste mě.
Co tady děláte tak sám?
Víte, že hlavní režisér má vždycky nejvíc práce.
Vážně? Všichni ostatní se ládují
pikantními dušenými rybami.
No a co? To není nic zvláštního.
Pro takovou dušenou rybičku bych zabíjel.
Když vám na rýži dají pikantní sójové klíčky
a k tomu přidají bílé maso mořského ďasa...
V tu chvíli vám musí v puse
vybuchnout dokonalá exploze chutí.
Nemám hlad.
Vážně?
Neměl bych si objednat smažené kuře?
Smažené kuře.
Sang Youngu.
Tuhle v noci
jsem nakonec usnul vedle vás,
protože jsem byl moc opilý.
To ale neznamená, že budeme kámoši.
Fakt?
Fajn, kámoši jsme nikdy nebyli.
- Gyu Jangu.
- Ano?
Vykostěné kuře, paličky, křídla,
kuře s česnekem nebo s cibulkou.
Které si mám objednat?
Pokud chcete smažené kuře,
tak napůl pikantní a napůl obyčejné.
Pravda! Půl na půl vždycky zvítězí. Díky, chlape.
Půl na půl.
Kde si to objednáte?
Musím říct, že se mi nelíbí,
že jsme pana Nama takhle vyšachovali.
Všichni jsme pilně pracovali. Cítím se blbě.
Kruci!
Všechnu práci jsi oddřela sama.
Co dělal pan Nam?
Jediné, co dělal bylo to,
že vykřikoval, že je hlavní režisér.
Pořád přerušoval natáčení.
Nemůžu ho vystát. Je tak otravnej.
Nesouhlasíte se mnou, šéfkuchaři Parku?
Proč ho tak nesnášíš?
Za prvé.
Nikdy nečte scénáře,
ale vždycky má moc řečí.
Když tě zasáhla ta vodní barevná bomba,
jen čuměl a nic neudělal.
Není to tak?
Proč se nenapijeme na lepší náladu? Na zdraví.
No tak, lidi. Na zdraví!
Na zdraví!
Oslavme všichni pravidelné natáčení našeho
Sladkého dlabance, který bude mít úspěch.
Na zdraví!
- Gratuluju.
- Díky.
Prosím vás!
Mohli bychom dostat větší mísu a nůžky?
Také trochu sezamového oleje?
- Na co?
- Co z toho bude?
Nic.
To je pro nás, co?
Nemohli bychom dostat ještě větší misku?
- Chutná to dobře?
- Uvidíme.
- Nejsem si jistý.
- Bože!
Tak co?
Bože!
- Povedlo se?
- Já chci taky.
- Chci taky.
- Ochutnej.
Hele, pan Kang si to taky vyrobil.
To stačí. Ať si dají ostatní.
To vypadá lahodně.
To by měli přidat do menu.
Co je to?
Takový detaily?
Právě! To je fakt něco.
To bude falešný.
Vždyť je tam jméno té osoby.
Je možný, že se jedná o
uživatelské jméno někoho jiného.
Do paroma...
Nejste v tomhle až moc optimistický?
Co když Park Jin Sung lhal?
Park Jin Sung? Proč by to dělal?
- Pro peníze?
- Kdo by za prachy předstíral, že je gay?
Navíc,
má rád muže. Jsem si tím jistej.
Jak to víte? Copak jste ho viděl v akci?
Vím, kdo se mu líbí.
Park Jin Sungovi
se líbí Kang Tae Wan.
- To jako fakt?
- Viděl jsem je,
jak se drželi za ruku.
Takže Kang Tae Wan je taky gay?
Těžko. To není možný.
Myslím, že mu Park Jin Sung vyjevil své city.
Určitě je do něj celej pryč.
Kang Tae Wan vypadal překvapeně.
Rychle jeho ruku odstrčil.
Tohle se prostě stalo, protože Park Jin Sung je gay.
Copak normální chlap drží chlapa takhle za ruku?
Přesně takhle?
Co to děláte? To je nechutný.
Já vás fakt nesnáším!
Tohle je moje. Objednejte si svoje.
Nebuďte tak malicherný a podělte se.
Objednejte si svoje! Tady máte!
Jak s tím můžete tak házet?
Jsem přecpaná.
Snědla jsem toho moc.
Pravda, hodně jsi hltala.
Neměla bych hned zapadnout domů.
Neměla bych se projít?
To mělo být pozvání?
Abych řekl pravdu,
jsem taky přecpaný.
Fakt? Chceš jít se mnou?
Jasně.
Není ti zima?
Díky.
Není zač.
Děkuju za všechno. Dobře se vyspi.
Ty taky. Hezké sny.
- Ahoj.
Co je?
- Běž domů.
- Už jdu.
Běž.
- Dobře.
- Běž.
Běž dovnitř.
- Sladké sny.
- Tobě taky.
Honem! Rychle!
- Co se děje?
- Honem!
Co se stalo?
Přijde mi
to tu stejný.
Nebylo to tak vždycky?
Nebylo.
To oblečení bylo tady.
Všechny ty papíry byly na židli.
A tento ručník byl v koši na prádlo.
Počkat!
Copak?
Můj notebook zmizel.
Nejsou tu žádné známky násilného vniknutí.
Vypadá to, že pachatel přišel dveřmi.
Měla byste změnit číselný kód zámku.
Dobře.
Do jiných bytů se nevloupali.
Proč se to stalo jenom mně?
Nepronásledoval vás někdo?
Žádné divné telefonáty?
Cože? Ne...
Neboj se.
Podíváme se na záznam z kamery
a brzy pachatele dopadneme.
Dobře, děkujeme vám.
Dobrou noc.
Kdyby se něco dělo, zavolej.
Hned seběhnu dolů.
Neboj se a zkus usnout.
Neodcházej.
Kde jsi, Jin Sungu?
Slyšel jsem, že se někdo vnikl do dolního bytu.
Zamkni pořádně dveře.
Kdy přijdeš domů?
Dneska přespím u kamaráda.
Jin Sungu!
Do prčic!
Můžeme se vyměnit, pokud je ti to nepříjemné.
Ne.
Vždycky jsem rád spal na zemi.
Aha.
Čím víc na to myslím, tím děsivější to je.
Znamená to, že ten kdo sem vlezl, znal kód?
Jo.
Umíš alespoň základní prvky sebeobrany?
Ne.
To myslíš vážně?
Vstávej. Naučím tě to.
Teď? V tuto hodinu?
Myslíš, že lupiči jsou tak ohleduplní,
aby koukali na to kolik je hodin?
Vstávej.
- Za prvé.
- Ano?
Technika, jak se osvobodit od útočníka.
Tu se naučíme nejdříve.
Jdeš si tak po ulici,
když neznámý útočník najednou...
Takže...
Pokud tě někdo takhle chytne,
musíš vědět, jak vyklouznout.
Nejprve vystrč ruce
a slož je tak, jako by ses někomu klaněla.
Takhle ne.
Musíš je dát takhle
a zvednout je až k hrudi.
Pak je celou silou vystrč.
- Dobře?
- Vystrčit?
- Jo.
- Ale kam?
Sem. Přesně sem.
- Sem?
- Jo, poblíž krku.
Pochopila jsi to? Zkus to.
- Fajn.
- Řekněme, že jsi v pasti.
Jsem v pasti.
Musíš se bránit.
Zvedni ruce.
- Jako když se chci uklonit.
- Přesně tak.
Zvedni ruce.
A vystrč je.
Nestačí jen křičet!
Dobře.
Zkus to znova.
To bylo dobré.
Teď tě chytnu.
Bude to fungovat?
Počkat, jsem nervózní.
Nebuď nervózní.
- Někdo tě chytil.
- Někdo mě chytil.
- Zkus to.
- Zvednout ruce.
Zvednout ruce
a zatlačit.
Jo.
Promiň. Není ti nic?
Jsem v pořádku.
Pokud se budeš takto bránit,
útočník udělá krok zpět.
A ty začneš utíkat.
Jak nejrychleji můžeš.
- Utíkat?
- Jo.
To je bezva. Kde ses to naučil?
A teď další chvat.
Co děláš?
Ty ještě nespíš?
Kdy jsi vlastně zjistil,
že tě zajímají muži?
Co je to za otázku?
Copak? Odpověz mi.
Proč se ptáš?
No tak.
Tak,
co cítíš, když jsi v malém pokoji s hezkou dívkou?
Je hezká?
I kdyby byla ošklivá,
pomyslím si,
že je to prostě žena.
Ty drzoune!
Tys nikdy nechodil s ženou?
Byl jsi někdy na rande s ženou?
Byl.
Vážně?
Předtím než jsem poznal své preference.
Zkoušel jsem dělat to,
co dělají ostatní.
Chápu.
Jin Sungu.
Kdybys začal s někým chodit,
jakou věc bys prvně chtěl udělat?
Chtěl bych se procházet
a držet za ruce.
Aha.
Máš pravdu.
Pro homosexuály není v Koreji snadné
držet se veřejně za ruce.
A co ty?
Já?
No, víš...
Chtěla bych, aby mi říkal,
že mě má rád.
Jsi snad
do někoho taky zamilovaná?
Co tím myslíš? Ty jsi do někoho zamilovaný?
Copak jsem blázen? Ani nápad!
Být zamilovaný není nic šíleného.
Že ty jsi do někoho zamilovaná?
Kdo je to?
Znám ho?
Tak to není.
Jací muži
se ti líbí?
Mám ráda muže, kteří jsou nadšení tím, co dělají
a jsou laskaví, i když to hned neukazují.
A co ty?
Proč máš dneska tak divné otázky?
Nejdřív odpověz.
Musím?
Co je s tebou?
Co je?
Kam šla?
Počkat!
Pořád je tu nepořádek.
Ale proč si ustlala postel?
Nevypadáš vůbec nervózně.
Já byl během prvního natáčení hodně nervózní.
Kdy jsi začal snít o tom, že se staneš hercem?
Na střední škole.
- Na střední škole?
- Ano.
Já se zas na střední škole rozhodl,
že budu šéfkuchařem.
Vyspala ses dobře?
Díky tobě ano.
Už jsi snídala?
Já obvykle nesnídám.
A co ty? Už jsi jedl?
Kruci!
Vyděsil jsi mě!
Co se stalo?
Nic.
Kde je Sung Eun?
Nevím.
Pravděpodobně někde píše scénáře. Proč?
Zajímá mě, kdy bude hotový další scénář.
Neřekla ti něco zvláštního?
Co?
- Co je?
- Co s ním je?
Sladký dlabanec... No Jae Soo.
Otrava. Není otravný.
Přeskočilo mi. Byla to chyba nebo ne?
Vždyť je to ještě kluk. Polibek...
Ty ses zbláznila, Yoo Sung Eun!
Ztratila jsi rozum.
Měla bych skončit s pitím. Fakt měla.
Ale mohl za to opravdu alkohol?
Co mám dělat?
Co si teď počnu?
Jak se mu na poradě podívám do tváře?
Co mám dělat?
Musela jsem se zbláznit. Přeskočilo mi.
Nemůžu tomu uvěřit!
Yoo Sung Eun!
Tady!
Zcvoknu.
Kam jdeš, Sung Eun?
No, já jsem...
Co je?
- Později...
- Scénář bude brzy hotov.
Nechte mě být.
Proč jsi mi nebrala telefon?
Co to s nimi je?
Jin Sungu.
Teď, když jsem na tebe narazil ve vysílací stanici,
vypadáš jako bombastická režisérka.
Škádlíš mě?
- Už jsi jedl?
- Jo.
- Proč dnes vypadáš vyšší?
- Jsem vysoká.
- Vážně?
- Jo.
Přestaň.
Jin Sungu.
Počkej.
Teď můžeš jít.
Dobré ráno.
Dneska vypadáte úžasně, Ah Jin.
Vážně?
- Děkuju.
- Pojďme.
Vy moc nenosíte šátky, že?
- Ah Jin?
- Vlastně ne.
Myslím, že by vám nějaký slušel.
Co bylo špatného na mém oblečení?
Myslím, že název příští epizody by mohl být:
Vztah odsouzený k nezdaru.
Mám s takovým vztahem začít?
Co myslíte?
Myslím, že je to působivý název.
Dobrý název ovšem nestačí.
Občas je dobrý název jediným kladem pořadu.
Náš sponzor nám poskytl nějaké hrnce.
Ty hrnce musíme propagovat...
Omlouvám se. Musím to vzít.
Neuvěřitelné.
Máme poradu. Jak můžete...
- Omlouvám se, ale volá policie.
- Cože?
Dobrý den.
Proč jí volá policie?
Říkali něco o těch hrncích?
Marketingový tým nás požádal,
abychom je vyzkoušeli.
Vyzkoušíme je a dáme jim vědět.
Omlouvám se.
Proč ti volala policie?
Do mého bytu se někdo vloupal.
Cože?
Ukradl něco?
Můj notebook a nějaké cennosti.
Bože!
Jsi v pohodě?
Jsem.
Ah Jin.
Neumíte nic lepšího?
To je tak důležité, že se vám někdo vloupal do bytu?
Obtěžujete tím celý tým.
Slíbila jste, že všechen svůj čas a energii vložíte do této show.
Uteklo jen pár dní a vy už se flákáte?
Místo, abyste se soustředila na vylepšení show,
myslíte jen na poflakování a zábavu.
Kdy jsem něco takového udělala, pane Name?
Chcete si dělat z kolegů a diváků srandu?
Proto si taky vždycky děláte, co chcete!
Co tím myslíte, že si vždycky dělá, co chce?
Slyšel jste, že se jí vloupali do bytu.
Neudělala nic jiného než to, že hovořila s policií.
Proč se do ní takhle pouštíte?
Buďte upřímný.
Myslím, že dělá víc práce než vy.
O co jde?
Co jste řekla šéfkuchaři Parkovi, že takhle mluví?
Říkáte lidem, že oddřete všechnu práci?
Nic takového neříkala.
Je to zřejmé.
Šéfkuchaři Parku.
Otevřete oči dokořán a viňte toho,
kdo je skutečně na vině.
To říká ten pravej.
Proč tohle děláš?
Bože! Bože!
Jste režisérka.
Koukejte, jak neformálně mluvíte s obsazením.
Jsme snad univerzitní klub nebo co?
Tak proč si nezaložíte nějaký sociální klub?
Myslel jsem,
že máme dobrou týmovou práci.
Hádám ale, že zas tak dobrá nebude.
Co to má na sobě?
Chce snad jít na pláž?
Sakra, co se s tím pitomcem děje?
On jediný vždycky zkazí atmosféru.
Jsi v pořádku?
Proč ses do toho pletl?
Pustila bych to jedním uchem tam a druhým ven.
Vždyť tě bezdůvodně buzeroval.
Co mám udělat, abych uhasila jeho hněv?
Proč bys to měla dělat?
Proč bys to dělala?
Copak nevíte, jaký je?
Do háje!
Upřímně, Nam Gyu Jang měl tentokrát štěstí.
Sklidil uznání za práci, kterou udělal někdo jiný.
A ještě všude vykládá, že všechno udělal sám.
Stejně všichni vědí, že tu show vymyslela Kim Ah Jin.
Přesně to jsem chtěl říct.
Nemůžu ho vystát.
Proboha!
Proč nespí doma?
Co se děje?
Ticho!
Zkouším si na něco vzpomenout.
Viděl jsem to.
Konečně! Je to tady!
Už to mám!
Nedělejte takový rozruch.
Říká se, že prázdné nádoby působí největší hluk.
- Sakryš!
- Vylekal jste mě.
Prázdné nádoby? Nebuďte drzá!
Brzy budete ohromena!
Pako!
Co budeme dnes jíst?
Proč vždycky mluvíš o jídle, když mě vidíš?
Máš pravdu.
Když tě vidím, dostanu hlad.
Myslím, že nemám na výběr,
musím ti dělat něco na zub
každou noc, dokud lupiče nechytí.
No a co? Máš s tím problém?
- To jsem nikdy neřekl.
- Vždyť vaříš rád!
- Ale každý den?
- Proč ne?
V průběhu let se stala docela nemilosrdnou,
ale tehdy byla velmi soucitná.
Okamžitě se spřátelila se všemi svými kolegy.
Šéfkuchaři Parku.
Do toho!
Co tím myslíte, že si vždycky dělá, co chce?
Slyšel jste, že se jí vloupali do bytu.
Neudělala nic jiného než to, že hovořila s policií.
Proč se do ní takhle pouštíte?
Dnes večer budeme mít kimchi sujebi.
Těsto jsem připravil před hodinou.
Podívej, jak je tvrdé.
Je tvrdé, že?
Cože?
Nebyl to Kang Tae Wan?
Co tady dělá?
Koukni se na sebe. Jsi namakanej.
- Nesahej na mě.
- No tak. Pojď sem.
- Ne.
- Proč ne?
- Nesahej na mě.
- Proč?
- Jsi divná.
- Nejsem
- Nejsi úchylná? Vstávej.
- Nic jsem neviděla.
Jen jsem se na chvilku mrkla.
Stejně jsem nic neviděla.
- Jo, s očima dokořán!
- Už se převleč!
Kdo je to?
Pane Kangu.
No...
Co vás sem přivádí?
No, já...
Pojďte dál.
Dobře.
Můžete si vzít tyto papuče.
Tae Wane.
Jin Sungu.
(Sweet Munchies)
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Subtitle by VIU
Resynced by IG @mad.yudi.subs