Promiňte mi to, co se stalo.
Tím se netrap.
I moje máma mi říká, že zůstávám venku moc dlouho do noci.
Takové už matky jsou.
Žijí, aby prudily a stěžovaly si.
Jak se blíží přijímačky,
Komači s mámou jsou na ostří nože.
No jo. Komači má zítra přijímačky.
My díky nim máme den volno.
Jak ji tak znám, asi to zvládne.
Jo.
Ale vždyť o ní musíš mít strach, jsi přece její brácha, ne?
To mi povídej.
Komači je přece jen fakt pěkná, tak bude oblíbená,
tím pádem si bude muset dávat bacha kolem kluků,
aby nepřišli na to, že má za bráchu takový budižkničemu jako mě.
Mohlo bych jí zničit reputaci.
Tebe trápí tohle? Navíc se chováš, jako by přijímačky už udělala.
Nepoznám, jestli je to optimistické či pesimistické.
Hele, ty jsi udělala sama?
Ano.
Upekla jsem je včera večer.
Aha.
Taky jsem se snažila, ale nevyšlo mi to.
Pro tebe.
Děkuju!
Jen pro mě?
Proč se koukám jinam?
A co Hiki?
Dej si, jestli chceš.
Děkuju.
Zatím čau.
Ahoj.
Ehm...
Tak já jdu.
Mno...
Co budeme dělat?
Přišla jsem tě vyzvednout, Jukino.
Sestro?
Nevidím důvod, proč bys mě potřebovala.
Máma mi řekla, abych s tebou chvíli zůstala.
Proč tak najednou?
Myslím, že víš proč.
To musím udělat sama.
Není ti do toho nic.
Existuje vůbec nějaké tvoje "já"?
Celý život následuješ moje stopy.
Máš vůbec nějaké vlastní myšlenky?
Vždy jsme tě nechali dělat, co jsi chtěla.
Přesto ses nikdy nerozhodla sama.
Ani teď nevíš, jak se chovat.
Co přesně chceš dělat?
Můžete si tu sourozeneckou hádku vzít jinam?
Podle mě to není hádka.
Nikdy v životě jsme se spolu neprali.
V každém případě byste tohle neměli probírat na veřejnosti.
Ehm...
Opravdu to vážně promýšlíme...
Já i Jukinka.
Vážně?
No, povíš mi o tom, až dojdeš domů.
Stejně nemáš kam jinam jít.
Ehm...
Nechcete jít ke mně?
Sice mi řekly, ať jdu s nima, ale co tu vlastně dělám?
Promiňte.
Kvůli mě máte problémy.
To neřeš, vůbec se tím netrap.
Má pravdu.
Nmáš důvod se cítit špatně.
Ty jsi Hiki, viď?
Ano.
Jui mi o tobě pověděla spoustu věcí.
Mami!
Nevykecávej se!
Taky si chci s Hikim popovídat!
Nech toho!
Už vím!
Jukino tu bude přespávat, že jo?
Matrace...
O to se postarám sama!
Pardon.
Vypadá to, že je vážně šťastná, že jste přišli. Většinou není tak nadšená.
Je to trapný.
Ne.
Musíte si být blízké.
Trochu vám to závidím.
Vzhledem k tomu, jaké jsou její sestra a matka,
by byl pro kohokoli problém mít s nimi dobrý vztah, natož pro Jukinošitu.
Promiňte. Zapomeňte na to.
Už půjdu.
Hele, co takhle...
Nechceš tu přespat?
Ale...
U tebe přespávám furt a každej se jednou za čas nechce vrátit domů.
No, ty a ségra si to teď s chladnejma hlavama nevyříkáte,
tak co kdybyste si to přes noc nepromyslely?
Pro jistotu jí zavolej.
Jo. To zní dobře.
Máš pravdu.
Haló?
Právě teď si to nevyříkáme s chladnýma hlavama,
tak si to přes noc promyslím a později si promluvíme.
Jen pro jistotu ti volám.
Ona právě...
Tak dobře.
Hikigaja je tam s tebou, viď? Dej mi ho k telefonu.
Chce s tebou mluvit.
Co se děje?
Jsi hodný, Hikigajo.
Ještě nespíš?
Ne.
Co chceš dělat?
Já...
No, já vím, co chci udělat.
Rozhodla jsem se.
Zítra...
... půjdeme na rande.
Prosím?
Kosa!
Máš dopis o připuštění?
Gumu? Kapesník? Tužku navíc?
Jo, jasný.
Tak já vyrážím!
Fajn, zlom vaz.
Sinus, cosinus, tangenc...
Asi bude celej den sněžit.
Volající:
Jui
Hiki, pojďme na rande!
Jestli tu překážím, mohu odejít.
V pohodě.
Chci, abysme šli všichni tři.
Akvárium?
Tys chtěla jít sem?
Jop! Tady se nemusíme starat o sníh.
Hele, žraloci!
Žraloci?
Promiň, že jsem ti o tom neřekla, Jukinko.
Pojďme si to užít.
To se snadno poví.
Hele, kladivouni!
Tady se smí fotit?
Jasně!
Vidíš? I Hikiho to baví.
Co?
Jen jsem trochu překvapená.
Můžu tě vyfotit se žraloky.
Opravdu?
Komači zezelená závistí.
Ta prý patří mezi kroužkožebrancovité.
Žijí v blátitých potůčcích a moc neplavou.
Požírají krevety a menší rybky, které se kolem nich pokusí proplavat.
Vysněnej život.
Tobě se líbí?!
Když o tom přemýšlím, někoho určitého mi připomínají.
Že, Rybygajo?
Nejsme si v ničem podobní a naše jména už vůbec ne.
Odporný.
To neříkej. Žijou tím nejlepším způsobem, jakym to dokážou.
Ale jsou i roztomilý.
Nevím, jestli "roztomilý" je to správné slovo, ale určiě mají svůj šarm.
Jsem si jistý, že nemůžeš o jedné věci říct, že je odporná i roztomilá zároveň.
Žralok ostroun!
Připomíná mi Sablého.
V čem přesně?
Máčkovití? To nedává smysl.
Když je tak pojmenovali, určitě musí mít něco společného s kočkami.
Ona reaguje i na slovenský "mačka", jo?
Ona vážně miluje kočky až za hrob.
Na dotek opravdu připomíná kočičí jazýček.
Taková je prostě žraločí kůže.
Jsou tu i rejnoci.
Právě jsem šáhla na něco slizkýho!
Na co jsi šáhla? Na Hikigaju?
Měla by sis umýt ruce.
Prosím?
Mohla by ses ke mně nechovat jako k rejnokovi?
Já neprodukuju hlen vlastní kůží, jasný?
Kočka... Mačkovitý... Mačka...
Mňau...
Nebo spíš "žrá"?
Jen protože je to žralok, neznamená to, že dělá "žrá".
Co? Už jsi skončila?
Jo. Nechtěla bych je moc unavit tím, že bych je ošmatávala.
Aha. To je ti podobný.
Co je mi podobný?
Nejsem tak hodná holka, za jakou mě máš.
Tučňáci!
Poďte se na ně kouknout!
Jsou rozkošní!
Musím je nafotit a poslat Komači.
Páni, oni plavou!
Nepřijde člověku, že jsou úplně jako ptáci?
Tučňáci jsou ptáci.
Shining in that blue sky
Jasně, že to jsem věděla.
Tučňák Humboldtův
An airplane flies off into the horizon
.
Co se děje?
Something I kept caged in my heart starts stirring
Počkám uvnitř.
I lock away the feelings I want to express
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
.
Viděli jste dva mazlící se tučňáky?
Jsou ve skutečnosti pár. Jakmile se dva Tučňáci Humboldtovi spáří,
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
Ukazují svou lásku čištěním těla svého partnera
a voláním po nich. Doufáme, že si užijete sledování jejich chování.
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
.
And replace them with words I cannot say
většinou až do konce života zůstávají s jedním partnerem
.
I couldn't be honest until the end
Kde je Juigahama?
Fotí si miniaturní tuňčnáky.
Aha.
I tangled up the thread connecting us
Některé nechávají úplně samy.
Jo, ta je přece jen dost velká.
And cut you loose
Nemůže si bez podpory najít místo, kam zapadnout...
If I'd told you I was sorry
Schovávat se v davu, jít s proudem a následovat ostatní.
Nakonec narazí na neviditelnou zeď.
Before those tears fell
O jaké rybě mluvíš?
O sobě.
If I'd told you I wanted to see you
Promiňte to zdržení!
Nepřipadají vám jako ohňostroje?
Before that vapor trail disappeared
Tobě jo?
Nevidíš to?
Jako třeba tahle.
Dělá "bum, bžam, bup, bup."
Maybe I could've avoided this endless heartbreak
Maybe I could've been here with you
Hello, hello, alone
Jsi příliš blízko.
Jsem moc ráda, že jsme sem šli.
Všichni tři společně.
A jsem ve finále!
Nechcete si dát ještě jedno kolo?
Ani náhodou. Nemá smysl chodit dvakrát na stejný místo.
Ano. Navíc jsem trochu unavená.
Vážně? Podle mě by to byla zábava.
Navíc pořád máme čas.
Skrývá svou nerovnováhu,
pomalu se točí dokola.
Nikdy se nikam neposune,
jen pokračuje v kruzích.
A postupně...
Jsme skoro u konce.
Co budeme dělat teď?
Půjdeme domů.
Mluvila jsem o něčem jiném
O Jukince.
O mě.
A o nás.
Co tím myslíš?
Hiki.
Na.
To máš jako poděkování.
Pamatuješ si na mou žádost?
Doma dělané sušenky?
Ty jsi udělala sama?
Ale nepodařily se tak moc, jak jsem doufala.
Jsi ohromná, Juigahamo.
Řekla jsem si, že to udělám sama,
že to zkusím po svém,
a tohle je výsledek.
Takže jsou jen výraz mého vděku.
To jsi mi přece už oplatila.
I tak,
tyhle jsou jen výraz mého vděku.
Chci všechno.
To, co máme teď a co nás čeká v budoucnu.
Jsem zbabělec. Nehraju fér.
Ale rozhodla jsem se.
Aha...
Jestli zjistíme, jak se cítí každý z nás,
nemyslím si, že to takhle zůstane.
Tak tohle je poslední žádost.
Náš poslední úkol je...
... vyřešit naše problémy.
Jukinko.
Pokračuje pořád ta sázka?
Ano. Vítěz může poraženém přikázat cokoli.
Vím, jak vyřešit problém, který před tebou teď stojí, Jukinko.
Jsem si jistá, že se tím vyřeší úplně všechno.
A tak,
až vyhraju, beru všechno.
Neřekla nic určitého.
Kdyby to udělala, všechno by se nám potvrdilo,
tak se tomu vyhýbala.
Možná to není fér, ale nic víc mě nenapadlo.
Chci, abychom takhle byli navěky.
Co myslíte?
Juigahama se nejspíš nezmýlí.
Mám pocit, že jako jediná z nás celou dobu hledala správné odpovědi.
A jsem si jistý, že kdyby přijala její návrh, zlehčilo by se pro nás vše.
Jenže...
Souhlasíš s tím, Jukinko?
Já...
Ano, to je špatně.
Že by Jukinošita nechávala svou budoucnost v rukou někoho jiného...
.. je naprosto nepřijatelné.
Já...
Nevadilo by mi...
Ne.
Nemůžu to přijmout.
Jukinošita by si měla problémy vyřešit sama.
"Jui Juigahama je hodná holka."
To jsem rozhodl bez toho, jestli to byla pravda nebo ne.
"Jukino Jukinošita je silná dívka."
A tak jsem ji zatížil mou ideální představou o ní.
Navíc to je prostě...
Prostě podvod.
Nechci žádné nepřesné odpovědi nebo neskutečné vztahy.
Ano, je to ode mě hloupé.
Vím, že to je vyloučeno.
Vím, že to skončí.
Nic mi nezůstane.
I tak chci, abychom přemýšleli, kvíleli, bojovali a trápili se...
a našli...
Myslela jsem, že to řekneš.
Neříkej mi, co bych měla cítit.
Navíc tu nic nekončí.
Hikigajo.
Stále máme tvou žádost.
Nevadí, když se zmýlíme,
protože po každé špatné odpovědi se vydáme hledat tu správnou.
Ještě jedna věc...
Mám žádost.
Poslechli byste si ji?
Jaro vždy přijde na svět
pod bělavou peřinou sněhu.
Jasně. Povídej.