Po boku prince má stát princezna.
Kdo to tak vymyslel?
Polib jeho, ne mě
Překlad: Satomi & Azar
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Zvládne to? Skutečná reverse harémovka
Skvělá rána, Igarashi!
Díky.
Nano, hezká rozehrávka.
No samozřejmě.
Jsi fakt skromnej.
Bod.
Bod!
Jste nádherní!
Princ po boku prince.
Proč by to nešlo?
Bylo by to lepší!
K nezaplacení. Prostě k nezaplacení!
Pane, dík za chléb vezdejší!
Ale ne! Nanashimo!
Úplně ji to sejmulo!
Hej! Jsi v pořádku, Serinumo?
Jo.
Je mi fajn. Je mi fajn, Nanashimo.
Dík za to, co jsi s ním předvedl!
Neumírej!
Neumírej, Serinumo!
Ošetřovna
Ach, už jsi vzhůru.
Není ti nic? Vidíš mě, Kae?
A-chan? Kde to jsem?
Na nic si nevzpomínáš?
V tělocviku na tebe spadl Nanashima.
No ano.
Musela to být hrozná rána, co?
Víš, nemohla jsem z něj spustit oči.
Před očima jsem viděla 5x7 v plné parádě.
Ale jdi, ti dva jsou spíš 7x5.
5 ---> První znak ve jméně Igarashiho
7 ---> První znak ve jméně Nanashimy
Ale rozumím ti.
Co povídáš? Vždyť je to 5x7.
Viděla jsi sama, kdo koho objal!
Je to 7x5. Moje poslední slovo.
Jsou jako něžný princ a drsný sluha, nemyslíš?
A-chan, ty to vůbec nechápeš!
Ty taky ne, Kae.
Mé jméno je Kae Serinuma.
Jsem ve druháku na střední.
A jsem trošičku... no, asi každý vidí,
Pozn.: fujoshi ("zkažená žena") - dívka, co páruje kluky
že jsem takzvaná "fujoshi".
Rozpalují mě.
Když se dva krasavci k sobě mají,
je to nejlepší věc na světě!
Nic nemám raději!
Sleduji jejich vřelé chvíle a hned je páruji!
Ani se nemusejí znát.
Síla mé fantazie z nich udělá pár!
Páruji, kudy chodím!
Toť má životní cesta!
Ani kluky ze třídy nemohu vynechat.
Nanashima vypadá úplně jako
Shion z Mirage Saga, nezdá se ti?
Jasně, takový rošťák, že?
Jo!
Omlouvám se za vyrušení, Serinumo.
Pokud už se cítíš lépe, mohla bys uvolnit lůžko?
Je tu někdo další, kdo by ho potřeboval.
Promiň, Shinomiyo. Hned jsem pryč.
Pojďme, A-chan.
Jasně.
Ach jo, vždyť ti nic není.
Co?!
Tak poslyš...
To nic, to nic.
Co si o sobě myslí?
To byl Shinomiya z prvního ročníku.
Taky dělá ve třídě zdravotníka.
Aha, tak proto se znáte.
Je trochu drzý na to, jak mile vypadá.
Ale není právě tohle fajn?
Krasavec s hrubým vystupováním je lahůdka.
Máš pravdu. Čím víc je navenek chladný,
tím víc to vře uvnitř!
Co je, Serinumo?
Co to máš na tváři?
Mutsumi! To je zranění z tělocviku.
Aha. Jsi v pořádku?
Naprosto! Díky za optání.
To rád slyším.
Je zvláštní, jak přitahuješ krasavce, Kae.
Co? Myslíš?
Mutsumi je super.
Možná taky půjdu do dějepisného klubu.
Nevím, jestli je úplně přitahuju.
Serinumo!
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
To jsem rád. Úplně tě to odhodilo, měl jsem o tebe strach.
Nano.
Co je?
Omluv se. Byla to tvoje chyba.
Hele, promiň.
Nedělej si starosti. Tobě se nic nestalo, Nanashimo?
Já jsem byl v pohodě, spadl jsem do měkkého.
Do měkkého?
N-Nano!
Ráda jsem byla užitečná!
Nano!
Chlape.
Au!
Každopádně promiň.
Blesk!
Co to mělo být? Omluva?
Nanashima fakt jen hezky vypadá.
Zapomeň na to, Kae.
A-chan.
Všimla sis? Igarashi se omluvil,
i když to byla Nanashiho chyba!
Jsou jako pár! Nezdá se ti?
Jsou pár! To je moc!
Možná na to fakt zapomeň, Kae.
To je dobré. Jejich vášeň mě těší.
Ano.
I kdybych krásné kluky přitahovala, je mi to k ničemu.
Po boku prince má být princ.
Mé štěstí je zpovzdálí je sledovat, ne se jim do toho plést.
To je moje místo.
Shion bude mít dnes
velkou roli v Mirage Saga, že?
Jo! Těším se na něj!
Promiň, jestli napíšu spoiler do statusu.
Vlastně vím, že ho napíšu.
V pohodě. Tak zítra!
Měj se!
To jsem si myslela.
Než přišel ten den.
Vztáhneme ruce k nebesům.
A společně se modlíme.
Ať tvůj meč protne temnotu.
Ekka@ *****
Shion's je tady!  (^q^) =
Tenhle je silný.
Bude to zajímavé!
Shion!
Dnes je tam parádní animace!
Phone:	Ekka@*****
Gyaaaahh! (((^q^))) Tak roztomilé!!! (((^q^)))
Ekka@*****
Dnes bude asi velký zvrat v příběhu!
Shion. To ne!
Vstávej! Prosím tě!
Kdo teď zachrání Enchanito?
Shion!
C-Co? Co se děje, Kae?
Nedělej bordel, cvalíku!
Serinuma Kae.
Ani dnes tu Serinuma není?
Chybí ve škole už týden.
Neodpovídá mi a ani nepíše statusy.
Snad je v pořádku.
Kae? Kae!
Přestaň se schovávat v pokoji a pojď ven!
Vždyť ani nejí, propána.
Takuro, udělej s ní něco!
Co?
Neříkej "co". Copak ty nemáš o svou sestřičku strach?
S tou bečkou jsou vždycky problémy.
Hej, cvalíku!
Čas vstávat!
Skoč do vany a najez se!
Tímhle tempem umřeš, cvalíku!
Ne!
Nedělej scény! Máma je z tebe šílená.
Notak!
Vždyť už jdu.
Mám mastnou hlavu.
Musím se vykoupat.
Musím říct A-chan, co se stalo.
Shion...
Co?
Máme v koupelně plakát?
Mami! Zrcadlo se zbláznilo!
K-Kae?! Jsi opravdu Kae, že?
Fakticky?!
Děláte si legraci.
Tohle není možné.
Ale...
Je to tak, nedá se nic dělat.
Dobré ráno.
Ale ne, všichni na mě zírají.
Mám divnou uniformu?
Při oblékání jsem se do ní musela nacpat.
Asi jsem měla zůstat doma!
A-chan!
Dlouho jsme se neviděly!
Promiň, že jsem se neozvala! Rozbila jsem si telefon!
Ten hlas... Ty jsi Kae?
To si děláš legraci! Serinuma? Fakt?
Jak se to stalo?
Co se stalo?
Jak se ti to stalo?
N-Ne...
Tak dost, vylekáte ji. Uklidněte se, lidi.
Jsi v pořádku?
Díky, Igarashi.
Oh, promiň.
Ty jo, fakt?
Zhubla a je nebezpečně roztomilá.
Co myslíš, Nanashimo?
Jsi v pohodě?
Hej, Nanashimo?
Jo!
To není možný. Fakt?
Stala se z tebe taková roštěnka?
Hej, Nano...
Ale pořád si pamatuju, jaké "to" bylo dřív.
Kae!
Whoa, rozplakals ji!
No, co chceš teď dělat?
Jsi hroznej!
Já?!
Když vidím Nanashimu, vybaví se mi Shion!
Co to vyvádíš?
Neběhej! Je to...
Shinomiyo.
Promiň.
P-Počkej!
C-Co?
Víš...
Ošetřovna.
Odřela ses, měli bychom jít na ošetřovnu.
Shinomiya je milý?
Takový studený čumák jako on?
Ošetřovna
Omluvte nás.
Mutsumi?
Co se ti stalo?
To nic není. Zachraňoval jsem kočku, co vylezla na strom.
Pěkně mě poškrábala.
A cos čekal?
Co se stalo tobě, Serinumo?
No, já jsem...
Copak, Shinomiyo?
T-Tvoje jméno...
Co? Ty jsi Serinuma?
Serinuma Kae.
To není možné!
Prodělala jsem tak velkou změnu,
že mě ani nepoznal.
Možná jsi teď o trochu štíhlejší,
ale je poznat, kdo jsi.
Jsi jediný, kdo mě hned poznal.
Pořád jsi stejně milá.
Prostě jsi Serinuma.
Děkuji.
Jo. Pořád jsem to já.
Nic se nezměnilo.
Serinumo, nechtěla bys se mnou
v neděli zajít do kina?
Co?
Igarashi!
Počkej, chlape!
To já jsem ji chtěl...
Nano?
Ach, tady jsi!
Serinumo, můžeme si na minutku promluvit?
Oh, Serinumo. Chtěl jsem s tebou mluvit.
Cože?
Jo. Vůbec nic se nezměnilo...
Polib jeho, ne mě
Nakano
C-Co si o tom myslíš?
Rozkošné, ale ty krátké kraťásky na rande ne.
Dobrá, teď zkus tohle!
Co? Zase?!
Netrucuj!
Ty jsi ta, co mě požádala,
abych ti půjčila něco na sebe!
Ugh. Dobře.
Přece jen rande, hm? Kae jde na rande!
Co? Ty si vážně myslíš, že je to rande?
Copak? Mluvím teď se Serinumou.
Vždycky jdeš rovnou na věc.
Omlouvám se, pokud jsem
s tebou někdy jednal hrubě.
Jen mě zajímalo, jestli bys mi
půjčila další díl té knihy.
Zadrž!
Nerozumím, když všichni mluvíte najednou!
Ptal jsem se, zda bys nechtěla
jít v neděli se mnou do kina.
Ch-Chtěl jsem se zrovna zeptat na to samé!
Já taky!
P-Pak tedy... já taky.
Takže nakonec jdu tak nějak se všemi.
Co to má být, reverse harémovka?
Spíš...
Jak se tohle vůbec tak náhle stalo?!
Notak, kdo by dokázal nechat takovou
roztomilou dívku jako ty o samotě?
Oh, jak ti to vlastně sedí?
Hmm, je to trochu těsné kolem prsou.
Vážně?
No a kde je problém?
Sežeň si kluka.
Ale, já vůbec nevím, jak se to dělá.
Kae!
Jizva vytvořená mužem, může
být zahojena jen díky jinému.
Shion!
Zapal se pro nový žánr:
přítel! Zvládneš to!
Skutečný život je nemožná
hra! Umím to jen ve 2D!
Pozn.: Otaku je japonský výraz označující osobu, která je posedlá zálibami jako je anime, manga či hry.
A-chan, ví tvůj kluk, že jsi otaku?
Vůbec! Nic netuší.
Kdyby to věděl, byl by konec.
Vlastně, radši bys to měla držet v tajnosti.
Máš pravdu. Nedovolím, aby to zjistili.
Je to jen na jeden den. To zvládneš!
Jo!
Tak sexy...
Krása. Jsou perfektní.
Chci je takto sledovat navždy.
Serinumo! Tady!
O-Omlouvám se za zpoždění.
Oh, v pořádku.
Tak rozkošná.
Půjdeme?
Ten film zní dobře.
Soumrak lásky
Je to tady.
Místa rozhodnutá hrou kámen-nůžky-papír
Dobrá tedy! Dnes žádné
fantazírování! Ani jedno!
Jsi v pořádku?
Už je večer!
Bože, tohle je nuda.
Uspává mě to...
Bylo to dobré, ne?
J-Jo, bylo...
To je špatné. Byla jsem zaneprázdněná
sledováním těch dvou, že si nic nepamatuji.
Ten příběh byl hrozný.
Tady, vem si.
Jsem v pohodě.
Nevadí ti, že ti teče z nosu?
N-Neteče mi z nosu!
Uh, ale teče.
Co je to za nečekaně dobrý pár?
Kluk z vyššího ročníku, co se chytře vypořádává
s mladším klukem. To vůbec není špa—
Žádné fantazírování!
J-Jen si odskočím rychle na toaletu!
Pryč s vámi, temné myšlenky!
Pryč s vámi, temné myšlenky! Pryč—
Serinumo.
Igarashi?!
Kde jsou ostatní?
Teď se o ně nestarej.
Pojď sem na chvíli.
Proč? Igarashi?
Promiň. Když nemůžeme být o samotě,
buď moje alespoň na chvilku.
Dobrá?
Co to dělám? Z nějakého důvodu...
Mé srdce rychle bije.
Usměj se.
Počkat!
Nano, jak jsi to věděl?
Vím přesně, na co myslíš!
Vážně jo?
Super! 5x7 foto!
Národní poklad! Hrdost lidstva!
A před chvílí se mi rozbušilo srdce, když jsem byla s klukem o samotě!
Jsem snad normální holka?!
To není dobré.
Nemyslím si, že to zvládnu!
Vítejte.
Dám si SLT burger menu.
S malými hranolkami a kolou.
Kapitán Teke Teke plný set. Chci ho.
Kapitán Teke Teke
Eek! To je kapitán!
Serinumo?
Ráda bych černý čaj a jablečný koláč!
Musím z toho vybruslit!
Nauč mě slova, která říkají víc než
"Miluji tě", protože chci tvé srdce!
Chtěla bych zpívat Shionovu píseň.
Co budeš zpívat?
Možná "Kao-chan"?
Chci tak moc zpívat, až se třesu.
Dobrá.
Nic dobrého z toho nevzejde,
když zjistí, že jsem otaku!
Neukážu žádné chyby!
Serinumo, je všechno v pořádku?
Vypadáš trochu bídně.
Vůbec. Je mi fajn.
Opravdu se bavím.
Jsi unavená? Odpočineme si v kavárně?
Ne, ne. Vážně, nic mi není.
Ale nejspíš je čas jít domů.
Limitovaná edice zboží z Mirage Sagou!
Jen v tomhle obchodě a jen pro dnešek!
Co...
Je to poslední zásilka z výrobního skladu!
Cože?!
Jestli je ta limitovaná věc
jen v Anime Ito, pak...
Snad ne...
Mohla by to být ta legendární věc,
co se vyprodala během 10 minut?
To nemůže být!
Musím to vidět na vlastní oči!
A když budu mít štěstí, koupím si to!
Hej, Serinumo?
Vážně, co se děje?
Nic!
Ne!
Vypořádej se s tím!
Držela jsem se doteď.
Ještě trochu a bude po všem!
Už zbývá poslední!
Omlouvám se.
Já...
Musím jít.
Já musím jít!
Serinumo!
Vyšla ven.
Omlouvám se.
Pravdou je, že...
jsem otaku.
Oh. Dobrá.
Omlouvám se, že jsem se
tak náhle vypařila.
Ale vím, že kdybych si tuhle šanci nechala uniknout...
Litovala bych toho po zbytek
svého života! Nemohla jsem.
Iga
Nana
Shi
Mu
To je tak důležité?
Všichni jste mě dnes pozvali ven a já se
opravdu snažila si rande užít jako normální dívka,
ale hádám, že to nedokážu.
Podělala jsem to. Vše bylo k ničemu.
Celou dobu jsem se snažila skrývat své chyby,
že jsem si to moc neužila.
Opravdu se omlouvám.
Ale nedokážu si lhát.
Děkuji za dnešek.
Promiň, ale já tomu nerozumím.
Kde je problém?
Není to skvělé, že máš
koníček, co tě naplňuje?
Takhle to alespoň vnímám já.
A mimochodem, Serinumo,
tvé oči teď opravdu září.
Mám tě takto radši.
M-Mutsumi!
To je fakt! Tohle je o dost lepší
než tvé mrtvolné oči předtím.
Jo. Tvá jiskra byla totálně pryč.
Taky jsem viděl jedno anime.
Byla to Eva, nebo tak něco?
Nedělej si s tím hlavu.
Příště pojďme tam, kam bys ty chtěla.
Půjdeme s tebou.
Jo.
Kluci!
Děkuji vám!
Dobře, chci se podívat, co mají nového.
Vraťme se do Anime Ito!
Iga
Nana
Shi
A tohle se stalo! Byla to zábava.
Všichni byli tak milí!
Oh a podívej, co jsem získala.
Je to 5x7!
Proč jsi vůbec šla na rande, Kae?
Navíc je to 7x5.
Hej, Igarashi.
Zamiloval ses někdy do někoho?
Jasně, jako každý.
Jo? Takže jaký typ holek máš rád?
Jsem snad u výslechu?
Notak, pověz.
Asi holku, která má vlastní hlavu. Dospělou.
Nekecej! Nechtěl jsi dívku
ve tvém věku nebo mladší?
Ne, opravdu nemám rád hlasité a
dětinské dívky. Nezvládám hlučné dívky.
A o čem si chceš povídat s tichou holkou?
Rozhodně chci pozitivní a bystré dívky.
Příště:
Podivná místnost a čtyři středoškoláci
Těšte se!
Na rande půjdeme do
zábavního parku nebo bazénu!