Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Zvláštní pokoj a
čtyři středoškoláci
Igarashi.
Jsi ohromnej, chlape.
To je ta klíčenka, co nám minule dala Serinuma, že?
Oh, jo. Ta, co nám dala pak po filmu.
Proč je to ohromný?
Co?
To jsou nové klíčenky!
Vidím je úplně poprvé!
Mini Shion je tak roztomilý!
Um, jako poděkování za dnešek...
Ráda bych každému z vás dala jednoho!
animeito
Mu
Iga
Nana
Shi
Dala nám anime klíčenky!
Kdo by je chtěl?!
Nesměj se, chlape!
Ale není to už trošku moc?
Nejenom, že je to anime postavička,
ale všichni čtyři máme stejné.
Nevím, řekl bych, že je to zajímavé.
Fakt?
Takže to vzdáváš?
O jednoho rivala míň, takže osobně budu docela rád.
To jako vážně? Ty jsi fakt něco, chlape.
A je to tady!
Nechte to na mně!
Úžasný!
Serinumo-san!
Věděla jsem, že jsi docela sportovní typ, ale neměla jsem tušení, že jsi až tak dobrá.
Moje tělo je najednou tak lehké!
Je to jako by mi narostla křídla!
Páni, někdo si to tady docela užívá.
Když se teď nad tím zamyslím,
tak byla vždycky hodně rychlá ve skocích  do strany.
Bylo to děsivé!
To byl brilantní příjem!
Proč vypadáš tak nadšeně?
Dívčí šatna
Dívčí fotbalový klub... Potřebuje mojí pomoc?
Ano. Náš klub má sice 11 hráčů, což pro hru stačí,
a příští víkend máme cvičný zápas, ale...
Ale já jsem si zranila nohu.
Když jsi tak dobrá ve sportu, tak nás napadlo, jestli bys nám nepomohla.
Prosím!
"Dobrá ve sportu"
ještě neznamená dobrá ve fotbale.
Dobře!
Huh?
Opravdu?
Jsi naše zachránkyně! Děkujeme!
Hele, Kae-chan. Neměla bys s něčím jen tak souhlasit, aniž by ses nad tím zamyslela.
To bude dobrý! Možná na to nevypadám, ale o fotbalu toho vím hodně!
Huh?!
Jsem fanynkaCap-Tsuba, Ina-11 a Gi-Killi!
Takže ty sleduješ fotbal, Serinumo-san?
Ano! Vždycky jsem podporovala
Gazela z Aliei v Ina-11!
Jo?
Je to pravda?
Je to nějakým způsobem její dobrý talisman?
Ale pořád to bude moje první hra, tak musím cvičit.
S námi v klubu historie se netrap a soustřeď se na fotbal.
Budu ti fandit!
T-Taky tě budu podporovat! Můžeš se mnou počítat!
Neměl bych tě trénovat?
Když už sem ve fotbalovém týmu, tak myslím, že by ti to pomohlo.
Cože? Opravdu?!
Mutsumi-senpai, Shinomiyo-kun,
Igarashi-kun, děkuji vám!
To se na to podívejme!
Oh, ale já mám po škole trénink, takže tam nemůžu být celou dobu.
V tom případě tě může učit Nana. Taky hrával.
To teda ne.
Takovéhle dovednosti se nedají naučit přes noc.
Totální nováček po týdnu tréninku bude jen překážet!
Taky proto chci trénovat!
Míč je můj kamarád! Půjde nám to spolu!
Tsubasa-kun byl s míčem kamarád, protože s ním byl 24 hodin denně, 7 dní v týdnu!
N-Na délce tréninku nezáleží! Jde o to, jak se k tomu postavíš!
Ty ses k tomu zatím nepostavila nijak!
Neber Tsubasu-kun na lehkou váhu!
Míč má taky právo si vybírat kamarády!
Ty nemáš srdce, Nanashimo-kun!
Ale, ale. Všichni se uklidníme.
Buď v klidu, Nano. O čem to mluvíš?
To je jedno, já se tohohle účastnit nebudu. Dělejte si, co chcete.
Co má za problém?! Musel to podat takhle?
Budu ve fotbalu dobrá, ať to stojí, co chce!
A vyhraju!
Ráda vás poznávám!
Díky, že jsi přišla!
Začneme s naším obvyklým zahříváním.
To zní dobře.
Až se trochu protáhneme, dáme si 20 koleček kolem školních pozemků.
Dvac—
Bojuj-me! Bojuj-me!
Potom pět sérií po 20
sed-lehách a sklapovačkách!
Dej si ruce za hlavu
a drž nohy u sebe.
Teď dvakrát 10 kliků!
Nakonec nějaké cvičení na uvolění.
Dobře, tak začneme trénink!
To je pro dnešek všechno!
Děkuji všem!
J-Jsi v pořádku, Serinumo-san?
Je mi... Fajn...
Úžasný. Vypadáš jako novorozený koloušek!
Je mi dobře!
Popravdě mi vůbec není dobře!
Jasně, trochu jsem zhubla a můžu se tak jednodušeji pohybovat,
ale zapomněla jsem, že jsem moc na venkovní sporty nebyla,
takže vlastně nemám žádné svaly!
Nenecháme to na jindy?
N-Ne! Můžu pokračovat—
Zbývá 5 dní
Není to moc napevno?
Při správném použití se můžeš vyhnout zranění!
Jo, je to mnohem lepší!
Děkuji, Shinomiyo-kun! Od člena zdravotní komise se nedalo čekat nic míň!
Ah, ne, to n-nic nebylo.
Přinesl jsem občerstvení!
Děkujeme mockrát!
Zbývají 3 dny
Hele, buď upřímná. Co si o ní myslíš?
O kom, o Serinumě-san?
Jo.
Je to totální fiasko.
Dnes nebyla o moc lepší. Co to s ní je?
Jo, ale v téhle chvíli už je trochu pozdě žádat o pomoc někoho jiného.
Asi to prostě musíme vz—
Vy jste ty, kdo jí požádaly o pomoc. Tak si tohle nechte.
Kruci. To mi trochu ujelo.
Co to má se mnou, co dělat?
AU!
P-Počkej. Hej!
Co měl být ten nemožně točený míč? Ty se jen flákáš!
N-Nanashimo-kun?!
J-Já se neflákám!
Vždycky, když kopnu do míče, tak se stočí zpět ke mně!
Vždycky?
To je náhodou docela působivé.
Ten míč asi nechce být jen kamarád!
To myslíš vážně?
Eh, ne... Promiň.
Tak to proto říkaly, že není dobrá.
Víš, proč prostě neskončíš?
Pořád můžeš vycouvat, ne?
Dokoce i když objevíš nějaký zázrak, tak to hru nezachrání.
Ne.
Nanashimo-kun, měl jsi pravdu.
Byla jsem naivní. Cítila jsem se,
jako bych dokázala cokoliv...
A tak to prostě není.
Ale stejně tu výzvu přijmu!
Nechci se vzdát!
Mám vůbec na výběr?
Zkus to ještě jednou.
Nejspíš děláš něco špatně, když kopeš do míče.
Možná jde o kotník nebo špatné vytočení.
Nechceš to vzdát, ne?
Tak se snaž. A já ti pomůžu.
Dobře.
Z nějakého důvodu je tu Nana.
Máš pravdu.
Po takové hádce se docela rychle vrátil.
Ale i tak. Je krásné, když spolu lidé dokážou vycházet.
Time-out!
První polovina
Druhá polovina
Celkem
Higashinohashi
Josai
Běží jim přestávka, ale pořád prohrávají o bod.
Zbývají kolik, tak 2 minuty?
Jo. To bude těžké.
Mám nápad.
Při dalším vhazování mi nahrajte.
Co chceš dělat?
Už je na cokoliv pozdě!
Nebuďte tak skleslé!
Jestli to teď vzdáme, tak to bude konec zápasu!
Neříká se to při basketbalu?
Ale je hodně přesvědčivá!
Gól už je dost blízko.
Jestli to zvládnou, tak je konec.
Serinuma-san má míč.
Ale je otočená špatným směrem.
Nejsem si jistý, jestli dostane šanci střílet.
Co—
Huh?!
Vykopla aniž by se otočila!
Kam to míří?!
Co se to právě stalo?!
Jak se zvládl otočit zpět do sítě?
To se ten míč stočil?
Ten se stočil úplně šíleně!
Tak takhle se rozhodla obrátit skóre!
To je tak pitomý! Nemožný!
Ona musí být úplně pitomá!
Neuvěřitelné. Je vůbec opravdová? Je hrozně legrační!
Neříkal jsi, že tohle vynecháš?
Změnil jsem názor.
Kae-chan, jsi cítit jako tvoje obvazy.
Promiň.
Ale brzy budou prázdniny!
Takže tahle bolest pro mě nic není!
Ty to musíš vědět.
Comiket, vystoupení, koncerty, rozhovory!
To stálo za to spoření!
Tak fajn! Trochu se pobavíme!
Serinumo. Jestli nezvládneš další test,
budeš muset chodit do letní školy na doučování.
Na dva týdny.
Takže si neplánuj žádnou dovolenou!
Totálně nezvládla testy, co byly potom, jak zhubla.
Teď je na tom takhle.
Snaží se zapamatovat si Anglická slovíčka a
překládá si Japonskou klasiku najednou.
Není úplně pitomá?
Dá se říct, že jí z toho trochu přeskočilo.
Jestli sem budu muset na dva týdny,
bude se to krýt s
akcemi k Mirage Sáze,
protože oboje probíhá přes den.
Nebudu se moct rozloučit se Shionem.
Opravdu nechci, aby se to stalo!
Mutsumi-senpai.
Serinumo-san, ty nemáš problém s
Japonskou historií, že?
Co ti dělá největší starosti?
U-Um, nejvíc asi matematika.
Uh-huh.
A taky přírodní vědy.
Zírají
To půjde. Zvládneš to dohnat.
Když budeš chtít, můžu ti pomoct s učením.
S-Senpai!
Prosím ano!
Nás uč taky, Senpai!
Jistě. Všichni jsou tak snaživí!
Jasan!
Jako kdybychom tě s ní nechali o samotě!
Doženu to!
A tak dostaneš toto.
Zatím to chápeš?
Ano! Tohle je poprvé, co jsem to pochopila!
Opravdu? To rád slyším.
Díky němu se to dá tak lehko pochopit!
Vždycky se na něj můžu spolehnout!
Možná to zvládnu!
Hele.
Ty jsi v prvním ročníku, ne?
Zvládáš vůbec to, co tady děláme?
Význam: Táhni domů!
Neboj.
V přípravce jsme probírali látku až do druhého ročníku.
Význam: Zmlkni!
A mimochodem, úlohu číslo 2 jsi vyřešil špatně!
Význam: Jsi pablb!
Budeš v pořádku?
Hele, on má pravdu. Použil jsi špatný vzorec, Nano.
Sklapni! Vím, že je to špatně!
Oh? Víš? Opravdu?!
Nedá se říct, že bych chápal proč jsi to schválně vyřešil špatně!
Nano, ty se chováš vždycky tak vyplašeně, když tě někdo chytí při činu!
Sakra, Igarashi, já tě zabiju!
Jste moc hlasití! Vypadněte!
Rádi bychom vám připomněli, že by se zákazníci měli zdržet činností,
které vžadují příliš času,
jako studování nebo hádání, zatímco jste uvnitř našeho zařízení.
Význam: Padejte domů!
Nemůžeme zůstat v knihovně, rozhodně nemůžeme být v restauraci...
Není tu moc míst, kde se může může sejít skupina lidí, co?
To opravdu není.
Díky vám dvěma ne.
V tom případě...
Co třeba u Serinumy-san?
Huh?
Cože?!
No, to já jsem požádala o doučování.
Takže mi nevadí, že bychom měli být u mě.
Ten problém je...
Tohle moře bordelu.
Tohle je špatný.
Hodně špatný.
Tohle už viděli, takže to tu nechám.
Co je špatné...
Je tohle. Musím s tím být
opatrná před opravdovými kluky.
Ale,
pro takovéhle časy byly stovřeny skříně!
Rychle, ale čistě uklidím všechny moje poklady!
A... Zapečetit!
S dovolením!
Omlouvám se za to málo prostoru!
Ani ne.
Ne, ne. Právě jsem tu nahrubo uklízela,
tak se moc nerozhlížejte.
Kae!
Přinesla jsem vám trochu čaje!
Dobrý bože! Zdravíč—
Co to bylo?!
Co tu děláš? A co máš s obličejem?!
Ale, ale. To jsou jen dobré mravy.
Máme tu pohledné chlapce
a už je to dlouho, co jsem se kvůli někomu zkrášlovala!
Mravy?! Spíš horor!
Snažíš se až moc!
Tenhle pokoj k Serinumě-senpai docela sedí, že?
Spíš, co tu vůbec děláte?
Tomuhle moc nerozumím.
Které části?
Um... Třetí otázce.
Počkej, um...
J-Jsi moc blízko.
Teoreticky, není rande v pokoji přesně o tomhle?!
Jsi blbec, udělal bys chybu
tam, kde by potřebovala poradit.
Sklapni, prváku!
No, já tě chápu. Dívčí pokoj je něco, co člověka dokáže docela nadchnout, že?
Viď? Jako třeba společné prohlížení si ročenek a tak.
Ale tam by pravděpodobně byly fotky jen staré Serinumy-senpai.
Nebo možná odložit deky bokem...
To je hrubé!
Jako kdybys to nechtěl vidět!
Šílený. Nevěděl jsem, že tohle existuje.
Vyděsilo mě to.
Hele, moje tužka se mi skutálela pod postel.
Jasný.
Podám ti ji.
Poprosila jsem obchod, aby mi dal tenle stojan.
Obyčejně stojí opodál jako dekorace,
ale rozhodla jsem se to pro dnešek uklidit.
Takže to máš na vystavení...
Jo. Teď k tomuhle.
O-Oltář?!
Hele, co to má být?!
Nemám páru! Ale je to ta stejná postava, jako máme na klíčenkách!
Nevypadá trochu jako Nana?
Zmlkni! Nejsem pod drnem!
Tenhle člověk... Zemřel?
Iga
Nana
Shi
Ano.
Neměl bych mu vzdát úctu?
To můžeš, prosím.
Dobře, kluci.
Iga
Nana
Shi
Co to má krucinál znamenat?!
Kae ví, co dělá.
To mi připomíná mě, když jsem byla mladá!
Jsem doma!
Oh, jsi tady, Takuro! Kae má u sebe v pokoji návštěvu.
Kluky. A hned čtyři! Štěstí!
Tak, neměli bychom začít?
Jasně!
Fajn! Jdeme na to!
Nenechte se oklamat!
Onii-chan?!
Hele hošani! Jo, vy!
Vy čtyři!
Dovolte mi, staršímu bratrovi Takurovi,
abych vás varoval, jako chlap chlapy!
Nejspíš vás sem nalákal její nový vzhled, ale nenechte se tím ošálit!
Tahle holka je vážně bláznivá otaku!
Uh, my víme.
To je v pořádku.
Dokonce už jsme předtím vzdali úctu Shionovi-san.
Do prčic!
Co máš za problém, Nii-chan?!
Ne každý je tak úzkoprsý, jako ty!
Vypadni!
Úzkoprsý. Úzkoprsý.
Úzkoprsý
Řeknete to...
I když uvidíte tohle?!
To je...
Podívejte! Otaku jsou nechutní!
No a co?! Není holka, která by neměla ráda gaye!
Mu
Nana
Iga
Shi
Oh. To je yaoi.
Nesnáším tě!
Sklapni!
Onii-san.
My se tu učíme, takže kdyby ti to nevadilo...
Pojď, tak.
Hej, poč—
Omluv nás.
D-Děkuju.
Tak, všichni. Nejdřív to všechno poklidíme.
Uh, jasně.
O-Oh, to je dobrý! Já se o to postarám sama!
Počkej!
Nebuď na ně tak hrubá.
Jsou pro tebe důležité, nebo ne?
Ano.
Děkujeme, že jsi nás tu nechala.
Mutsumi-senpai, za dnešek moc děkuji.
To nic nebylo. Řekneš prosím tvému bratrovi, že se omlouvám?
Nechoval jsem se moc dobře.
To ani ne! Měl to čekat!
Serinumo-san, vezmi si tohle.
Kvůli testu.
Když si už nebudeš vědět rady,
tohle ti pomůže rozhodnout se.
Štěstí je taky schopnost.
Děkuji moc!
Oh, vy tři.
Mám jednu i pro každého z vás. Hodně štěstí při testu.
S-Senpai...
Tohle bylo poprvé, co jsem byl v dívčím pokoji tak mimo,
až jsem nemohl mluvit.
Kruci, byla to zábava!
Takže tohle má být omluva?
Ano! Všechno jsem zvládla! Prázdniny, pojďte už sem!
Gratulujeme!
Serinumo, pojďme spolu na koupaliště!
To zní jako dobrý nápad!
Jen my dva!
Kouzlo
Japonských zámků
Pojďme se podívat na budovu, o které tady píšou.
A tak já...
Prince-sama!
Nastavila jsem si všechny
otaku akce jako nejvyšší prioritu!
Byl jsem hodně sklíčený, když jsem byl mladší!
Proč?
Všichni mi říkali, že jsem citlivý
a že si mě holky budou dobírat.
Já byl oblíbený! Protože jsem hrál fotbal!
I když Igarashi byl i tak oblíbenější.
Měl jsi hrát i na střední.
Nano, proč jsi přestal?
Unaví tě to!
Chci si normáně užít školní festivaly a pak jít domů.
Kulturní festival je zábava.
Vidíš, že se tvoje úsilí vyplácí.
Zajímalo by mě, co má být zábavného na tom, vidět mě převlečeného za holku!
Vsadím se, že vypadáš dobře!
Příště:
Vymetená, modrá podzimní obloha a vášnivé otome
Těšte se na to!!
Chceš se bít?!
Ne, ne. Tohle bývá zlatým hřebem každého kulturního festivalu!