Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Na cestě do svaté země Kachu Rabu
T-Tuhle sobotu je výročí lordova úmrtí.
Co?
Jde o toho samuraje, podle kterého vytvořili lorda do Kachu Rabu.
Hyakki Sametora. Je to výročí jeho úmrtí.
Sametora? Vybrali někoho fakt drsného.
Budou za něj držet zádušní mši v 7 hodin ráno.
Takže bychom to nezvládly, i kdybychom vyrazily hned ráno.
Místa v nočním autobuse už jsou všechna zamluvená!
Co tedy letět naší helikoptérou?
Ne!
Bylo by hrubé k jeho duši,
kdybych se tam nedostala po zemi!
Tohle je...
Koneckonců je to pouť do svaté země!
Šenpai!
Jsem tak dojatá!
Tentokrát to udělám taky jako chudý člověk, abychom tam mohly vyrazit společně!
Shimo-chan.
To byla tak trochu urážka, no ne?
Myslím, že musíme vyrazit den předem.
Taky myslím. Chtělo by to najít místo na přespání.
Počkat!
Chcete spolu strávit noc osamotě?
Copak máme na výběr?
Chci říct, vás to přeci nezajímá, nebo ne?
Mě ano!
Můžu jet taky?
Nás to taky zajímá.
Chceme jet také.
Tak pojedeme všichni společně!
Super!
Páni, je to tak staromódní! Jak hezké!
Má to svůj vlastní půvab!
Jej! Koupel je celá naše!
Nano! Neskákej tam!
Tvoje bradavky jsou tak růžové!
Z-Zmlkni!
Co se tam děje?!
Zbývá mi jedna karta!
Obrácení!
Takhle to chceš hrát?
A já budu hrát takhle. Vezmi si 4.
Vy šmejdi!
Chceš bitku?!
Kryju ti záda, Nanashimo-senpai!
Porazíme toho hlupáka!
Fajn, nech to na mně!
Moc snadný!
Zírejte na mistra polštářových bitev!
Tady máš.
Mám to.
P-Promiň.
V-V pohodě.
Není ti nic?
Není.
Buďte zticha!
Jestli se neuklidníte,
zavolám na vás policii!
Tak si pohněte a běžte spát!
Neznamená ta reakce...
Na letošní mši přišla spousta mladých dívek.
Zajímalo by mě proč?
Natočili snad o něm nějaký film?
Bylo to anime.
Můj lorde.
Iga
Mu
Shi
Odpočívej v pokoji.
Nana
To byla opravdu posvátná ceremonie.
Je to jako, kdyby se moje duše vyčistila!
Pojďme si koupit štěstíčko!
Oh, mají i dřevěné přívěsky!
"Doufám, že Akane-chan a jeho lord spolu budou šťastní.
Navěky!"
Lord a láska
Já mám taky hotovo!
Nemyslíte, že něco takového je špatný nápad?
Cože?
Ale podívej.
Takže to jsou anime destičky...
Oh, jo? Docela zajímavé.
Fajn, takže...
Je čas jít se podívat na Akaneho-chan!
Podívejte!
Sál pokladů
Plamenné rumělkově
lakované brnění s rohy
Ten šrám po meči!
Je to důkaz, že chránil svého pána!
Tak hezké! Akane!
Konečně jsem tě mohla poznat, Akane-chan!
K nezaplacení!
Absolutně k nezaplacení!
Dobře, dnes je plno, tak pokračujte dál.
Akane-chan!
Chci s tebou zůstat déle!
Podívejte, portrét Sametory!
Můj lorde, miluji tě!
Tak roztomilý! Tak pěkný!
Ta postava je podle něj?!
Nevidím v tom ani sebemenší podobnost!
Co tam ty holky vůbec vidí?
Dobře, dobře, je tu narváno, pokračujte.
Můj pane!
Chci s tebou zůstat déle!
Ale ale, vy dvě.
Co kdybychom ho navštívili
doopravdy a ne jen jeho portrét?
Doopravdy?
Je to jeho hrob!
Tady odpočívá lord.
Jsem si jistý, že ano!
Můj pane!
O 5 minut později
O 15 minut později
O 30 minut později
Mu
Shi
Nana
Iga
U-Um...
Jak ještě dlouho?
Pojďme dál.
Kdybych mohla, zůstala bych s tebou navždy.
Chtěla bych být po tvém boku.
Jsem si jistý, že jste hladové!
Pojďme si dát oběd!
Ještě si udělám fotku!
Přestaň!
Restaurace
Yamada
Tohle je to nejlepší putování!
Je to perfektní!
Podívej, podívej!
Nastavila jsem si to jako tapetu!
Teď můžu vidět lorda kdykoliv chci.
To je skvělé, Senpai.
To je jako nějaké špatné znamení.
Ale tady na tom místě leží jen tělo bez hlavy.
Sametora jednou vedl bitvu se svým vlastním synem.
A potom, co vyhrál,
chtěl, aby byl život jeho syna ušetřen,
i když patřil k nepřátelské armádě.
Jeho žádost byla přijata,
ale výměnou za to, měl spáchat seppuku.
Nicméně před tím, než se bodl do břicha,
dozvěděl se, že jeho syn už nežije.
Můj pane!
Jak kruté!
V záchvatu zuřivosti, Sametora
porazil skupinu generálů,
a byl těžce zraněn jejich muži.
Ale on prostě jen tak nezemřel.
Ka
Ni
Iga
Můj pane!
Nana
Neodpustitelné!
Nakonec mu usekli hlavu.
A ta hlava, která se smála děsivým smíchem, co zněl spíš jako křik,
odletěla na malý, místní ostrov.
Konkrétně na támhle ten.
Je to snad duchařská historka?!
Nejspíš je tam náhrobek speciálně pro jeho hlavu.
Jak se dalo čekat od Senpaie!
Máš ohromný přehled!
No, nakonec už jsme už po obědě.
Nepůjdeme tam?
Jo!
Cože?!
Být vámi, tak bych to nedělal.
Říká se, že ten ostrov je prokletý.
Lidé odsud se k tomu ostrovu nepřibližují.
Raději ne, Serinumo—
To prokletí zní perfektně!
Doufám, že mě lord taky prokleje!
Bylo by nejlepší, kdybychom mohly být s lordem 24 hodin denně, 7 dní v týdnu!
T-Tohle jsou jediné loďky, které mají?
Jsou tak staré a opotřebované!
Proč zrovna labutě?
Jsou dvousedadlové.
Rozdělíme se do dvojic.
Dvojice?!
Je nás tu šest, takže to rozhodneme hrou kámen, nůžky, papír!
Připravit a...
Bez výčitek!
Kámen, nůžky, papír!
Mám to!
Jsem rád, že budu s tebou!
A-Ano!
Jsem rád, že jsem s tebou, Serinumo-san.
No...
Užijeme si to!
Tohle jsem dělal naposledy někdy na základní škole.
Jo, já taky.
Víš, Serinumo-san.
Um, omlouvám se za tu minulou noc.
Opravdu to nebylo schválně.
Uh, jo! Já to vím! Nevadí!
Ale, Serinumo-san...
Nevyhýbáš se mi náhodou?
Tobě vadí, když jsem blízko tebe?
Jo—
Ne, chci říct...Nevadí mi to!
J-Jen nejsem zvyklá na to, aby byl někdo blízko mě!
Takže mě to překvapilo!
Tak...
Zvykni si na to.
Dobře?
Ano.
Něco se...
...děje.
Jdeme, Nishino!
Jasně!
Ta krvelačnost!
Ty zatracený úchyle!
Vím, že jsi něco zkoušel!
Vypadni ven, Igarashi!
Počkejte!
Nechte toho, je to nebezpečné! Převrátíme se!
Nezapomínejte, že je tu i Serinuma-san!
Co to dělají?
Shinomiyo-kun, klidně si odpočiň.
Dáme si načas.
Šenpai...
Ba-dump
Máš pravdu.
Podívej, jaké je pěkné počasí!
Huh?
Odkud to přišlo?!
Tohle je špatné!
C-Co je to?
Vodní vír?!
To snad ne! Copak nejsme na jezeru?!
Pomoc!
Nemůžu dýchat!
Senpai!
Igarashi-senpai!
Díky bohu.
Tohle je ten ostrov?
Kde je Serinuma-san?!
Není tu.
Stejně jako Mutsumi-senpai.
Kruci.
To není dobré. Je rozbitý.
Nanashimo-senpai!
Nano!
Nano.
On nedýchá!
Jestli to takhle půjde dál...
Teď je jedinou nadějí dýchání z úst do úst!
Vydej ze sebe to nejlepší, Igarashi-senpai!
Huh?!
S-Serinumo-san.
Serinumo-san?
Ona nedýchá!
Snaž se!
Vypadá to dobře!
Hlouběji!
Zusím jiný úhel, tady. Teď!
Nishino! Proč si to sakra fotíš?!
A navíc na svůj telefon! Vždyť nefunguje!
Vzpomínky! K nezaplacení! Ano!
Kompletně voděodolný!
Nano!
Kde to jsme?
Jaká úleva. Jsi v pořádku?
Topil ses a ztratil jsi vědomí.
Chceš vidět, jak jsi byl zachráněn?!
Zapomeň na to! Zavolej policii!
Nemám signál!
Bez signálu
Serinumo-san.
Serinumo-san!
Vstávej!
Nemám na vybranou.
Musím použít dýchání z úst do úst!
Vyprsknutí
Senpai!
Sláva, jsi při vědomí.
Huh? C-Co se stalo?
Cože?! T-Tak to musíme jít najít ostatní!
Hej!
Senpai!
Haló!
To je hlas Serinumy-san!
Támhle!
Tamtudy!
Znělo to, jako by byli blízko a i tak...
Ztratili jsme se?
Ne, měli bychom jít přímo tam.
Už vím.
Necháme tu značku.
To je divné.
Byl jsem si jistý, že to bylo tudy.
Pořád po nich není ani stopy?
To je...
Jak?
O co tu jde?
Tohle je divné.
Serinumo-san, vraťme se zpět na—
Serinumo-san!
Úplně hoří!
Taková zima...
Když bude mít na sobě ty mokré věci,
jen bude dál ztrácet svoje tělesné teplo.
Serinumo-san, omlouvám se.
Tohle je fakt divný!
Neznamená to, že tu chodíme v kruzích?!
Ačkoliv jsme šli pořád jen rovně.
To díky tomu je to tak divný!
Neříkejte mi...
Že jsme prokletí?!
Co se děje, děcka?
Shi
Nana
Ni
Iga
Někdo tu je!
Měkoučké!
Její horečka ustoupila!
Serinumo-san, omlouvám se!
Slibuji, že se nepodívám!
Huh?
Já...
Kde to jsem?
Jsi v pořádku? Omdlela jsi.
Cože? Opravdu?
Měla jsem opravdu hezký sen.
Držela mě v náručí velká, měkoučká kočka!
Byla tak načechraná a teplá!
Byla jsem tak šťastná!
A-Aha.
Vážně jste nás zachránil.
Odpočiňte si tu, dokud nepřestane pršet.
Děkujeme mockrát!
Je tu takové teplo!
Um, popravdě jsme tu ztratili kamarády.
Nevíte, jak bychom je mohli kontaktovat?
Nemusíte se je snažit kontaktovat.
Již brzy se s nimi setkáte.
Na onom světě!
Senpai, podívej!
Vypadá to jako ohňové koule!
Nebo si to jen představuju?!
Ne, taky je vidím.
Utíkej!
Dobře!
Mé jméno je Hyakki Sametora.
Každý blázen, který sem vstoupí...
Pohlédne do tváře smrti!
Kupředu!
Senpai?
Štěstíčko?!
Koupil jsem ho v chrámu.
Nikdy by mě nenapadlo, že to vážně funguje.
V tom případě... Taky jsem si jedno koupila!
Dobře!
Studijní úspěchy
Ať se tito válečníci setkají s mou obranou!
Páni, vážně to funguje!
To bylo úžasné, Serinumo-san.
Jednou jsem se zbláznila do exorcismu.
Každý otaku zná nějaká ta zaklínadla.
Mimochodem, Seimei-sama byl příjemce.
A-Aha.
Vy bezcenní hlupáci!
Ochrana před zlem
Už to dlouho nevydržím!
Senpai!
Akane-chan!
Propůjči mi svou sílu!
Sametorův plamenný útok!
Studijní úspěchy
C-Co je to?!
Senpai, jsi v pořádku?
Serinumo-san, víš, právě teď...
Jo! To byla lordova speciální schopnost!
Neodpustitelné...
Prokleju všechny lidi! Všichni zemřete!
Ne!
Můj lord, Hyakki Sametora,
by nikdy nic takového neřekl!
Lord je tak cool a plný lásky!
Na první pohled se může zdát odměřený,
ale doopravdy myslí na své poddané víc, než na cokoliv jiného!
To protože on je ten typ člověka, na kterého všichni vzpomínají!
A proč si všichni přejí, abyste odpočíval v pokoji!
Můj lord—Sametora-sama—je náš hrdina.
Nejen to, věčný hrdina!
Já...
Vstoupil jsem do dějin jako taková vážená postava?
Tolik jste toho pro mne udělali?
Tak, potom by to tak mělo být.
Jem víc, než spokojený.
Můj pane.
Serinumo-san! Mutsumi-senpai!
To je úleva!
Konečně jsme vás našli!
Lidičky!
Ostrov je prokletý!
Musíme se odsud dostat!
Restaurace
Yamada
Huh? Jedovaté houby?
Vážně se omlouvám!
Horské houby, co jsme měli vzadu...
Vypadaly, jako houby shiitake,
takže jsem je použil do jídla.
Ale nakonec to byly houby,
které způsobují halucinace!
Víte vůbec, jak to bylo nebezpečné?!
Doteď jsem byl v ráji!
Halucinogenní jedovaté houby?
Takže když jsme si mysleli,
že chodíme v kruzích...
A setkání s lordem...
A to dýchání z úst do úst!
To se opravdu stalo!
Chceš vidět fotky?
Proč, ty jedna! Smaž ty fotky!
Odmítám.
A já myslela, že jsem se setkala s lordem!
S lordem?
To zní, jako že jste zažili spoustu věcí!
Halucinace?
Nechejme to tak.
Chci někam vyrazit!
Tak běž.
Nechápeš to.
Chtěl bych jít do zábavního parku,
nebo na pláž, jako na rande myslím.
Já bych nechtěl jít nikam, kde je teplo. Je to vyčerpávající.
Tak kam bys šel?
Do zoo.
Tam je taky teplo!
Ty vypadáš na to, že bys určitě přišel pozdě.
Jen abys věděl, ať už jdu kamkoliv, tak jsem všude o 15 minut dřív!
To je otrava!
Tohle člověka prostě dodělá.
Příště:
Jsem v nevýhodě
Těšte se na to!!
A pak, když se se všemi sejdeš,
tak řekneš takový to: “Vůbec jsem nečekal, teď sem přišel."—