Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Jsem v nevýhodě
Obvyklé místo.
Obvyklí přátelé.
Obvyklá konverzace.
Ne, to není pravda.
Všiml jsem si, že je něco jinak.
Dobře, dnešní potřesení rukou.
Takže si na mě můžeš zvyknout.
Dobře.
Fajn!
Už sis trochu zvykla?
No, ano. Je to jen potřesení rukou.
Tak to trochu změníme.
Stisk
Oh, promiň. Překvapil jsem tě? Je to jen potřesení rukou.
Správně! Jen potřesení rukou!
Co—
Ježíši...
Můj lorde, jsi k nezaplacení...
Akane-chan, jsi k nezaplacení...
Kachu Rabu má takovou hloubku!
Je toho tam tolik!
A tyhle dvě spolu vycházejí moc dobře od té doby, co se hádaly kvůli párování.
Jako by si byly opravdu blízké.
Zakus tohle!
Speciální schopnost!
Sametorův plamenný útok!
To je Sametorův plamenný útok.
Senpai.
Kdykoliv to vidím, vzpomenu si, jak jsi byla statečná.
Ale ne!
Ty jsi byl taky moc cool, Senpai!
Mluvíte o tom vašem boji
proti tomu duchovi bojovníka během naší pouti?
Přesně tak! I když vím, že to byla iluze...
Serinumo-san! Vydrž!
Huh? Co to... Huh? Co to bylo?
Děje se něco?
N-Nic.
Co je to se mnou?
Nemůžu se na něj ani podívat!
To je ono. Všiml jsem si.
Není to stejné jako předtím.
Něco se mezi ní a Shinomiyou změnilo!
Jsem jediný, který zaostává!
Dokud je tu Puri Puri Moon...
Tak měsíc nikdy nebude zahalen v temnotě!
Jdeme na to!
Moje výhoda byla, že vypadám jako Shion z Mirage Ságy.
Ale jakmile se ukázal Akane-chan,
přesunula Shiona do "haly slávy,"
což znamená, že už je mimo.
A rozhodně se mezi nimi na tom výletě něco stalo.
Já nic nemám.
Diamond, no tak! Tenhle boj nemůžeme prohrát!
Správně! Vždycky se zase postavíme, ať už nás to bude stát pokusů, kolik chce!
Jinými slovy můžu zapomenout na nějakou výhodu. Jsem totiž v nevýhodě!
Onii-chan. Onii-chan, tanec už začíná!
Jasně!
Já budu Diamond!
Tak já budu Ruby.
Poslouchej city v mém srdci.
Budu upřímná o tom, jak se cítím,
takže se jistě stane ten nejbáječnější zázrak!
Puri Puri Puri Moon!
Třpyť se, záři!
Můj úsměv je mým klenotem!
Srdce nevinné dívky je měsíc v úplňku!
Každý den!
Srdce!
Roztáhni ruce doširoka
a můžeš doletět až na měsíc!
Puri Puri Puri Moon!
I zítra budeme
Nikam se neposouvám, protože si tady celou neděli tancuju s mojí malou sestrou!
Onii-chan, mám hlad.
Oh, tak se najíme?
Jak by sis dala vajíčka?
Volská oka! Propečená!
Jasně!
O dalším volnu s ní půjdu na rande, ať to stojí, co to stojí!
Od zítřka do toho vložím maximální úsilí!
Senpai!
Mohla bys mi pomoct s mou prací?
Hned jsem byl poražen!
Promiň. Ale o volnu mám každý den brigádu.
Brigádu?
Proč tak náhle?
No...
Příští měsíc začíná maraton prodeje Kachu Rabu.
Iga
Ka
DVD, CD s písněmi postav, akce s dabéry, Kachu Rabu Café, spousta novinek,
speciální spolupráce se všemi večerkami...
Kolují dokonce drby i o nové živé show!
Všechno tohle je za rohem!
A já použila zálohu za 6 měsíců kapesného na naší pouť!
Fňuk Fňuk Fňuk
Takže teď nemůžu nikam.
Jinými slovy, nemám peníze.
Pravdou je, že jsem dostala i zálohu na peníze k Novému roku.
Kde máš tu brigádu?
V Usami Landu!
Slyšela jsem, že nabírají spoustu brigádníků!
Brigády v Usami Landu!!
- Uvítáme středoškoláky a starší!
- Práce je rozřazena po vstupním pohovoru.
- Placená rekvalifikace.
Moje první práce je
účinkování v Puri Puri Moon show!
Hraju Ruby.
Yusuke
Muž
Rád bych se zúčastnil Puri Moon show.
Manažer
Šéf
Obecné
vedení
Vždycky se dívám na Puri Moon.
Miluju to.
Jaká je tvá oblíbená postava?
To bude určitě hlavní postava, Puri Puri Moon.
Ne, to je název té show.
Tou hrdinkou je Diamond-chan!
Nedíváš se na to, že ne?
Ne. Ale líbí se mi to!
Manažer
Šéf
Obecné
vedení
Mám práci přesně pro někoho tak smělého k tomu, aby se nás tu pokoušel oklamat, jako jsi ty.
Igarashi Yusuke, přidělen jako vedoucí vzrušující plavby!
Chtěla bych se zúčastnit Puri Moon show!
Ale musím se soustředit na svou práci s mangou,
takže sem nemůžu chodit moc často.
Taky o prázdninách docela často jezdím na výlety do zámoří, takže to bude trochu těžké.
A zajímáš se vůbec o práci?
I když mám pro tebe úplně perfektní místo.
Nishina Shima, přijata do kavárny pěkných komorníků.
Um, rád bych se přihlásil do
Puri Puri Moon speciální show.
Ale rád bych pracoval v zákulisí, takže—
Zapomeň na zákulisí! Pro tebe mě napadla perfektní role hned, jak jsem tě uviděl!
Shinomiya Hayato, přijat na místo Princezny Usamimi!
Proč?!
Chtěl bych se přidat k Puri Moon.
Mám rád děti, takže bych s nimi i rád pracoval.
Oh, opravdu?
Mutsumi Asuma, přihlášen
jako maskot prodávající balónky.
A teď...
Sleduji Puri Puri Moon každý týden spolu s mojí malou sestrou!
Znám všechny písně, tance
a hlášky postav!
Pro Puri Moon není nikdo vhodnější, než já!
O-Opravdu?
Ano!
Póza Diamond?
Dokud je tu Puri Puri Moon, tak měsíc nebude nikdy zahalen v temnotě!
Póza Temného prince?
Hmph. Hlupáci!
Svolám temnotu!
Jsi přijat!
Dokázal jsem to!
Nemůžu se dočkat, až s tebou budu pracovat, Serinumo!
Iga
Ni
Shi
Mu
Pojďme ze sebe vydat to nejlepší!
Jo, to rozhodně!
Konečně! Určitě se s ní takhle sblížím!
Můj čas přišel!
Ty budeš hrát Temného prince v Puri Moon show?!
Opravdu?!
Přesně tak!
Úžasný! Úžasný!
Chci to vidět! Půjdu tam!
Ale to znamená, že budu muset o víkendech cvičit, takže tu nebudu moct být!
Zvládneš to?
Z-Zvládnu! Nejsem dítě!
Tak se snaž! Budu tě trénovat, když něco nebudeš chápat!
Srdce nevinné dívky je každý den měsícem v úplňku.
Jaké to bylo?
Dobrý,
ale musíš pohnout boky do
pózy Ruby, aby to bylo perfektní.
Moje boky?
Takhle.
Oh, tak takhle! Tak roztomilé!
To je od tebe hezké, Nanashimo-kun!
Díky. Vyzkouším to!
Nana se opravdu snaží!
Srdce nevinné dívky je měsícem v úplňku,
každý den!
Ale, no...
Vypadá to fakt hloupě.
Usami Land
Tréninkové Centrum
Aha. Takže o tom toho víš tolik, díky své malé sestřičce.
Ten příběh je docela složitý.
Nemůžeš to podceňovat jen proto, že je to anime pro děti.
Chápu tě! Má to docela hloubku!
Tohle je taková zábava! Dost se tyhle dny bavíme!
Trávíme spolu mnohem víc času a nikdo nám—
Čau!
Pojďme domů společně.
Ne, zakřiknul jsem to.
Tvůj trénink už skončil, Igarashi-kun?
My toho máme ještě pořád
dost před sebou, takže jdi napřed.
Ne, já počkám.
Běž!
Ne.
Igarashi vždycky přijde, když má po tréninku.
On je vážně otrava!
Ale koho to zajímá?
Můj Lorde!
Dobrou noc!
Serinuma
"Zítra se sejdeme u brány, že?
Tak se uvidíme!"
Tohle jde dobře!
Právě teď...
Jsem Serinumě nejblíž!
Ty už odcházíš, Onii-chan?
Jo, zaspal jsem.
Rýma?
Včera jsem usnul s mokrými vlasy.
Budeš v pořádku?
Budu v pohodě! Teď už odcházím!
Usami Land
Tréninkové centrum
Tak, teď dáme pózy.
Berte to, jako by to bylo opravdové vystoupení!
Dobře!
Puri Puri Moon! Diamond!
Ruby!
Sapphire!
Emerald!
Alexandrite!
Další je na řadě princ.
Fajn.
Huh?
Co je to?
Cítím se...
Mimo rovnováhu...
Nanashimo-kun!
Nanashimo-kun? Nanashimo-kun?
Huh?
To je úleva.
Omdlel jsi kvůli horečce, pamatuješ?
Režisér říkal, že máš jít domů a odpočinout si.
Jeden ze zaměstnanců tě sem dovezl.
Radši bys měl něco sníst, než si vezmeš léky.
Použiju vaší kuchyň.
Puri Puri Moon
Zírá...
S-Sleduje mě.
Onii-chan s tebou chodí?
Ne, jsem jeho kamarádka!
Pracujeme spolu na brigádě!
Ty myslíš Puri Moon show?!
Ty jsi tam taky?! Koho hraješ?!
Um, Ruby.
Ruby je moje favoritka hned po Diamond!
A-Ale to neznamená, že ti brášku nechám!
Vždycky se sama staráš o domácnost?
Ne. Když nejsou mamka s
taťkou doma, tak je tu Onii-chan.
Ahem
Ale zrovna teď má moc práce s Puri Moon show,
takže jsem mu řekla, aby to pro něj bylo na prvním místě!
Aha.
Já jsem ta, kdo ho naučil ten tanec,
takže by ses jako Ruby měla taky snažit!
Jasně!
Ale onii-chan se se mnou ožení!
Serinuma přišla do mého pokoje.
Do mého pokoje...
Tohle je poprvé, co jsem v klučičím pokoji.
Promiň. Je malý, viď?
Ne, ani ne.
Mimoto znamená to, že si můžeme být blíž.
To mě těší.
Serinumo.
Nanashimo-kun.
Nanashimo-kun?
Můžeš vstát?
Co tvoje horečka?
Huh? Už šli domů?
Jo. Temný princ se necítil dobře,
takže ho Ruby vzala domů.
Serinuma-san?
Počkej. Co?
H-Huh?
Serinumo.
Jsi tak roztomilá!
N-Nanashimo-kun, ty pořád spíš?
Pusť mě!
Nepohne se! To snad ne!
Nanashimo-kun! Dej se dohromady!
Nanashimo-kun!
Nano!
Co si sakra myslíš, že děláš?!
Serinumo-san!
Igarashi? Co se stalo?
Promiň!
Hej! Ty kreténe!
Já tě za—
Mám tě rád, Serinumo!
Serinumo! Miluju tě!
Miluju tě, Seri—
Vezmi si svoje léky a probuď se konečně!
Huh? To... Nebyl sen?
Ne.
To ne! To ne, to ne!
Musím se omluvit!
Takový krok kupředu
je spíš obrovský skok zpět.
Kae-chan? Říkala, že je doma s chřipkou.
Neřekla ti to?
Serinuma
Promiň!
Vážně promiň!
Nebyl jsem to já!
Opravdu, nech mě,
abych ti to vysvětlil!
Nebere mi telefony.
Nepřečetla si ani jednu z mých zpráv.
Ignoruje mě!
Samozřejmě, že ano.
Zajímalo by mě, jestli se zítra ukáže na tréninku.
Kdo ví?
Ruby má podle všeho chřipku.
Bude představení v pořádku?
Musíme zvážit záskok.
Vsadím se, že mě nechce vidět.
No, samozřejmě, že ne,
po tom, co jsem jí provedl.
Když mi neodpoví, tak prostě můžu jít za ní—
Ne. Na to nemám právo.
Jsem doma.
Vítej doma!
Hodně štěstí
Hádej co? Nakreslila jsem to!
Můžeš si to nechat!
To vypadá přesně jako já. Jsi dobrá!
Tohle je Temný princ a tohle Ruby.
Ukaž to té holce, co tu byla minule.
Je to pro štěstí, aby ta show dopadla dobře!
Kirari, nii-chan musí jít ještě ven!
Vrátím se brzy!
Nech toho! Takhle jsem to nemyslel!
Opravdu?
Tohle ale tvoje tělo neříká, Senpai.
S-Stop!
Je to dobré, když jde o yaoi!
Ale když se to stane doopravdy, je to prostě děsivé.
Igarashi-kun
Podle všeho si Nana nic
nepamatuje, kvůli té horečce.
On není lhář,
takže si myslím, že je to pravda.
Doufám, že pochopíš
alespoň tohle.
Já to chápu.
Ale...
Kae. Máš dole návštěvu.
Nanashima.
H-Huh? Řekni mu, že nejsem doma.
Huh? Proč bych—
Prostě to udělej!
Jasně, jasně! Ale nemůžeš se válet v posteli napořád!
Nemůžu! Ještě se s ním nemůžu vidět!
Serinumo!
Jsi tam, že ano?
Poslouchej mě, prosím!
Opravdu mě mrzí to, co se stalo.
Vím, že to není pořádná omluva,
ale opravdu jsem to nebyl já!
Nemusíš mi odpouštět!
P-Přestaň s tím!
Ale Kirari se opravdu těší na zítřejší vystoupení!
Tak prosím, jdi alespoň tam!
Žádám tě o to!
Zmlkni!
Sůl
Proč řveš tady před barákem?!
Jsi na obtíž!
Běž domů!
Omlouvám se!
Prosím, dej to Serinumě-san!
Tohle je prostě nefér.
Ruby tady pořád není?
Ještě ne.
Nemáme na výběr.
Ať se záskok připraví.
Omlouvám se!
Jdu pozdě.
Jak se cítíš? Jsi v pořádku?
Jo, jsem v prvotřídní formě.
Tak se běž převléct.
Vážně jsi přišla.
Ah, promiň.
Um, já vím, že ses choval divně kvůli té horečce,
takže se tím netrap.
Ale pořád jsem vyděšená.
Jo, samozřejmě.
Ale... Díky, že jsi přišla.
Zimní prázdniny
Puri Puri Moon
Diamond Show
Je tu narváno.
Musíme stát.
Sedadla vpředu jsou rezervovaná pro malé děti.
Je tu i pár "velkých dětí."
Huh? Vystáli jsme frontu!
Kdo dřív přijde, ten dřív mele, ne?
Máte s tím problém?
T-Tak se prosím v klidu dívejte!
Ugh, tihle kluci už jsou zase tady.
Oni mají opravdu špatnou reputaci.
Tak fajn, zavolejme všichni
Puri Puri Moon tak hlasitě, jak to jen jde!
Puri Puri Moon!
Iga
Ni
Mu
Shi
Oh, on je to tenhle typ show.
Puri Puri Moon Moon Puri Moon Moon!
Prosím, sedněte—
Kalhotky Diamond!
Podívej támhle!
Nevidíme!
Hej, uhněte!
Diamond-chan!
Diamond!
Puri Puri Moon, vypadá to, že mám nepřítele,
kterému se musím postavit dřív, než vám.
Co kdybychom pro teď uzavřeli příměří?
Nanashimo-kun!
Tohle není ve scénáři. Co bych měla dělat?
Dovol mi, abych se o to postaral.
Neboj.
Oh? Puri Puri Moon a Temný Princ utvořili Tým snů!
Všichni je prosím podpořte!
Dejte do toho všechno!
Onii-chan!
A teď táhněte, hlupáci!
Co to má být?!
Nelez nám do cesty!
Pozor!
Nanashimo-kun!
Jsi v pořádku?
Serinumo... Díky.
Jak se opovažuješ sahat na mou Ruby!
Slibuji, že už ti nikdy neublížím.
Nanashimo-kun... Chci říct, Temný Princi!
Jdeme na to!
Rozumím!
Útok Temným...
Měsíčním světlem!
Vítězství pro Tým snů!
Jaj!
Dobrá práce. Teď je čas na skupinový tanec!
Omlouvám se, pane režisére.
Myslím, že jsem si při tom pádu vymkla kotník.
Co tvoje náhradnice?
Myslím, že jsem tu dnes jediná.
Já to zatančím!
Nechte mě to udělat!
Teď je tu skupinový tanec,
na který jste všichni čekali!
Zatančeme si všichni spolu!
Puri Puri Puri Moon!
Třpyť se, záři!
Můj úsměv je můj klenot!
Srdce nevinné dívky je měsícem v úplňku!
Každý den!
Srdce!
Roztáhni ruce dokořán
a můžeš doletět až na měsíc.
Puri Puri Puri Moon,
i zítra budeme Puri Puri Puri Moon!
Dobrá práce!
Nanashimo-kun, věřím tomu, co jsi mi tam řekl.
Dobře. Je to slib.
Onii-chan!
Dobrá práce.
Věděla jsem to! Ty jsi byl Diamond
při tom skupinovém tanci!
Poznala jsem to!
Oh, vážně?
Hodný kluk! Šlo ti to dobře!
Děkuju, Kirari.
C-Co to máš s oblečením?
Je to skvělé.
Vypadáš roztomile.
Pitomci! Neměl jsem na výběr!
Vypadáš fakt hloupě.
Neříkej to tak vážně!
I když vím, že to musí vypadat opravdy hrozně.
To proto zaostávám.
Chci nějaké fotky. Můžeš zapózovat?
Ani náhodou!
Princezna Usamimi je tak stokrát lepší, než tohle.
Oba jste byli roztomilí!
Roztomilí! Eh, ne. Ale ano, oba jsou roztomilí!
Ty taky, Kirari?!
Prostě toho nechte!
Nanashima-kun byl dnes opravdu cool!
Kluci jsou děsiví, ale umí být i spolehliví!
Není to divné?
Omlouváme se.
Serinumo-san, dám dohromady všechno pro klub historie,
ale rád bych, abys něco nakreslila.
Ilustrace? Jistě!
To je úleva. V kreslení jsem příšerný.
Opravdu?
Vypadáš, jako člověk, který zvládne cokoliv.
To není tak docela pravda.
Když jsem byla malá, nerozeznala
jsem pravou ruku od levé.
Oh, a já si nepamatuji, jak se pohibují jednotlivé kameny shogi.
Huh? Ty hraješ shogi?!
Ačkoliv v tom nejsem moc dobrý.
Prosinec se plíží jako tygr! Už je tady!
Příště:
Pláž! Plavky! Čas zvážnět!
Těšte se na to!!
Jestli se ptáš mě, ty jsi ta—