Opakom obrazu vytvoreného prekvitajúcim trhom s akciami
Dnešné
správy
Platy a zamestnanosť stagnujú. Nastane efekt, kde budú profitovať najchudobnejší?
sú štatistiky nezamestnanosti vydané vládou, ktoré ukazujú tvrdú realitu.
Čo priťahuje ešte väčšiu pozornosť než vysoká nezamestnanosť a možnosť uplatniť sa,
je celkovo nízky počet zamestnaných.
Profesor politológie a ekonómie
Univerzita
Shinjuku
Takáto celková nízka zamestnanosť naznačuje,
že veľa ľudí vzdalo hľadanie si práce.
Tí, ktorí si prestali hľadať prácu, sa nepočítajú medzi nezamestnaných.
Aj preto miera nezamestnanosti klesá.
Okrem toho...
Každopádne tie veľké strely hrajú špinavo, bez toho, aby si zašpinili ruky!
Chalani, idem prvý!
Nech polícia zomrie! Sú to len poslušné psy orgánov!
Dobrá práca!
Neochraňujú nesprávnych ľudí?
Nedokážu urobiť nič bez ich uniformy!
Len podliezajú tým, čo majú moc!
Lebková maska?
To je len obyčajný tovar s lebkovou tematikou.
Na pamiatku 50. výročia úmrtia Rampa Edogawu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže toto je vzorec, ktorý si vytvoril s Namikoshim...
Hrozný omyl
Temná hviezda...
Hej.
Všetko vo svete je obsiahnuté v tom vzorci.
Reťaz udalostí...
Akcia A
vytvára výsledok B,
B vytvára výsledok C,
C vytvára výsledok D.
Vzorec predpokladá,
že výsledok D je daný bodom A-
Nie, dokáže predpokladať aj to, čo sa stane potom.
Inými slovami, použitím tohto vzorca
vieš všetko, čo potrebuješ, aby si dostal výsledok, ktorý chceš, správne?
Správne.
Nemôžem tomu uveriť...
Ale naozaj sme to dosiahli.
Pomocou tohto vzorca dosiahol Namikoshi terajšiu situáciu,
kde Dvadsať tvárí sú vytváraní vo veľkom množstve.
Naďalej sa pokúšal vylepšovať ten vzorec až do jeho smrti.
A toto je vzorec po vylepšeniach.
Aj pre mňa je tam veľa neznámych častí.
Keby som vedel tie neznáme časti vyplniť,
bol by som schopný ukončiť zločiny Dvadsiatich tvárí.
Zločiny Dvadsiatich tvárí... sa skončia?
To dokážeš?!
Hej, keďže všetky udalosti súvisiace s Dvadsiatimi tvárami
sa diali podľa tohto vzorca.
Ak úplne rozlúštim ten vzorec,
bude možné predpovedať budúce zločiny a zabrániť, aby sa stali.
Budem schopný zabrániť domino efektu, rozširovaniu Dvadsiatich tvárí.
Zlyhalo to...
Vždy, keď sa zjavil prípad Dvadsiatich tvárí,
vytiahol som dáta a vytvoril vzorec.
Ale asi mu úplne nerozumiem.
Myslím, že nikto nedokáže úplne pochopiť inú osobu.
Kobayashi...
Hmm... Si dobrý, chlapče.
Vzorec, na ktorý nevieš prísť ani ty...
To znie zaujímavo.
Prosím, dovoľ mi pomôcť.
Ty sa zaujímaj o opravné testy.
Nechceš, aby som sa zaplietol do toho, čo si vytvoril s Namikoshim?
Bolo by to rýchlejšie, keby sme my traja spolupracovali.
Čo?! Ty do toho počítaš aj mňa?
Samozrejme!
Poslúž si.
Rozumieš tomu?
Hej. V tom vzorci choď len podľa zvykov a želaní.
Hej, rozumiem tomu.
Kiežby si bol taký horlivý pri domácich úlohách ako pri tomto.
Daj mi údaje súvisiace s Dvadsiatimi tvárami za posledný týždeň.
U-Už som to spísal do zoznamu.
Počet prípadov, časy, miesta, obete a páchatelia...
Posielam ti to mailom.
Si rýchly.
Moji učitelia mi vtĺkli do hlavy prácu s údajmi a štatistikami.
To úplne stačí.
Vyzerá to tak, že potrvá prísť na tú rovnicu, však?
Hej.
Počuj, Hashiba...
Hm?
Vieš o tomto?
Čo je to?
Je to mriežka, ktorú používajú nasledovníci Dvadsiatich tvárí.
Neuvedomil som si, že vytvorili niečo také.
Dosť sa to rozšírilo.
Spomenuli Akechiho meno.
Zdá sa, že aj Akechi je známy medzi nasledovníkmi Dvadsiatich tvárí.
A ten, čo berie Akechiho ako nepriateľa,
je táto osoba, "Nástupca".
"Nástupca"?
Hovorí sa, že tá osoba je nástupca, čo nasleduje želania originálneho Dvadsať tvárí spred troch rokov.
Je veľmi populárny medzi nasledovníkmi.
Som zvedavý, aký je...
Ďalší deň neprišiel Kobayashi do školy.
Prečo si neprišiel do školy?
Musíme prísť na ten Namikoshiho vzorec.
Môžeš na ňom pracovať po škole.
Počuj, Hashiba...
Vyriešiť prípad Dvadsať tvárí a pomôcť Akechimu...
Nemyslíš si, že je to dôležitejšie než škola?
Pomôcť spoločnosti a ľuďom...
Nuž, to je...
Mýlim sa?
Kobayashi naďalej chýbal v škole a pomáhal Akechimu s prácou.
A po škole som im pomáhal vyriešiť ten vzorec.
Trápilo ma, ako bol Kobayashi pohltený,
takmer posadnutý tým vzorcom.
Prešlo niekoľko dní.
Musím začať odznova.
Akechi, prečo si trochu neoddýchneš?
Čokoľvek ten zákon predpovedá, prichádza to.
Nemám čas nazvyš.
Prosím, mysli viac na seba!
Obaja, Akechi, Kobayashi! Prečo ste...
Je to moja vec.
Nerozumiem ti!
Tvoje činy sú pre mňa ešte záhadnejšie než ten vzorec!
Je možné, že...
Musím zastaviť Dvadsať tvárí.
Ale...!
Nemyslíš na seba, Akechi.
Aj ty mi hovoríš to isté, chlapče?
Nie.
Ten vzorec používa pre výpočty všetky druhy udalostí,
ale tvoje vlastné nie sú do toho zahrnuté.
A-Akechi?!
Medzi nasledovníkmi si často spomínaný.
Tvoja existencia ovplyvňuje Dvadsať tvárí.
A čo viac, bol si Namikoshiho najbližšia osoba.
Som si istý, že mu na tebe veľmi záležalo.
Takže je len prirodzené, že tvoje akcie sú tiež zahrnuté vo vzorci.
Vlastne najdôležitejší faktor v tej rovnici
sú tvoje činy.
Je to ako ty,
keď sa vylúčiš zo vzorca, ktorý predstavuje celý svet.
Úspech...?
Ďalšia udalosť, ktorú vzorec predpovedá...
je telefonát, ktorý nás upozorní na ďalší zločin.
Teraz je všetko pripravené.
Tu je Akechiho detektívna agentúra.
Dobrý deň. Tu je Dvadsať tvárí.
Ľudia mi tiež hovoria "Nástupca".
Je viac a viac Dvadsať tvárí.
Ten počet je väčší, než si chcete priznať.
Sme všade.
Doma...
V práci...
V školách...
Boli sme aj rovno vedľa vás... Už dlhú dobu.
Spácham zločin v priebehu týždňa.
Pokús sa ma zastaviť, Akechi.
O niekoľko dní neskôr
"Nástupca" vyhlásil Akechimu vojnu pomocou siete Dvadsiatich tvárí.
Súboj medzi pánom Nástupcom a Akechim!
Poďme staviť na víťaza!
Teším sa na to.
Akechi aj Dvadsať tvárí sú vládna konšpirácia.
"Nástupca" je celkom posadnutý Akechim, pretože...
Pretože som iný než Dvadsať tvárí.
Aj keď sa snažia skrývať svoje mená a tváre tým, že sa z nich stane Dvadsať tvárí,
ihneď odhalím ich zločiny aj ich identity.
Dokiaľ bude Akechi existovať,
budú dvakrát premýšľať o tom, či sa stanú Dvadsiatimi tvárami.
Cieľom "Nástupcu" je vytvárať viac a viac Dvadsať tvárí.
Ak je to tak, je dôležité, aby porazil Akechiho a dokázal, že je bezmocný.
Ak bude v tomto súboji Akechi porazený, počet Dvadsiatich tvárí sa prudko zvýši a-
Kobayashi!
Počúvaš, Kobayashi?!
Huh? Čo je, Hashiba?
Kobayashi... Dnes si zase chýbal, však?
Ah... Hej.
Už sme rozlúštili ten vzorec. Mal by si ísť do školy.
Takto budeš v triede vyčnievať.
To by ma netrápilo.
Prečo ťa tak trápi, že nechodím do školy?
Nie je to očividné?!
Očividné?
Hm?
Čo sa deje?
Kobayashi...
Konferencia o pokročilej neurológii
Už je to doba.
Hej. Počula som, že dnes tu bude doktor Munakata.
Ale o tej organizácii som nikdy nepočul.
Takže, čo dnes oslavujeme?
Munakata, hlavný riaditeľ lekárskej odbornej organizácie Kanta, vyslúžilý profesor Lekárskej univerzity Kanubi-cho a riaditeľ Univerzitnej nemocnice Kanubi-cho (61 rokov)
Ďakujem, že ste dnes všetci prišli.
Nuž, pokles lekárskej etiky spôsobil v poslednej dobe rozruch.
Nelegálne lekárske praktiky a zakrývanie nedbanlivosti...
Dnes večer dostanem Ocenenie za ľudskosť ako uznanie za úspechy v mojom odbore.
Toto je uznanie za moje bezchybné služby pacientom a-
Výpadok prúdu?
Čo sa to deje?
Bezchybná lekárska starostlivosť od doktora Munakatu
Toto je...
Vedúci doktor mozgovej chirurgie, Ryuuichirou Munakata
Za jeho slávou je ukrytá temnota.
Čo sa deje?
Temnota?
O čom to hovorí?
V deň, kedy sa prvý raz prejavili príznaky...
bol som odsúdený zomrieť do roku.
Je mi to ľúto.
Toto sa nestalo prirodzene! Musí v tom byť niečo viac!
Je príliš mladý, aby mal túto chorobu, ale môže sa to stať.
Nie je to jeho vina, sestrička.
Okrem toho ma zachránil. Vďačím mu za život.
Moja staršia sestra sa pozrela na interné záznamy nemocnice
a zistila, že pri operácii bola použitá
nekvalitná dura, ktorá bola získaná nelegálnym spôsobom.
Tá istá dura bola použitá pri tom, keď doktor Munakata operoval mňa.
Zdrojom mojej infekcie bola tá dura.
To je falošné obvinenie.
Informácie, ktoré ste našli, boli chybné zápisy.
Moje lekárske chyby... Dôkazy...
Všetko dôkazné bolo zamietnuté pod koberec.
Sestrička...
Neplač.
Preto...
si želám...
A o mesiac neskôr
si chlapec vzal život.
No páni...
A o mesiac neskôr
si chlapec vzal život.
Je to pravda?
A o mesiac neskôr
si chlapec vzal život.
T-To nie je pravda! Niekto sa ma snaží znevážiť!
A o mesiac neskôr
si chlapec vzal život.
Je to pravda! Viem to, pretože to bolo o mojom malom bratovi!
A o mesiac neskôr
si chlapec vzal život.
Dobre! Tentoraz Dvadsať tvárí...
som ja!
Tiež sme boli vedľa teba... Už nejakú dobu.
Whoa!
V-Vy ste...
Som patologička Minami. Toto sú Tri šokujúce minúty!
Dnešné menu je... toto!
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Rovnaký materiál, ktorý bol použitý pri operácii môjho brata
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
Hlavný chod
S extra
nespracovanou
durou
je aj v dnešnom jedle!
Keďže si doktor, poznáš to, však?!
Je to nebezpečné dokonca aj pri konzumácii!
T-To nie je pravda, však?!
Z-Zjedla som to!
N-Neuveriteľné!
Som... Som niekto, kto bude naďalej obohacovať pole medicíny!
Toto je zneuctenie lekárskej vedy!
Rana trestu!
Ako úboho si stratil kontrolu.
To isté si spravil tvojim pacientom bez ich vedomia a aj tak sa takto správaš, keď sa to stane tebe?
M-Musím okamžite skontrolovať informácie!
To nie je nutné.
Whoa! Takže tentoraz je táto žena Dvadsať tvárí?
Meškáš, Akechi!
Nestihol si to! Už som spáchala zločin!
Nie, nebola si schopná nič urobiť.
Huh?
Nechal som predtým vymeniť to jedlo za bezpečné.
Polícia už obkľúčila budovu.
Budeš zatknutá bez toho, aby si dokázala spáchať zločin.
Úplná prehra.
Chápem... Takže si konečne na to prišiel...
Temná hviezda.
Hej. Toto je koniec, Dvadsať tvárí.
O čo ide?
Vedel som, že sa to stane.
Čo?
Si tu, však, Akechi?
Ďalší Dvadsať tvárí?!
To je Južná terasa?
Médiá, čo tam idú, a moja porážka boli súčasťou
sledu udalostí, ktoré predpovedal vzorec!
Akechi!
Zabil si ho, však?!
Tá smrť bola nehoda.
Doctor Munakata!
Svet, v ktorom žijeme, je sen. Sen, ktorý máme v noci, je skutočný svet.
Namikoshi...
Eh? Namikoshi?
Tá jazva na tvári...
To musí byť make-up, však?
Myslel som si, že zhorel.
Čo to je?
Čo sa to deje?
Všetko sa to stalo ako zvestovanie zázračného návratu!
A Dvadsať tvárí...
sa stalo skutočnosťou.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com