"Tento svet, v ktorom žijeme, je sen.
Sen, ktorý mávame v noci, je vlastne skutočný svet.“
Na pamiatku 50. výročia úmrtia Rampa Edogawu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ľudské kreslo (1. časť)
Pán učiteľ?
V ten deň sa skončila moja nuda.
Dobrý deň, pane.
To je on?
Áno, pane.
Kobayashi
(chlapec, 13 rokov)
Ja to preberiem.
Áno, pane.
Chcem, aby si spolupracoval pri našom vyšetrovaní ako korunný svedok.
Nie som podozrivý?
Nemôžem ťa z toho ešte vynechať, keďže je možnosť, že ťa využili.
Kagami, inšpektor,
prvá vyšetrovacia divízia, CID
(policajný dôstojník, 26 rokov)
Prosím, pustite ma!
Hej! Ty!
Kobayashi!
Hashiba, predseda študentskej rady
(14 rokov)
Hashiba...
Hej!
Nie je možné, že si vrah!
Hej, ale čo mám robiť?
Keď som sa zobudil, bol som uprostred toho.
Nemal si žiaden dôvod zabiť nášho učiteľa!
Hej! Ak ho obraňuješ, môžeme zobrať aj teba.
V pohode. Pôjdem s ním.
Kto si?!
S-Som jeho kamarát!
Nuž, to nie je dostatočný dôvod.
Som hovorca triedy a predseda študentskej rady.
Túto záležitosť musím vysvetliť ostatným študentom!
To je dostatočný dôvod, však?
Si vážnejší než tvoj učiteľ.
Zapliesť sa do tohto prípadu ti vôbec neprospeje,
Nakamura, asistent inšpektora,
prvá vyšetrovacia divízia, CID
(policajný dôstojník, 38 rokov)
takže si daj pohov.
No tak!
Hej!
Čo sa deje?
Hej! Táto oblasť je pre študentov uzavretá!
Oh, to je v poriadku.
Eh?
Požiadal som ho, aby prišiel.
Je to detektív s licenciou.
Ah... P-Prepáčte!
Je z Cisárskej agentúry...
Detektív?
Tá migréna ma zabíja.
Hmm... Rozsekané telo učiteľa, hej?
Aké pompézne...
Páči sa mi to.
Máme tu študentov. Buď ohľaduplnejší, Akechi!
Akechi, Cisárska agentúra
autorizovaný detektív
(17 rokov)
To pre teba vyzerá dosť zle, chlapče.
Eh?
Nuž, potrebujeme len dôkaz, však?
Myslíš o tom, že nie si vrah?
Nie, dôkaz o tom, kto je skutočný vrah.
Policajná stanica Shinjuku
Vypočúvacia miestnosť 4
Ďakujem, že si sa s nami porozprával.
Žiaden problém. Nakoniec, držal som vražednú zbraň.
Je prirodzené, že ma podozrievate.
Si strašne pokojný.
Vážne?
Stále ho podozrievate?
Polícia áno, nateraz.
Ale ja to nechcem.
Keby si mal 14 rokov, bol by si zadržaný, dokiaľ by sme nezistili, kto ho zabil.
Budem opatrný.
Poďme. Rodičia na nás čakajú.
Ah... Dobre.
Je naozaj v poriadku nechať hlavného podozrivého ísť domov?
Budeme sa riadiť Akechiho inštrukciami.
Ah... Ten detektív, hej?
A tiež si nechcem pomyslieť, že by nižší stredoškolák zabil svojho triedneho učiteľa.
Ale v tejto dobe sú tam vonku také decká, však?
Nemôžeš byť príliš veľký idealista, lebo-
Správne...
Oh, prepáč, inšpektor Kagami! Povedal som, čo som nemal.
Nebuď taký formálny, Nakamura.
Ešte nenašli toho vraha, však?
Ale študent, ktorý bol v triede, je-
Hej, pozri!
Vážne?
Prekvapuje ma, že s vyučovaním pokračujeme tak skoro.
Nový učiteľ sa musí cítiť hrozne.
Dobré ráno!
Hashiba-kun...
Uhm... Osoba, čo rozkúskovala nášho učiteľa je...
Nebojte sa. Bol som na policajnej stanici.
Kobayashi bol len krivo obvinený.
O-Oh.
Hej, keď to dosvedčuješ...
Netráp sa. Len sa boja.
Vďaka. Netrápim sa.
Tak je dobre.
Rozumiem ich obavám. Podozrivý je medzi nimi, takže...
Neboj sa. Keď nájdem skutočného vraha, ich obavy zmiznú.
Dobre, všetci! Posaďte sa!
Vy ste naša nová učiteľka?
Áno! Ty si Hashiba, hovorca triedy?
Huh? Ah, áno.
Volám sa Hanabishi! Oddnes budem vašou novou triednou!
Rada vás všetkých spoznávam!
Bol to hrozný zločin, ale spoločne to všetci prekonáme!
Aj ja pomôžem!
Dôvod, prečo vrah takto naaranžoval telo bol ten,
že chcel vyjadriť, že ten učiteľ si zaslúžil byť zabitý.
Keď som sa prebral, bolo ráno.
Spal som v triede...
Nie, uspali ma.
Hej, muselo to tak byť.
Nie je dôvod, aby som na takomto mieste strávil noc.
Pravý vrah je niekto, kto mi môže prišiť vraždu.
Správne. Musí to byť niekto, kto poznal učiteľa alebo mňa.
Kobayashi.
Takže nemám veľa kamarátov...
Naša nová učiteľka je zaujímavá, však?
...takže, prosím, neváhajte a pošlite mi žiadosť o priateľstvo!
Vy ste naozaj dosť šikovní,
takže by ste vedeli rýchlo vynahradiť ten stratený čas, však?
Áno... to je.
Kobayashi-kun!
To muselo byť ťažké.
Verím, že v tejto triede nie je zlý študent.
Ďakujem pekne, Hanabishi-sensei.
Hanabishi-sensei
nová triedna učiteľka (32 rokov)
Ah, prepáč!
Úplne som si najprv myslela, že si dievča!
To mi ľudia hovoria často.
Hej, to je ako podvádzanie.
Je rozkošný, aj keď je chlapec. To nie je fér.
Aj keď sme boli na základnej, často si ho mýlili s dievčaťom.
To vážne, Kobayashi?
Oh! Si rozkošný! A mladý! Tak ti závidím!
Hej! Čo to robíte?
Toto je prvý raz, čo som triednou učiteľkou, takže som nervózna.
Tak teda, majte sa!
Hanabishi-sensei! To sú veľmi pekné šaty!
Myslíte? To rada počujem.
Myslíte?
Naša nová učiteľka je divná, však?
Hej, ale som rád, že vyzerá byť milá.
Hej. Musí sa naozaj snažiť, aby prekonala ten tlak, ktorý cíti.
Oh, chápem.
Nakoniec, je triednou učiteľkou v triede, kde sa stala vražda.
Z nášho učiteľa sa stala takáto vec...
Hej... Bol to dobrý učiteľ.
Je to ťažké, ale snažme sa to spolu prekonať, Kobayashi, Hashiba.
Hej. Vidíme sa zajtra.
Kde si sa to chcel zastaviť?
Ďakujem, že ideš so mnou.
J-Jasné.
Dnes som sa rozhodol.
Čo? Ohľadom čoho?
Idem tam.
Kam?
Na toto miesto.
Môj priateľ mi povedal, aby som dala výpoveď.
Vážne? Otrava.
Mali by opraviť výťah.
Haló! Haló!
Haló!
Nikdy som ho nevidel takého iniciatívneho.
Si tam?
Haló!
Nejdeme radšej domov?
Nechcel som, aby si prišiel.
Ale prišiel som!
Ako si našiel toto miesto?
Keď som bol na polícii,
videl som prichádzajúci hovor od teba na detektívovom mobile.
To telefónne číslo je z tejto oblasti.
Zistil som, že to bolo telefónne číslo obchodu, ktorý je už dávno zatvorený.
Ale keď som sa na to spýtal realitnej agentúry, povedali mi, že tu býva detektív.
Takže takto si identifikoval toto miesto...
Skôr to bolo tušenie.
Ale keď sme sem prišli, vedel som, že sme tu správne.
Tušenie, hej?
Ko-Kobayashi!
Keby som použil mobil, neprišiel by si na to.
Hej, vyzuj sa.
Takže tu sa končí chodba?
Keďže som ťa vtedy vôbec nevidel držať v ruke mobil,
pomyslel som si, že žiaden nemáš.
Si dobrý pozorovateľ.
Máš pravdu, nemám rád mobily.
Aj keď vlastníš počítač?
Bez neho si SimCity nezahráš, nie?
Všetko sú to dôkazové materiály zločinov?
Nechytaj sa ich. Možno to tak nevyzerá, ale sú presne tam, kde majú byť.
Chápem, čo tým myslíš.
Sú tam, kde majú byť?
Máš dosť starý gauč.
Patril predchádzajúcemu majiteľovi.
To je jediná vec, pri ktorej mal dobrý vkus.
To je jediné, čo mám na pitie.
Ak chcete niečo iné, tak ste si to mali priniesť.
Uhm... Ty si Akechi z vyššej strednej školy Kabuki-cho, správne?
Aj ja som sa na teba pozrel.
Si mestská legenda.
Získal si sto percent na všetkých prijímacích skúškach.
Ani raz od otváracej ceremónie si nešiel do školy
a aj tak si nebol vylúčený.
Som Cisárskou agentúrou špeciálne autorizovaný jedinec
zbavený dochádzky.
Huh? Cisárska agentúra?
Nechodím do školy, pretože mám povolenie od vlády.
Si... chorý?
Som celkom zdravý.
Takže máš psychickú poruchu?
Vyzerám tak?
Ah, nie...
Dostávam špeciálne zaobchádzanie za to, že ponúkam svoj talent vláde.
Talent?
Myseľ detektíva...
Správne. Na verejnosti nie je veľa ľudí, čo o tom vie,
ale sú špeciálne dohody a tajné organizácie pre takých ako ja
už od čias pred vojnou.
Aj keby to ľudia vedeli, je to jasné zvýhodňovanie a porušuje to ústavu.
Ale existujú.
Inak by tí s talentom a schopnosťami ostali nevyužití.
Nuž, je to bežná prax najať si ľudí a využiť ich.
To je absurdné.
S ľudským zdravým rozumom môžeš ľubovoľne manipulovať...
...správne, mladý pán Hashiba?
Nikdy nezabudnem na to, čo sa naučím z dôkazových materiálov.
Souji Hashiba, dedič nadácie Hashiba, veľkého konglomerátu.
Keď raz prevezmeš rodinný obchod...
...naučíš sa, ako funguje spoločnosť, či chceš, alebo nie.
Preberiem ho. Ale nebudem súčasťou niečoho takého nečestného.
Nebudeš, hej?
Každopádne ty tam si ma chcel vidieť, však?
Čo ťa sem privádza?
Akechi... Prosím, prijmi ma ako tvojho asis-
Neprijímam asistentov.
Kobayashi!
Nepotrebujem plat.
Neberiem ani dobrovoľníkov. Rozumieš? Choď domov.
Toto je prvý raz, čo niečo vyzeralo zábavne.
Je jedno, ako často som hral mysteriózne hry alebo čítal knihy, nikdy som nebol spokojný.
Je jedno, čo som robil, nudil som sa.
Cítil som sa prázdny.
Ale náš učiteľ bol zabitý...
A ja som podozrivý...
Táto situácia...
...je zábavná!
Kobayashi...
Zábavná! To bolo rozkošné.
Ale... tvoja zvedavosť ťa zabije.
Nie je dôvod, aby si takto žil.
Čo to hovoríš?
Je jedno, koľko si dám práškov, tá bolesť neprestáva...
Nie je dôvod žiť.
Kobayashi, stále ťa podozrievajú.
Ale nemyslíš si, že som vrah, však?
Správne...
Už je to týždeň.
Pravý vrah stratí trpezlivosť a začne vyhľadávať pozornosť.
Vyhľadávať pozornosť?
Vrah chce byť uznávaný.
Eh?
Tvoj učiteľ bol naaranžovaný do takej podoby, aby bol odstrašujúcim príkladom.
Pravdepodobne to mal byť trest.
A aj tak sa zdá, že sa o tom veľmi nediskutuje.
To sa vrahovi pravdepodobne nepáči.
Myslí si: "Prečo z toho ľudia nerobia veľkú vedu?"
Nechal si ich uvaliť kontrolu nad médiami?
Hej, úplne. Urobil som to tak, aby to vôbec nezakryli.
Hneď potom sa tvoja škola vrátila do normálu, však?
Je to vďaka tomu, čomu hovoríš "špeciálne povolenie"?
A použil si to, aby sa Kobayashi mohol hneď vrátiť späť do školy, hej?
Dobre, chytáš sa rýchlo.
A možno ťa to prekvapí,
ale Japonci nerobia z vecí veľkú vedu, pokiaľ to niekto nevyšetruje.
Veci, ktoré sa ich netýkajú, ich nezaujímajú.
Keďže ho nevnímajú, nemajú oňho záujem.
To je chladné.
Horlivý typ ako ty je skôr výnimkou.
Ani mňa nezaujímajú okolnosti zločinov.
Je len jeden dôvod, prečo vykonávam prácu detektíva.
Riešiť abnormálne zločiny v skutočnom živote...
Niet zábavnejšej hry, ako je táto.
Ste takí pomalí...
Vďaka.
Kobayashi...
Zlomí ťa to.
Chcem to.
Dobre teda. Zahrajme si hru, aby som si ťa odskúšal.
Hah?
Ak je skutočný vrah tam vonku, chyť ho.
Ak to urobíš, uznám, že si vyhral.
Ak to dokážeš dokonca aj bez môjho dovolenia,
tí v tomto absurdnom svete, o ktorých nemáš poňatia, ťa budú volať
a môžeš byť trochu oslobodený od toho pocitu pochmúrnej nudy.
Toto je absurdné.
Kobayashi, už by si sa sem nemal nikdy vracať!
Okamžite odchádzame!
Oh, zabudol som vám povedať jednu vec.
Kobayahi, bol na teba vydaný nový zatykač.
Vyzerá to tak, že váš zavraždený učiteľ...
...bol zabijacký maniak.
Kobayashi, si podozrivý z toho, že si jeho komplic.
Kontaktoval si políciu?!
Poslal som im mail.
Podozrivý ma prišiel navštíviť.
Prečo by som nemal?
Hej! Vyzujte si topánky!
Kobayashi... Aké poľutovaniahodné...
Kagami-san...
Veľa vražedných zbraní s tvojimi odtlačkami
sa našlo v rodičovskom dome obete.
Rodičovský dom obete?
Myslíte nášho triedneho?
Toto musí byť ono.
Čo je to?
V rodičovskom dome vášho zabitého triedneho učiteľa...
V garáži sa našlo veľa tiel a vražedných zbraní.
Ľudské kreslá...
Váš učiteľ bol vrah, než sa stal obeťou.
Bol to masový vrah, ktorý bol aj domácim majstrom.
Kobayashi... Nechcem tomu veriť, ale nemôžeme prehliadnuť tieto dôkazy.
Kobayashi!
Nedovolil si nám odísť, a pritom si o všetkom vedel?!
Nedovolil vám odísť? Tie slová nemôžem prehliadnuť.
Ja som vám hovoril, aby ste išli domov. To vy ste boli tvrdohlaví a ostali tu.
Okrem toho, čím je hra ťažšia, tým je to väčšia zábava, však?
Ty si taký-
Máš pravdu.
Eh?
Toto je zábava.
Čo to hovoríš?!
Hra sa...
...začína.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com