Takže, dnes je posledný deň pred školským festivalom,
prosím, všetci sa snažte, čo najlepšie.
Áno, predseda!
Wow, školský festival!
Nemôžem sa dočkať!
Ink!
Poďme urobiť návrh na učiteľský salónik.
OK.
A tento lampáš...
Nenos to pred nás!
Prepáčte.
Ale kto vlastne rozhodol "Kaviareň duchov"?
Myslím si, že to bol dobrý nápad.
Ink!
Huh?
Čo sa deje?
Čo to s tebou je?
Tak roztomilá...
Ink, ten pohľad...
Nádherné!
Ink, si tak roztomilá!
Preklad: HeroKratz
Korektura: Sky
AKT-team
A potom, a potom...
Shiratori Alice-chan uskutoční otvorený koncert,
takže to bude veľmi živý školský festival!
Musíš prísť.
Áno, rozumiem.
Musím ťa vidieť oblečenú za ducha.
Bude aj Nao-kun oblečený za ducha?
Jasne!
Nemôžem sa dočkať až to uvidím.
Ale nemám rada strašidelné veci.
Potom prečo neprídeš s ockom?
Vyzerá to, že ani on nemá rád duchov.
Keď prídem, mohla by si zostať so mnou, nie?
Nechoď na tmavé miesta s Nao-kun.
Tmavé miesta?
Spoločne s Nao-kun na tmavom mieste...
Si v poriadku?
Á-áno...
Nie, Nao-kun, to je trápne...
Hlúposť, o to sa neboj.
Stojím pri tebe,
takže sa ma môžeš držať.
Nao-kun.
Nao-kun!
Ink.
Ink!
Nao-kun!
Ink-chan! Ink-chan!
Vráť sa späť na zem!
Vráť sa k mamičke, Ink-chan!
Ink-chan, vráť sa späť!
Zamierenie na školský Festival
Čas sa pohybuje...
A keďže sa hýbe,
je to to, čo umožňuje zmenám poškodzovať.
Je mi ľúto, že idem neskoro.
To je v poriadku, neboj sa.
Vždy ti budem dôverovať.
Znova sa so mnou rozprávaš tak sladko.
Dnes, u kráľovského paláca-
Dôverujem ti.
Keď sa o to pokúsim, nemám čo stratiť.
Vitajte!
Nechcete vyskúšať Kaviareň Duchov?
Je to zábava!
Chceš ísť?
Dvaja ľudia prichádzajú!
Zbohom, zbohom!
Sú naozaj vystrašení!
Milady! Milady!
Oh, Ruriko-san. Vitaj!
Je toto to, čo koná vaša trieda?
Vstúp, Ruriko-san, poď dnu.
Milady.
Myslím, že vstúpim, ale toto miesto je Kaviareň Duchov, nie?
Áno, to je.
Môžem vás niečo skomentovať?
Váš kostým...
Môj kostým...
... nie je to duch, ale démon.
Potom idem dnu.
Čo sa tam, preboha, deje?
Čo?
Ty bastard!
Ink-san, Ink-san.
Čo je, Miho-san?
Práca v Kaviarni Duchov na čiastočný úväzok je dobrá, nie?
Ale...
Nie je 30 jenov až príliš málo?
O tom nič neviem, ale spýtam sa vedúceho!
Prosím.
Ink.
Nao-kun.
Ink, ak budeš takto strašiť ľudí, budem kričať ako teraz.
Čo sa deje?
Chcel som ti povedať, že je čas na výmenu, môžeš si vziať prestávku.
Chápem.
To je OK.
Postarám sa o zvyšok, môžeš si ísť oddýchnuť.
OK?
T-teraz...
Ja...
Zakopnem!
Si v poriadku?
Si v poriadku, Ink?
Nao-kun!
Ink!
T-teraz...
Vitajte!
Čo si prajete objednať?
Prosím, vstúpte dnu.
Huh?
Čo-čo-čo-čo?
Kde je Nao-kun?
Takže, rozžeravená ohnivá guľa, ktorá oholí ľad, správne?
Sakra!
Hej, slečna, chcete si to skúsiť?
Strelnica?
T-to je...
Kanjiline?!
To je smola!
Tu je sexy plyšový, starý muž!
Nepotrebujem to!
Ešte raz!
Poďme, Kanjiline!
Tu!
Analýza:
Vezmime cieľ: 2.53 cm na 3 hodine.
Nabitie!
Ty vole, to bolo tak blízko!
Správa: Cieľ sa vyhol s nulovým poškodením.
Oprava chýb na 0%.
Odštartovanie vojnového procesu.
Príprava na streľbu.
Zdvojnásobenie sily strely.
Mio: Idem na to!
Mio, myslím si, že to padne, ale nič nezostane z vašeho náboja.
Poď! Poď! Poď!
Padni! Padni! Padni!
Nech žije Moegino Veľký!
Misia splnená.
Človek sa nemusí starať o uznanie chýb zo svojej mladosti.
Huh? Mama Ink-chan?
Ako dlho ste sa pozerala?
Celú dobu.
Nevidela si niekde Ink-chan ?
Mala som sa tu s ňou stretnúť.
Mama! Mama!
Ink-chan, čo je to za oblečenie?
Jeden z kostýmov ducha v Kaviarni.
Ale základ japonských Duchov je biela farba...
Biela...
Som špinavá!
Ty si bezmocné dievča.
Ona naozaj vyzerá ako žiak zo základky.
Všetci, prepáčte to čakanie!
Shiratori Alice-chan je tu!
Alice-chan!
Alice, ty si najlepšia!
Nie je to ten človek, ktorý pred nejakou dobou explodoval?
Majster!
Čože? To je on?
Majster, vy žijete?
Na zem sa blíži kríza.
Čo si to povedal?
Lord deštrukcie začal svoje plány.
Počúvaj, Arks.
Nemôžem pripustiť, aby sa takáto tragédia opakovala.
Musím túto krásnu zem ochrániť!
Majstre!
Majstre! ... Majstre!
Prisahám, že budem svoj druhý domov chrániť. Budem chrániť Zem!
Skutočne si... môj učeň.
Majstre...
Majstre!
Alice-chan!
Nevidím v tom žiadny zmysel...
Nuž potom, ako to všetci robia?
Huh? Čo...?
Mama? Mama!
Čo sa to deje?
Ink, to je kúzlo!
Vitajte vo svete snov.
Vitajte v mojom svete!
Spoločne sme Moetan! Bum!
Dobre, podarilo sa nám uniknúť...
Ink, pozri!
Toto je...
Sen a ilúzia vesmíru!
Áno.
Toto je miesto, kde som bojoval s Karksom v magickej časovej oblasti známej ako DAIS.
Okrem toho, ten, kto toto vytvoril, je veľmi zručný kúzelník.
Ty...!
Alice?!
Vitaj v mojom labyrinte.
Labyrint?
Prečo to robíš?
Nemala by si do toho zaťahovať nevinných ľudí!
Bojíš sa o bezpečnosť iných?
Samozrejme!
Nikdy som nepočula, aby tieto slová vychádzali z tvojich úst.
Idem rovno k veci!
Arks. Ja som tvoj test!
Som tu, aby som zistila tvoj charakter!
Môj pravý charakter?
Chceš povedať, že on je naozaj úchyl?
Sklapni!
Arks!
Ak ti naozaj záleží na ostatných,
mal by si byť schopný uniknúť 3 pasciam v tejto škole, ktoré som pre vás pripravila.
Pasce?
Nemôžeš odmietnuť!
Pretože všetci v tejto škole sú moji rukojemníci!
Dokonca aj Mama a Mio-chan?!
Ink.
Máte 2 hodiny.
Ak sa ti do tej doby podarí odstrániť všetky pasce, všetko sa vráti do normálu.
Avšak, ak sa ti to nepodarí, zostanete chytení v tomto svete NAVŽDY!
Tak teraz budem sledovať, či sa objaví váš pravý charakter.
Alice!
Čo budeme robiť, Ark-kun?
Každopádne, nemáme času nazvyš!
Poďme, Ink!
Magická premena!
Farbičková Ink!
Bože, pred 2 hodinami tu bolo živo a teraz tu nikoho niet.
Nao-kun, si v poriadku?
Ink, tam je nejaké divné magické dievča...
Magické dievča?
Ink.
Mal si na mysli Sumi-chan?
Som rada, že si v poriadku.
Nebude to jednoduché!
Magický prútik!
Špeciálne Privolanie!
Neko-san, útok!
Nerob to, Sumi-chan!
Prečo na nás útočíš?
Drž hubu ty podvodník!
Ink, z ničoho nič na nás začala útočiť.
Kto to, preboha, je?
Stále hovorí, že sme falošní, ale nie jeona tá falošná?
Mohlo by to byť...
Sumi-chan.
Čo?
Poď mi odpovedať na nejaké otázky.
Niečo, čo vie iba skutočná Sumi-chan!
Sumi-chan pyžamo je...
Raz... dva...
Mačací kostým!
Staraj sa o seba!
Ďalšia.
Moja obľúbená sladkosť je...
Raz... dva...
Vanilková zmrzlina!
Si ako dieťa.
Posledná otázka.
Najviac zvrhlý človek je...
Raz... dva...
Ark-kun!
Kark-kun!
Do čerta s vami!
Huh?
Ty si tá pravá?
Potom, kto je podvodník?
Hej, nájdite už nejakú stopu!
Nao nikdy Ink nevolá takto, keď je v tejto podobe!
Hovorí ti Farbičková Ink-sensei, nie?
Myslel som, že nebudete schopní si to uvedomiť...
Toto je moja prehra.
Gratulujem!
Zrušili ste prvú pascu: Podozrenie!
Som tak rada, že si skutočná Sumi-chan!
Vyčistili sme to tu od prvej pasce!
Urobili zo mňa hlupáka...
Ale to bol len predkrm toho, čo príde.
Skutočná cesta začína tu.
Potom, ak mi to je jasné, ostávajú 2 pasce...
Áno.
Milujem more.
Huh?
Tadiaľto!
Počula som z tejto miestnosti divný hlas.
Je to veľmi podozrivé!
Naozaj.
Laboratórium fyziky, huh?
Tentokrát by to mohla byť skutočne ťažká pasca.
Je tu niekto?
Wow, to je čierno-čierna tma!
Kde sa tu zapaľuje svetlo?
Oh, chápem.
To nie je pasca, je to len starý muž.
Aj vy chcete?
To nie!
Tento príbeh by s tým v žiadnom smere nesúvisel.
Blázni.
Blázni!
Pozerajte!
Chápadlá vyprážaných rezancov!
Dobre vám tak, keď nedávate pozor!
Kde sú tí siláci?
Kde!?
Tu!
Zožer si to ty falošný, starý muž!
Útok zobákom!
Teraz, Karks!
Žiarivé kladivo!
Budiš svetlo!
Je toto sila vašej skupiny?
Druhá pasca bola zničená!
Gratulujem!
Dokázal si to, Ark-kun!
Kark-kun, to bolo neuveriteľné!
Nemáme čas.
Poďme nájsť poslednú pascu.
Oh, áno.
Ale čo budeme robiť? Už nám nezostáva veľa času.
Nespanikárte!
V tejto situácií to musíme oklamať.
Kde je ďalšia pasca?
Počúvajte, zničili sme "Podozrenie" a "Spojenie".
Takže čo je posledné slovo?
Alive povedala, že chce vidieť naše pravé charaktery..
Podozrenie... bolo kľúčové slovo, keď sme si mysleli, že Sumi je podvodník.
Spojenie... bolo medzi mnou a Karksom.
Vytvorili sme to pred 7 rokmi, keď sme spoločne pracovali v Magickom Kráľovstve.
Opustenie...
Ink!
Ark-kun!
Hej, čo to robíš?
Arks!
Hra skončila, Alice!
J-ja neviem o čom to hovoríš!
Bohužiaľ pre teba, toto bola 3 pasca!
Kľučové slovo je...
"Pravda"!
Som ohromená, Arks.
Ark-kun nie je len normálny zvrhlík!?
Ticho!
Ak si to budeš myslieť, budem to vnímať.
Začala to, keď sme vstúpili do laboratória.
Počula som divný hlas z tej miestnosti.
Ink bola tá, kto to oznámil ako prvý.
Ale Ink povedala, že to je podozrivé, ale vstúpila tam bez problémov.
Nezdalo sa mi, že pochybuje, že v tej miestnosti sa nachádza starec.
Tento čin bol veľmi podozrivý, vzhľadom k nerozhodnej Ink.
Mala si si Ink lepšie preštudovať.
Takže, kedy sa zmenila na Ink?
V tom okamihu, keď vstúpila do tmavého laboratória.
Počkaj, to trvalo len pár sekúnd!
Vážne si nemyslím, že by to spínač bol schopný urobiť za tak krátku dobu-
Ink, ktorá sa bojí temných miest, sa po vstupe dovnútra už nebála.
Wow, to je čierno-čierna tma!
Keď to Sumi povedala, Ink by mala kričať...
Ale kupodivu, ona nič.
Oh, máš pravdu.
Takže, Ink bola tá, ktorá našla to miesto.
Bola v tme, ale napriek tomu ostala pokojná.
Neuveriteľné! Rovnako ako dospelý, ktorý vidí cez detský pozemok!
Absolútne správne, Arks.
Zdá sa, že v tomto ti môže dievča Ink dôverovať.
Ale, bohužiaľ pre vás, čas je u konca.
Nie, vlastne, od začiatku tu žiadny časový limit nebol.
Viem... pretože v teba verím tiež.
Verím ti.
To je v poriadku, neboj sa.
Vždy budem v teba veriť.
Verím... verím...
Verím...
Dnes som bola naozaj porazená.
Je mi to ľúto, ale ja sa nikdy nevzdám.
Nie, kým nad vami nevykonám súd!
Prepáč.
Zlez už zo mňa!
Si ťažká!
To posledné, čo povedala...
Možno, že len blafovala...
Ale...
Prečo... sa to deje?
Ty idiot...
Ty idiot.
Arks, ty idiot!
Moetan kútik!
Pracovný výkaz
Keď som písal XYZ,
nástenková tabuľa
zmizla...
Dnešný Moetan kútik je:
Pracovný výkaz
Japonci majú
najviac žiadané piesne
Pieseň chváli č.13
Po preložení to je:
Nemôžem si pomôcť, nákupné postavičky nemám rád, pretože im vidno ich poprsie.
Pracovný výkaz
Nie, ešte to nie je u konca!
Zapamätali ste si to?
Pamätajte, že nabudúce sa ide nakupovať!
Niekedy nabudúce!
Problémy
Preklad: HeroKratz
Korektura: Sky
AKT-team
Nabudúce v Moetan:
Problémy.