Takto:
"Maxové kódy na peniaze a úrovne sú nevyhnutné pre hru Japonský Salarymen."
Prosím, prelož to.
Um, 「GE-MU wo suru SERARI-MAN ni totte, REBERUMAKKSU to kaneMAKKSU no KO-DO ha hissu de aru.」
Správne.
Už vieš naozaj dobre po anglicky, nie?
Nie... je to kvôli vašej pomoci, Ink-sensei.
Nie, ja len...
Ink-sensei, ste nachladnutá?
Ah, nie, som v pohode.
V poslednej dobe vyzeráte byť nachladnutá.
Áno. Musím byť opatrná...
Čo je, Nao-kun? Začal sa na mňa takto dívať...
Sensei...
Áno?
Chcem vám to povedať už dlhú dobu...
V zime na sebe nemáte zimné oblečenie?
Ink-sensei, ste tak zábavná.
Bože...To je kruté...
Prepáč, prepáč!
Ale... tieto chvíle sú veľmi príjemne.
Chcem byť s Nao-kun takto navždy.
Čo sa deje, Ojou-sama?
Stále nechápete?
U-Uh, Oden... uh, drak... rastúci drak...
"Keď som tam, nemôžem si pomôcť a kúpim oden-kan aj keď nie som hladná..."
To znamená::「Shokuyoku ga nakutemo, ikuto tsui odenkan wo katteshimau.」
Rozumeli ste?
Je to zložité...
Vyzerá to, že mám horúčku.
Možno by som mala ísť spať.
Chápem, ale... Už som pripravila vaše obľúbené Imo-cho Imoyoukan na neskôr...
Eh? Zrazu sa cítim voľáko lepšie!
Počúvajte, Ojou-sama.
Posledné mesiace si pamätáte len jedno alebo dve slová zo slovníka...
Ak takto budete pokračovať, vaše prijatie na univerzitu je vylúčené.
To nie je "umyu", "uguu" alebo "ahiya"!
Rozumeli ste?
OJOU-SAMA!
Preklad: HeroKratz
Korektura: Sky
AKT-team
Veterné... Prúdy
Oh bože! Aké roztomilé kýchnutie!
Čo ti je? Prechladla si?
Bože, tvoj nos vypúšťa...
Ok, fúkni.
Ste snáď na základke?
Nie! To určite nie som!
Ok, fúkni.
Čo to tu stvárate, ľudia?
Zaujímalo by ma, kde som nachladla...
Myslím si, že bude lepšie ak pôjdeš zo školy rovno domov a nie s nami nakupovať.
Ale ja chcem ísť s vami...
Toto nehovor.
Keď ti bude lepšie, môžeme ísť znova, nie?
Oh, určite sú na tomto svete divné veci.
Tvoj druh by nemal prechladnúť...
To bolo kruté, Sumi-chan!
Ah! Prepáč, Sumi-chan!
Čo to? Zrazu sa mi točí hlava...
Hej, Ink...?
Wow! Aká horúčka!
Hneď ju musíme odniesť na ošetrovňu.
Má len trochu horúčku.
Už dnes musí ísť domov...
Rozumiem...
Tak potom ti donesiem tvoju tašku...
Tak nech ti to klesne, Ink.
Jasne. Ďakujem.
Nepočuj o čom sa rozprávajú...
Nijihara Ink odišla zo školy skorej, zaujímalo by ma, či bude v poriadku.
Nie. Prečo by som sa mala o ňu zaujímať?
Ja s jej horúčkou nemám nič spoločné!
Teraz, keď je z cesty, mám šancu ísť na rande s Nao-sama!
Konečne som doma...
Hej, hej si v poriadku?
Jasne.
Huh?
Odišla som zaniesť nejaké dokumenty do Otcovej práce.
Nebudem preč dlho, no neváhaj a zober si niečo k jedlu.
Ak sa niečo stane, zavolaj mi.
od Mama
Tak Mama išla von, čo...
Som si istý, že to znamená: Vrátim sa domov, keď skončí moje rande s otcom.
Bude mať strach ak jej nezavolám.
Bolo by zlé narušiť im ich spoločný čas.
Čo je, Ah-kun?
Musím niečo urobiť.
Je to v poriadku, ak pôjdem na kus von?
Áno, je.
Tak potom idem.
Ešte ti poviem, staraj sa o svoje telo dobre!
Potom niečo zjedz a ubezpeč sa, že pôjdeš spať. Rozumieš?
Áno, ďakujem ti, Ah-kun.
Ale zaujímalo by ma, kam musel ísť...
Eh, to je jedno...
Keď som chorá, musím zjesť niečo výživné.
Musím sa čoskoro uzdraviť...
Tak, prišla som...
Takže nakoniec si sem prišla.
To nie je tak!
To je len, musím splniť svoju časť pre chorých ľudí!
Takže sa o ňu vôbec nebojíš?!
No, je dobré myslieť na svojich priateľov...
Ona nie je môj priateľ!
Uh-huh, jasne, dostala si ma, dostala.
Ako by som sa mohla starať o to dievča? Moja prítomnosť tu nie je nutná!!
Kam ide?
Ka-kun?
Idem na chvíľu preč.
Ideš preč? Kam?
Neviem!
Bože~!
Je to hotové!
Nie je podstatné ako to vyzerá, ale ako to chutí, že?
Itadakimasu!
Skvelé~
Huh?
Kto by to mohol byť?
Idem~.
Len som zazvonila...
Čo mám robiť?
Čo mám robiť? Čo mám robiť? Čo mám robiť?
Čo? Sumi-chan, čo sa deje?
Uh, videla si ma...
Vôbec nič!
Čo?
To je... uh...  ding-dong a úkryt!
Ding-dong a úkryt?
To je pravda!
Je to len taký jednorázový žart!
Chápem, je to žart.
Ah~... Ink?
Čo je, Ink?!
Hej, Ink?
Ink, povedz niečo!
Ink!
Rozprávam sa s tebou, Ink!!
Dobrá práca, Alice-chan.
Aj ja vám ďakujem za vašu.
Som vyčerpaná.
Nitsuki-san?
Neboj sa.
Ona len spí.
Ahhh, nenávidím lieky.
Kuroi Sumi, Verzia Nyan~Nyan !
Arks... kam ideš?
Nie je tu naokolo niečo zaujímavé?
To je...
Vitaj!
Strýko, vezmem si toto.
Ďakujem.
Čo?
Uhol sa, čo...
Čo mám robiť?
Odpadla! Ink odpadla!
Príliš ťažká.
Nie, že by bola veľmi ťažká, ale nemám žiadne sily.
Jasne.
Magická premena!
Temperová Sumi!
Magická sila!
Idem na to...
Mala by som ju prezliecť do pyžama, alebo niečo iné...
Oh! Aká roztomilá.
Počkať. Nie!
Musím ju prezliecť!
Zastav! Zastav! Zastav!
Kto ma tu čaká?
Kam zmizol?
Ospravedlňte ma, ale nevidela ste tu podozrivo vyzerajúceho muža?
Ah, ak myslíte muža v kabáte, išiel tade.
Rozumiem! Ďakujem veľmi pekne.
Žiadny problém.
Ehm, ako ste vedeli, že muž, ktorého naháňam má na sebe kabát?
Ty si Dandy, nie?
Ah, počkaj!
Si zatknutý! Dostal som ťa!
Ale? Čo?
"Ďakujem vám za vašu tvrdú prácu"?
Preklínam ťa, Dandy! Kde si? Poď sem!
Zvládla som to.
Bože~, prečo som sa musela starať o Nijiharu Ink?
Som poctivá...
Keď si na to tak spomínam, v tejto izbe som nebola už naozaj veľmi dlho.
Všetko to vyzerá byť ťažké!
Tento prívesom na kľúče... kde som sa s ním už stretla?
Horúčka vám už celkom klesla.
Ale, prosím, vyspite sa ešte kus.
Eh? Ale ja som už v poriadku!
To je len preto, že máte dobrý pocit, že už nie ste prechladnutá, Ojou-sama.
OK.
Potom vám prídem dať vaše lieky,
prosím, odpočiňte si.
OK~.
Myslím, že začína byť zima...
Aká nuda.
Mama a otec sú v práci...
Nuda.
Sumi-chan!
Ink-chan!
Prišla som ťa navštíviť.
"Našej bábike, princeznej, sa podarilo získať princa späť, a žili šťastne až do smrti... Koniec."
Ink-chan, si naozaj skvelá v čítaní kníh!
Mama mi číta často knihy, takže si to zapamätám...
Mama...
Oh jasne, tvoj otec a mama nie sú doma, lebo chodia do práce...
Je to v poriadku!
Vôbec nie som osamelá!
Je to OK, lebo je tu so mnou Ruriko-san.
Prepáč, Sumi-chan.
Neplač, Ink-chan.
Jasne!
Pozri!
Aká roztomilá mačka.
Priniesla som to pre teba.
Čo?
Dostala som túto mačku od maminky,
ale keď som sa jej pýtala, či ti ju môžem dať, keď k tebe prídem povedala "Samozrejme!"
Takže ti ju darujem.
Je to naozaj v poriadku ak si ju vezmem?
Jasne!
Ale musím to vrátiť.
Prečo?
Pretože je to niečo, čo kúpila tvoja matka špeciálne pre teba.
Ak to je len to, je to v pohode.
Tada~!
A toto je...?
Priateľka pre čiernu mačku.
Priateľka?
Je to v poriadku,  pretože obidve máme mačky.
Takže, je to naozaj v poriadku ak si ju vezmem?
Jasne!
Ďakujem, Ink-chan.
Budem na ňu dávať naozaj veľký pozor!
Sumi-chan, čierna mačka a biely kocúr sú naozajstní priatelia.
Tak ako my, nie?
Samozrejme.
Tak, uvidíme sa znova!
Keď mi bude lepšie, pôjdeme sa hrať von.
Určite!
Ahoj-ahoj!
Ojou-sama, je čas vrátiť sa do vašej izby.
Ojou-sama, čo sa stalo?
Aj keď tu otecko a mamička nie sú,
si tu ty, Ruriko-san a Ink-chan, preto nie som osamelá!
Ojou-sama...
Jasne, takže takto to bolo...
Čo? Ako dlho som...
Huh? Sumi-chan?
Chápem. Odpadla som pri dverách a ona sa o mňa postarala.
Už nemám horúčku.
Sumi-chan...
Sumi-chan.
Eh?
Prečo je Nijihara Ink...
Zaspala som!
Čo to robíš?
Urobila som to, pretože som prišla, viackrát sa to nebude stávať!
Urobila som to len preto, aby som ťa znovu získala...
Nie je to tak, že som sem prišla, lebo som sa o teba bála...!
Je to zbytočné tu ostávať dlhšie.
Idem domov.
Sumi-chan...
Ďakujem ti!
Hmpf. Dávaj si pozor.
Ak ma tu niekto uvidí, pomyslí si, že som dobrá kamarátka s Nijiharou Ink.
Oh, Sumi! Zrazu si mi skočila do pŕs... aké roztomilé dieťa.
Aká náhoda! Stretnúť vás na tomto mieste!
Vôbec som nebola navštíviť Nijiharu Inkl!
Oh, my ju ideme tiež pozrieť!
Ako som povedala, ja nejd-
Sumi-chan, bola si znepokojená, že je prechladnutá, potom si začala mať predstavy ako má Ink horúčky... no nemohla si si pomôcť!
Remi...
Nuž, keď sme tu takto, prečo ju nepôjdeme navštíviť spoločne?
Nie, ja som hovorila, že som tu, lebo som tu práve bola, Ink ma vôbec nezaujíma!
Ink bude určite šťastná!
Arks!
Čo tu robíš?
Karks!
Hľadal si Alice?
Tak ona naozaj je...
Kto tam je?
Toto je vážne...
Arks, Karks...
Vy ste...
Alice...
Magické kráľovstvo sa zrútilo...
Čas znovu začal bežať..
Ak ochránite Alice-sama...
Hej!
Počkaj chvíľu!
Čo sa to tu deje?
Čas znovu začal bežať...
Nehovor mi, že..
Úplne ma dostala...
Váš druh by nemal chytiť nádchu...
V tomto svete sa dejú samé čudné veci!
Nijihara Ink, toto si zapamätám!
Moetan kútik!
Dnešný Moetan kútik je:
「DVD SOFUTO no hyoumen ni tsuiteru shokai tokuten nado to iu SHI-RU wo suterarenai.」
Keď to preložíme do angličtiny...
Limitovanú nálepku na DVD nesmiete vyhadzovať.
Zapamätali ste si to?
Shokai tokuten... to určite znie dobre!
Tak potom, uvidíme sa nabudúce!
Nabudúce v Moetan: Stratený čas
Preklad: HeroKratz
Korektúra: Sky
AKT-team