Určitě bude v pořádku i bez parťáka.
O čem to mluvíš?!
Musíš ji ochránit před všema různejma možnejma votrapama!
Omlouvám se za to čekání.
Mám někoho chránit?!
Hodně štěstí!
Moje správcová je v pubertě!
Omlouvám se, že ti
přidělávám starosti, když máš den volna.
Moje správcová je v pubertě!
Část dvanáctá: Má správcová je příliš...!
Omlouvám se, že ti
přidělávám starosti, když máš den volna.
Stejně jsem nic neplánoval,
takže se nic neděje.
Část dvanáctá: Má správcová je příliš...!
Stejně jsem nic neplánoval,
takže se nic neděje.
Ahoj, Chie!
Dobrý večer!
Dobrý večer.
Ta yukata ti moc sluší, Chie.
Kdybych chodil na školu, tohle by byl ráj!
Je tu takovejch lidí.
Seš v pořádku?
Maedo...
Ten blb se ti ani neomluvil.
Je skvělej...
Díky—
No tak, lidi, jdeme.
Žádný tlačení a běhání! Mějte se!
Maká jak zaměstnanec festivalu! Hustý!
Jo...
Žádný tlačení a běhání! Mějte se!
Opravdu to všechno sníš?!
Já na něm mám "velké štěstí!"
A já "hodně štěstí."
Když jsem navigoval dav,
ztratil jsem holky z dohledu.
Maedo!
Chie!
Co? Kde jsou ostatní?
Hlídají nám místa na ohňostroj.
Aha.
Ehm...
Díky za ten dřívějšek.
Zachoval ses jako frajer.
Od okamžiku, co ses nastěhoval do mého domu,
se pořád jen bavím a bavím.
Půjdeme sem zase příští rok, Maedo!
Ohňostroj už začal!
Už běžím!
Moje správcová je tak roztomilá!
Kde je Chie?!
Musíme se vrátit do práce, nebo se dostaneme do problémů!
Chie!