Můžu si od tebe opsat zápisky, Chie.
Ne, Mayu. Měla by ses naučit si dělat vlastní zápisky.
Tak mladá a tak obří!
Jistě to máš těžké!
Takhle velký je mám už od základky.
Když se pohupují,
jsou tak těžký, až mě bolí.
Při tělocviku se mi kluci smějí!
Nechci je mít tak velký!
Taky jsem nesnášela úbory na tělocvik.
Vím, že že ti to může připadat trapné,
ale nenos podprsenky, které ti nepadnou.
Pořád rostou a rostou.
A mně bylo trapné si říct o novou.
Rostou a rostou?!
Moje správcová je v pubertě!
Část desátá: Má správcová dospívá?!
Promiňte. Můžete ji změřit?
Samozřejmě! Pojďte tudy!
Taková škoda je takhle mačkat!
Co se to tam děje?!
Ničíte si jejich přirozený tvar!
Yuki...
Mám je o dvě velikosti větší...
Co se tam dělo?
Dotýkala se jich a vměstnala mi je tam...
Než jsem si to uvědomila, seděly mi perfektně v podprsence a velikost—
Dobře! Kdo další?!
Přesně tak! Všechno dolu!
To lechtá!
Další!
A mám výstřih.
I když je nemám tak velká jako Yuki nebo slečna Reiko, jsem spokojená.
Jo.
Nádhera. Mají tu tolik různých druhů.
Vždycky jsem chtěla takovouhle podprsenku.
Vždycky jsem nosila jen sportovní.
Podívejte se tady na tu!
Je průhledná...
Určitě jsou v ní vidět i bradavky, co?
Jo...
Na tuhle jste ještě moc mladý!
Děkujeme vám za dnešek.
To nemusíte říkat.
Mějte se!
Trochu jsem dospěla. Asi.
Těžko se na ni zvyká.