V pořádku!
Když už o tom tak přemýšlím,
Mayu a Yuki rády listují módními časopisy...
Zajímalo by mě, jestli není trochu divné, že nosím celou dobu jen školní uniformu.
Jo, určitě je to mimo!
Moje správcová je v pubertě!
Přišli jsme do obchodního domu koupit oblečení pro Chie...
Část jedenáctá: Má správkyně má dobrý vkus!
Vítejte.
Přišli jsme do obchodního domu koupit oblečení pro Chie...
... protože každý den chodí jen ve školní uniformě.
Část jedenáctá: Má správkyně má dobrý vkus!
Neměla jsem sem přijít v něčem jiném?!
Seš v pohodě.
To já se tady cítím, že jsem úplně mimo!
Co tam děláte? Pojďte sem.
Nejdřív si vyzkoušej tyhle.
Dvanáct ti—
Všechny ti bude moc slušet!
Je z toho naměkko!
Seš roztomilá! Usměj se, Chie!
Tahle ti tak sluší!
Prostě úžasný!
Miluju to!
Naše malá princeznička je odrovnaná.
Líbí se ti něco?
To zkoušení mě totálně zmohlo.
Moje babička nosívala každý den jedno támhleto.
Kimono? To jsem nečekali!
Je nádherné.
Líbí se mi barva a vzor.
Dobrý postřeh! Vzor je ručně malovaný, takže každý je unikátní.
Tolik nul...
Tak dobrou cenu nikde nenajdete.
Nemáte nějaké levnější?
Ano. Co takhle nějaké předpřipravené?
Tyhle si můžeme dovolit.
Tohle ti bude slušet, Chie.
Vybírám oblečení pro holku.
Ušel jsem dlouhou cestu.
Mnohokrát vám děkujeme.
Teď uvidíme Chie v yukatě!
Tady, Chie.
To nemůžu přijmout!
Koupila jsem ti tyhle boty geta a doplňky do vlasů.
Nelíbí-li se ti to,
dojdu to vrátit.
Oba dva jste vybírali s láskou,
proto je s radostí přijmu!
Koupili mi je...
Zírání...
Zírala jsem na něj celou noc?!
Chie byla šťastnější, než čekala.