Přeložil:KFG                                  Hardsub:KFG                            http://animesouls.unas.cz/vstup/
Tenhle svět se jmenuje osud.
Nit osudu se omotává přes křehké a beznadějné předsudky.
Je tu nenávist.
A smutek.
Vždy to skončí brekem.
Za tajuplností o půlnoci přijde na každou nevyřízenou pomstu.
S 20.000 Yeny od profesora Katy jsme dohromady dali 100.000 Yenů.
Super.
Yeny dáme třídní opatrovnici Hašimoto Majumi.
Ok, postarám se o ně.
Nic!
Proč?
Dala jsem je do tašky.
Co udělám?
Co se tu děje, Hašimoto?
K-Kurodo...
Za soumraku
vypadá hezky.
Opravdu? 100.000?
No tak.
Jsou pro nadaci.
Ve třídě by všichni...
Majumi?
Neudělalo se ti líp?
Nestalo se nic a podařilo se ti najít zpět peníze.
Víš komu se zavděčit, že?
A-Ano.
Tak? Co peníze?
Vzala jsi?
A-Ano.
Tak jsem vrátila všechny peníze, co jsem si půjčila, pravda?
Prosim?
Právě jsi mi zaplatila tak úroky.
To snad...
Nelíbí?
Co by se s tebou stalo, kdybych ti ty peníze jinak nepůjčila?
Pokud se ti to nelíbí, můžeš to všem říci.
To, že jsem ti půjčila, když jsi peníze stratila.
Mám žízeň.
Klidně džus.
Dobře.
Hned!
Znáš "Pekelnou poštu"?
Té, kam o půlnoci své přání napíšeš
a ona za tebe vykoná pomstu?
Přesně.
Zaslechla jsem, že můj kamarád měl holku, co to zkusila.
To je nebezpečné.
Prý umře i ten, co tam napíše.
A taky jsem zaslechla, že byly dívky, co zničehonic zmizeli.
Nekecej!
Co to je?
Jaktože neneseš limču?
Ty totiž stále říkáš, že ji nesnášíš.
Dnes jsem chtěla limču.
Nedokážeš pochopit?
Jsi opravdu neschopná.
Promiň.
Soukromá dívčí škola Kozuka
4x - 2x = 2x
A tak 2x = 120
Po vydělení dvěmi dostaneme 60.
Známe tedy hodnotu x,
tak ji můžeme dát místo x a dojít k y.
Po škole
tam co pokaždý
Vypadá to, jako když peníze sami od sebe mizí.
Sice to není velká suma, ale přemýšlim jestli tu nebyl lupič.
Dokonce je vidět, že lupič chodí stále do jednoho domu.
a moc dobrý tušení z toho nemám.
Když otec přichází později, tak jsou doma dvě ženy.
Asi bychom měly informovat policii...
Majumi?
Odeslat
Vykonáme za vás pomstu...
Pekelná pošta.
To je...
Odeslat
"Zaslechla jsem, že i ten co tam napíše zemře."
To si děláš srandu? Hašimoto?
Prý je někdo v noci viděl ve městě.
Hele, nemáš házet?
Jo, jo.
Myslela jsem si o ní, že nelže.
Nesuď člověka podle zevnějšku.
Neřikejme to už. Usliší nás.
Ale...
Haimoto?
Pan Kató chce, aby jsi za ním přišla do sborovny.
No, uslyšel jsem zvěsti...
Třeba že si hraješ venku v noci, jenže si to nemyslím, jde jen o zvěsti.
Vím, že to neděláš.
Vítej doma.
Co to máš na tváři?
Majumi?
Proč neodpovíš?
Chováš se teď nějak divně.
Nepovidej mi, že ty naše ztracené peníze...
Máma ti věří!
Odeslat
Vykonáme pomstu za tebe.
Pekelná pošta
Pekelná pošta
Pekelná dívka
Přijato.
Soukromá dívčí škola Kozuka
Majumi?
Co to máš s okem?
Proč...
Osm večer. Nezapomeň, ok?
Nic se neděje.
To o té pekelný poště byl jen výmysl.
Sbalit?
Já?
Jde o někoho, kdo je hodně hodný, aby nám koupil večeři.
Třeba je starej.
Ale...
Tvá vina, nepřinesla jsi peníze.
Jaktože tam stojí?
To je kus.
Asi se tě ujme.
A-Ale...
Cože?
Já...
Já bych se měla ptát, ne?
Si opravdu hezká.
Kolik ti je?
Dobrý, dobrý!
Nevadí. Jseš sama?
Kam půjdeme?
Nechceš jídlo?
Ne!
Hej!
Prosím!
Pomoc...
Proč jsi zdrhla?
Proč?
Příšte zapomeneš peníze a rozešlu tuhle fotku vás dvou.
Tohle je...
Ty jsi...
... Pekelná dívka.
Jsem Enma Ai.
Ai...
Přivolala jsi mne.
Pro pomstu...
Vem si to.
Pokud opravdu chceš pomstu,
zatáhni za červenou niť.
Zatažením za nit se mnou uzavřeš dohodu.
Tvá pomsta půjde přímo do pekla.
Do pekla...
Ale...
Až se pomsta vykoná, tak zaplatíš odškodné.
Odškodné?
Zakletím člověka vzniknou dvě díry.
Poté co umřeš, tak tvá duše spadne do pekla.
Nepůjde do nebe.
Nevěky bude bloudit v bolesti a utrpení.
Zbytek si rozhodni.
Majumi?
Posloucháš, Majumi?
No teda...
Zakletím člově vzniknou dvě díry.
Po té co umřeš, tak tvoje duše půjde do pekla.
...do pekla.
...pekla.
Haimoto.
Jdeš?
Sborovna
Před chvilkou nám do školy přišel e-mail.
Není to tak, jak to vypadá!
To je...
Žádné výmluvy!
Bezpochyby jsi na té fotce ty.
nemáš za to co děláš stud, na druhym stupni?
A já ti věřil.
Taková škoda.
Profesore!
V každém případě zítra tvoji rodiče přijdou.
Asi budeš mít příští rok problém s kvalifikací na zkoušky pro střední školu.
Pomstě je vyhověno.
Fajn
Ve škole
Co má v plánu?
Opravdu trouba.
Majumi?
Majumi.
Kde jsi?
Majumi!
Co tu všichni chcete?
No tak!
Co to bylo?
O co tu jde?
Majumi!
Neřikej, žes...
Moment!
Tak počkej!
Cos to provedla?
Sakra.
Co to má bejt?
Majumi?
Schovávat se nepomůže.
Tady!
Mám!
Opravdu mi to nechutnalo.
Co? Bylo to super.
Fakt?
Že by sen?
Hele, podej nám míč!
Si fakt neschopná.
Trest.
Né!
Nechápu to...
Majumi,  to jsi...
Profesore...
Ve škole je něco špatně!
Ano, já vím.
Za mnou.
Pane profesore.
Kam jdeme?
Neboj.
Kamarádky na tebe čekají.
Ajo! Pomoc!
Ajo! Ajo!
To-Tohle je...
Tak to ty.
To tys je ukradla.
Co to povidáš? Hloupost. Máš důkaz?
Máš svědka?
Já.
Tak co?
Vrací se ti pamět?
Kdo jste?
Vy jste kamarádi Majumi, co?
Provedli jsi hroznou věc!
To řikáš ty?
Nepřiznáš se ke svým zlým věcem?
Panenko, to ti nepomůže.
Konec srandy!
Byla to jen sranda.
Hra je hra.
Nic špatnýho.
Tady to je, dámo.
Žal v temnotách,
shlížející z hrůzy a ubližujíc lidem...
Duše utonutá ve špatné karmě...
Projednou uvidíš svou smrt.
Tohle je...
Hej, kde to jsme?
Kam mě to vezeš?
Tahle pomsta tě převeze rovnou do pekla.
Soukromá dívčí škola Kozuka
Majumi?
Volá profesor Kató.
Chce si promluvit o přípravě sportovního dne.
Ok.
Co je?
Jseš jak vyměněná.
Tehdy jsi měla tyhle oči.
Promiň,  že jsi měla starosti.
Ať se ti u výboru daří.
Jo, díky.
Zlom vaz.
Po té co umřeš, tvá duše utone v pekle.
Vykonáme pomstu za tebe.
PŘÍŠTĚ DALŠÍ POMSTA