Tenhle svět se nazývá osud.
Nit osudu se omotává přes křehké a beznadějné předsudky.
Je tu nenávist.
A smutek.
Vždy to končí brekem.
Za oponou, o půlnoci, dojde ke každé pomstě...
Tam to jsou ti porfi-hledači talentů, viď?
Nejsou to ti, co tu byli předtím
u nadhazovače školního mužstva.
Takový jsou nejlepší.
Ale i tak...
mu závidím.
Špinavý kopec
Mu-Muroi!
Jsi v pořádku?
Oba jste ve stejný škole, viď?
A-Ano.
Pak víš, kde Muroi bydlí, ne?
Vem ho domů.
A-Ale...
Prosím tě, Ivato.
Fajn.
Asi chápeš, ale...
...hráli jste si tu a on spadl z kopce.
Cože...
Jasně.
No tak!
Prosím tě, Ivato.
Prosím.
Tak čau.
Omlouvám se Ivato.
To nic, ale...
...nebude lepší, když to řekneme profesorovi?
Co mu chceš říct?
Jestli by se to rozneslo, tak bychom se nesměli
zůčastnit našeho prvního turnaje,
Hodně si tam chci zahrát.
Ostatní určitě taky.
A k tomu jsme v mezinárodní lize.
Je to strašný, ale musíme ho mít u sebe v týmu, viď?
Máš pravdu.
estli to na mě necháš, tak budu v pořádku.
Ale proč tě mlátil?
Kdo ví.
Třeba ho vyprovokovala všechna ta pozornost.
Smůla.
Proč jeho, středoškolsýho nadhazovače,
sledujou lidi z hlavní ligy?
Nevím.
Teda. Jaktože jen tak padal z kopce?
Hráli jsme si a on upadl.
Moc jsme si hráli.
Příště musíte být na pozoru.
Velice se vám omlouvám.
To bylo naposled, co jsem ho kdy viděl.
Muroi nepřišel další, ani pozdější den do školy.
A následujícího dne ráno...
Musím vám nerad oznámit jednu velice hroznou správu.
Umřel Muroi Iniči z I.C.
asi mu natekly vnitřnosti.
Co prováděl?
Možná, e ho někdo srazil.
Prosím, dejme si za Muroie minutu ticha.
O čem to sakra mele?
Co tím myslí?
Muroi je mrtvej!
Aspoň tomu vše nasvědčuje.
To ty za to můžeš!
Já?
Máš nějaký důkaz?
D-důkaz?
Ale...
Nic, co?
K tomu by jsi se měl starat o sebe.
T-to myslíš vážně?
"Pekelná pošta"?
Přesně tak. Zaslechla jsem, že když se na tu stránku dostaneš o půlnoci...
...tak za tebe dívka z pekla vykoná pomstu.
To je děs!
Nech toho!
Ivato.
Trenére?
Toto jsou detektivové.
Chtějí ti dát pár otázek ohledně Muroie.
Mně?
Prý spadl z kopce, ale je to opravdická pravda?
No naše vyšetření zjistilo, že k takovým zraněním
je třeba, aby byl udeřen pálkou nebo něčím hodně podobným.
To ne...
Vážně Ivato?
Co to tu je?
jestli to je pravda, tak nemůžeme hrát turnaj!
To není pravda, já...
Vrahu!
To jen díky tobě!
Díky tobě umřel!
Víš vůbec jak v posteli trpěl?
Ne nevíš, umíral v křečích a převaloval se stále, tak moc si vytrpěl!
A i přesto stále opakoval, že to tvoje vina neni. Není to jeho vina...
Proč?
To je...
Dej mi ho zpátky!
Dej mi zpátky Iničiho!
Klídek sestro!
Dejte mi zpátky...
To je...
To on...
Muroi...
Slibuju, že až se dostanu do hlavní ligy, tak budu hrát jak nejlíp umím.
to očekávám.
Přesně tak. Chválihodný.
Hanagaso!
Ty kreténe!
Tati?
Vyslechni mě!
Všichni jsou vedle a...
Pitomče!
Víme, že ať uděláme cokoliv, tak nám nikdy v životě neodpustíte.
Ale i tak, velmi prosím... prosím...
Děte pryč! Pryč!
Pùjdeme.
Dnes odcházíme, ale ještě se půjdeme omluvit.
Opravdu upřímnou soustrast!
Tohle není záležitost, za kterou se stačí jen omluvit.
I přesto že by jsi se donekonečna omluvil... To teda nikdy.
To snad...
Co mám dělat v tuto situaci?
P... prosím!
Dejte mi za pravdu!
Já to nebyl!
I přesto si musíme promluvit.
Hej! Ivato!
Vykonáme pomstu za tebe.
Odeslat
Takže historka měla pravdu...
Vykonáme pomstu za tebe.
Odeslat
Nechce se ti jít?
To nevadí, babičko.
Jinak to nejde.
Musíš to udělat, protože jinak to nejde.
Je to rozbitý?
Od tý doby co jsem to odeslal to nejde.
Jak dlouho už tam jseš?
Žádal jsi mě?
Jsem Enma Ai.
Pekelná dívka?
Pak to byla pravda?
Vem si tohle.
F-fajn.
Pokud opravdu chceš pomstu, tak zatáhni za červený provázek.
Zatáhnutím se mnou uzavřeš dohodu.
Cíl tvojí pomsty půjde rovnou do pekla.
J-jasně.
Ale...
Hned jak bude pomsta hotová, tak budeš muset zaplatit.
Zakletím člověka se utvoří dvě díry.
Jestli se mnou uděláš dohodu, tak i ty půjdeš do pekla.
Hned po té, co umřeš.
To ne...
Ale...
Ale i tak...
Kde je?
To byl sen?
Musíš se sám rozhodnout.
Jaktože baseballový družstvo stále trénuje, přesto
že se nesmí nominovat do turnaje?
No vlastně to oficiálně ještě nikdo neřekl, ne?
Stejně mají smůlu.
Přemýšlel jsem a
nemyslíš že jsou pravidla dost divná?
Neštěstí, Hanagaso.
Tak jsem se těšil, že tě uvidím hrát.
Hej ty, nemusí stát tak daleko.
Cože? Kam šla...
Cože?
Nic.
Tak jsem přišel.
Sem pojď.
Hanagaso...
Prosím,
vemeš si za to, co jsi provedl zodpovědnost?
Pro mě to je moc težká zodpovědnost.
No a?
To jsi si myslel že ti odpovím "Tak fajn, porvedu."?
Asi by jsi měl, jinak zle skončíš.
Jako to že povíš pravdu?
Neřekl jsi to minule?
Ale, nejspíš ti nikdo nevěří.
Hnagaso, tebe smrt Muroie absolutně nevadí?
Je mi to líto...
...ale nikdy jsem si nemyslel, že zemře.
Byl to přece jenom slabej.
Vůbec neměl jít do baseballového týmu.
Zavři tu svoji kapačku!
Počkej!
Klidně mě prašti,
ale bude to tvoje přiznání k činu.
Nemysli si spratku, že pokud mě praštíš, tak že z toho jen tak vyvázneš.
Budeš mít obrovský průšvih pokud se mě jenom dotkneš.
Cena za mojí léčbu a Muroie,
by jste museli zaplatit a zkrachovali by jste.
Co mám udělat?
Já mám vědět co máš dělat?
Neškleb se tak.
Doopravdy jsem vám s Muroiem vlastně vděčnej.
Kvůli tobě nehrajem v turnaji.
Ostatní asi chtěli hrát,
ale aby si to už v mládí mohli užít,
jenže proč bych si měl kvůli nim dřít ruku.
Hledači talentů mi radily, abych se neúčastnil.
T-ty zkurvysynu... neřikej mi žes to udělal schválně!
A když jo, co uděláš?
Toď vše?
Muroi...
...trpěl...
...trpěl.
Fakt?
Jo!
No, já to neviděl.
Zkončils?
Tak jo.
Čau.
Doporučuju ti jít na policii.
Pokud to neuděláš, budeš v nevýhodě u soudu.
Pomstě je vyhověno.
Ai?
Připravila jsem ti nagajuban.
Děkuji ti, babičko.
Rozhodujeme se, jesti půjdeš jako první.
Chceme ti dát skvělou smlouvu.
To je pro mě pocta.
Nashle.
Paráda!
Hanagasa!
Vrahu!
C-co to znamená?
Co to sakra je?
Time!
Je třeba pouhej jeden aut k super setu.
Hej, co to tu je?
Nestarej se.
Je to lidský...
Prostě potřebujeme pohý jeden aut.
Co je? To nevíš co je "aut"?
Pak to tedy znamená "zabít".
Muroi je aut!
Ivato je aut!
Hanagasa je aut!
V čem je sranda?
Odpalovač tu je Ivato.
Ivato?
Rozumím.
Za tohle všechno můžeš jen ty.
Mám toho plný zuby. Unavuješ mě!
Právě začala hra...
Co děláš?
Já za to nemůžu.
Žádný výmluvy tady nestrpim.
Už na tebe čeká...
Dokonce i vtipy maj svoje hranice!
Tohle ale neni vtip.
Baseball je hra na život a na smrt.
Hraj teda dál.
Zatraceně.
Nenechám si ho dělat co se mu zlíbí!
Jdi už někam!
Meta.
Moje ruka!
Přiznáš svoje špatné věci?
Co jsme provedl?
Copak jsi nezavinil smrt člověka a nehodil to na jiného člověka?
Je ti těch dvou aspoň líto?
Vy o tom víte?
No jen si nemysli, že jen že zvládneš hrát
baseball, pak jsi nějakej vyjímečnej človíček
a vše co provedeš, tak nad tim ostatní mávnou rukou.
Nevěř si tak.
Nečtete noviny?
Jsem kapku vejš, než že zvládnu hrát.
Prej mám takovej talent, co se vidí jednou za desítku let.
Poduk bych nehrál,
tak chápete, že by to byla veleztráta pro
Japonsko, i por celej svět?
Rozumíte tomu ne?
Muroi a Ivato to věděli.
umřít pro mě je hrdost.
Slyšela jste to, slečno.
Žal ve stínu, utápěný v temnotách,
dívajíc se z hrůzy lidských srdcí...
Duše potopená ve zlé karmě...
Projednou uvidíš svoji smrt.
kde jsme zase teď?
Chci odpověď!
Chtěl jsem hrát baseball a díky tomu jsem se přihlásil.
Já neměl talent jak Hanagasa. Nikdy jsem se nemohl stát profesionálním hráčem.
I přes to, že mi to moc nešlo, tak jsem chtěl hrát dál.
Teď už si asi nikdy baseball nezahraju.
Jestli si chceš hrát, tak si jdi!
Vážně?
Tak pojď hrát se mnou.
Jdi si sám hrát.
Já nemám potřebu!
Ále, Hanagaso, to nevíš?
Baseball nejde hrát sám.
Tahle pomsta tě převeze rovnou do pekla.
Dobrej.
Dobré ráno.
I přes to, že mu říkaj "áčko", tak to neni jasný?
Povídalo se, že je hvězda a dívají se na něj profesionálové.
Často býval v novinách a televizi.
Snad si je Hanagasa vědom následků mlácení amatérů pálkou.
Jenže kam se poděl?
Požádal jsem babičku o pomoc.
Zavolej, pokud se něco stane.
Někdy se zastav doma.
Samozřejmě, hned jak se to tu zklidní, ale to asi něco potrvá.
VYKONÁME POMSTU ZA TEBE.
Překlad:KFG                                  Hardsub:KFG                                 http://animesouls.unas.cz/vstup/