Tento svět se nazývá osud.
Nit osudu se omotává přes křehké a beznadějné předsudky.
Je tu nenávist.
A smutek.
Vždy to končí brekem.
Za oponou, o půlnoci, dojde ke každé pomstě...
Zlatá klinika pro zvířata
Candy.
Je mi to moc líto,
Nééé!
Prosím doktore! Prosím zachraňte Candy!
Pokud bych to svedl, tak bych to udělal.
Doktore! Musíte jí zachránit!
Candy je to jediný co mám!
Doktore!
Neumírej Candy!
Pan doktor tě zachvíli uzdraví.
Prosím! Hrozně prosím zachraňte Candy!
Candy, neumři mi tu!
Nenech mě samotnou!
Né!
Tichý pláč
No. Jsem moc zvědav co je vevnitř.
Junko si moc dlouho přála psa!
Díky mamko a taťko!
Je mi jí moc líto.
je ji pouze deset a rodiče už nemá.
Junko, nepůjdem?
Candy, společně to překonáme.
Candy...
Počkej tady, Candy!
Candy!
Candy, co si teď mám počít?
Junko, budeš mít večeři studenou.
Dám ti ji sem.
Pane doktore Hondó, je tu problém!
Auto srazilo Gora co patří paní Suzuki a vypadá to, že má zlomenou nohu.
Volala nám, že ho ihned přinese.
Suzuki?
To psisko ti ponechám.
Musím se teď jít postarat o psa doktora Koizumi.
Ale doktore...
Nedělej s tim psem nic a kost se sama zahojí.
Jen nezapomeň dát pudlovi v pět vakcínu.
Nebylo by nejlepší, pokud by pes tý herečky zemřel.
Tak to nechám na tobě.
Junko.
Paní Sekimoto!
Děkuji vám za všechno, co jste pro Candy udělali.
Byla jsem tam a ani nepoděkovala.
Kdepak je pan doktor?
Zrovna jel k pacientovi.
Fakt?
Neboj.
Řeknu mu tvoje díky.
A už je ti líp?
Jo, i přesto, že jsem si stále nezvykla.
Nemůžu být pořád smutná.
K tomu si myslím, že Candy byla opravdu šťastná.
To proto, že tak skvělý doktor se o ní staral až do konce.
A tak...
proto prosím pana doktora ode mě pozdravujte.
Candy.
Dala jsem ti prášek na bolest, tak snad už to nebude bolet.
Prosím, neumírej!
Nenech mě tu sama!
Paní Sekimoto!
Omlouvám se, že jsem tě sem přinutila jít.
To nevadí.
Teda ne že by se dalo něco doma dělat.
O čem jste si chtěla promluvit?
Co to znamená?
Přesně to co jsem řekla, zrovna v tu chvíli měl telefon od pana Kawai z parlamentu.
Golf?
Nevadí, ale nebudu pouhé břemeno pro vás pane Kawai?
Doktore.
Ano.
Ne, ne. To není pravda.
Doktore!
Minule jsem měl pouhopouhé štěstí.
Dal jste jamku na pouhý
jeden úder,  to bylo neuvěřitelné, pane Kawai.
Ale nesmysl. Můj úder měl pouhopouhé štěstí.
Protstě náhoda a štěstí.
Ano.
Pane doktore!
Úterý a poslední v měsíci?
Celej ten den mám volno.
Pon
2pm ~ (návštěva zraněného)
Út
Konzultace psí charity
St
9am ~ Já(vakcinace)
Ale ne, kdykoliv mohu.
Doktore.
No to snad neni...
To mi tu vykládáte, že se na Candy ani nepodíval?
Po té konverzaci chtěl, ale...
Ale to již bylo moc pozdě.
Jestli bych to nějak přerušila a nebo donutila
ukončit hovor, tak se to nemuselo stát. Odpusť mi.
Chápu, že mi nikdy neodpustíš i přesto že se ti omluvím...
Ale jak jsem tě viděla, tak jsem ti to nedokázala tajit.
Klinika taková je.
To je lež.
Tak moc jí to bolelo a i tak...
Všechno díky hovoru.
To musí být prostě lež!
Promiň mi, Junko.
Candy...
Pokud bych tě tam nevzala...
Koukala jsi včera na speciál Okult?
Bála ses, co?
Když jsme u strašidel, tak znáš "Pekelnou poštu"?
Vím o ní.
Povídá se, že jesti na ni půjdeš o půlnoci,
tak se za tebe postará o pomstu nebo tak nějak.
Přesně!
Prý se to stalo na jedné střední.
Fakt?
Pekelná pošta...
Výsledek vyhledávání
Stránka, kterou hledáte neexistuje.
Výraz
Hledat
Proč ji nedokážu najít??
Vykonáme pomstu za tebe.
Odeslat
To je určitě ono.
Ai?
Dostala jsi žádost.
Dobrá.
Už půjdu.
Jaktože mě tam nepustějí?
Prosím, nechte mě tam vejít!
Kdo jsi?
Jsem Enma Ai.
Volala jsi mne?
Ty jsi Pekelná dívka?
Vem si tohle.
Pokud vážně chceš pomstu, tak zatáhni za červený provázek.
Uzavřeš se mnou dohodu.
Cíl tvojí pomsty přejde rovnou do pekla.
Pouhé zatáhnutí za provázek?
Ale...
...hned jak je pomsta hotova, tak budeš muset za to zaplatit.
Zaplatit?
Zakletím člověka se utvoří dvě díry.
Jestli se mnou uzavřeš dohodu, tak půjdeš do pekla i ty.
Nebudeš smět do nebe.
Navěky budeš bloudit, v bolesti a utrpení.
Ale až po té, co umřeš.
Nech toho!
Musíš se o všem rozhodnout ty.
Jestli za to zatáhnu...
jestli za provázek zatáhnu...
Budu mít svoji pomstu.
Nedokážu to!
Promiň, Candy!
Candy to tak moc bolelo a i tak...
Já...
Pojďme zpátky ke zprávám.
Spronevěra peněz jim narušila vztahy.
Náš reportér se i přes zmatek dostal až k němu.
Máme důkazy.
Proč to nepřiznáte?
Věříte, že vám to projde?
Prosím dejte mi odpověď.
To co řekl ředitel...
Důkaz?
Ano.
Pokud budeme mít důkaz, tak si jsem jistá, že
toho doktora v televizi určitě usvědčí.
To těžko.
K tomu doktorovi chodí sposta celebrit, politiků a další.
Pokud to bude v médiích, tak se postará, aby to nevyšlo.
Ale takhle Candy...
Candy a i ostatní mazlíčci!
Takovému doktorovi se nedá odpustit!
Všichni mu důvěřují s dávají mu do péče svoje zvířátka.
Prosím vás, slečno Sekimoto!
Tak dobře.
Zlatá zvířecí klinika
Měj se na pozoru, není tu světlo.
Co mu je?
Přejelo ho auto a zlomilo mu nohu.
Kdyby ho pořádně ošetřil, tak by ho to nemuselo bolet.
Pospěšme.
Doktor chodí na desátou a nesmí nás tu vidět.
Nehledej naslepo.
Napsal tam, že byli pořádně ošetřeni.
Pojď hledat sem.
Chce peníze za léky, co sám ani nepoužije,
pak tu může být něco, co by tu normálně nemělo být.
Amytal. Sedm balení.
Ano, sedm balení.
Vše... je na svym místě.
No, nemělo by být...
Kdo je tam?
Ty?
Paní Sekimoto mi vše pověděla!
Měl jste s někym hovor o golfu a zrovna když tam byla Candy a ta měla bolesti!
Co to meleš?
Nevím co ti řekla Sekimoto ale pro Candy jsem udělal co se dalo.
Já vám na to neskočím!
Jste vrah!
Dám do médií všechno, co jste provedl!
Už tomu rozumím.
Jste tady pro důkazy, jo?
Tak? Máte nějaký?
Prosim tě, aby jsi mě neobviňovala.
Chcete důkaz? Zeptáme se tedy těch oblud v klecích?
Tak jak to tedy je?
Fakt se o vás vůbec nestarám?
Promiň, ale vůbec vám nerozumím. Řekněte to srozumitelně.
Řekni to pořádně. Nerozumíme ti.
To není možný.
Hrůza.
Tak jak to je?
Jestli máš stížnosti, tak mi je řekni!!
Nechte toho!
To je dost!
Doktore. Klidně je berte jako "oslíku otřes se",
ale pro ostatní to jsou cenný přátelé a zvířátka.
Candy pro Junko byla jako rodina!
Rodina?
To špinavý psisko pro tebe bylo jak rodina?
Dyť byla samá blecha.
To proto, že sem choděj takový psiska, tak je tahle klinika samá špína a smrad.
Co si jako myslíš, že tady je??
Pro kliniku by bylo nejlepší, aby tyhle čoklové co nejrychleji zemřeli!
Jau!
A už jděte!
Doktore, moment...
Tentokrát vyváznete.
Pokud od vás uslyším falešné obvinění,
pak vás zažaluju!!
Nemysli si, že tu budeš někdy pracovat!
Říkat, ať radší co nejrychleji zemřou...
Neodpustitelné.
Já mu to nikdy neodpustím!
Pomstě je vyhověno.
Ai?
Připravila jsem ti tam nagajuban.
Děkuji ti, babičko.
Volat mi jen kvůli tomu psu...
musím ji to dát do ceny.
Zatraceně... co tam dělala?
Ach, něco mám nejspíš zlomený...
Hezká autonehoda.
Vyndáme ho.
Kde to...
Kde to jsem?
Nemocnice?
Co se to tu děje?
Doktore?
Haló! Mám zlomenou nohu!
Udělejte už něco!
Koukal jsi na včerejší zápas?
Homerun se mu fakt povedl.
Nebavte se o baseballu!
Udělejte s tou nohou už něco!
To snad ne.
Ach netrefil se, co?
Přece mu to šlo na střed.
Hele, tady máte pacienta!
Nebavte se a dejte mi už sádru, hned!
Povídám, už se nebavte o baseballu!
Ošteřete mě už!
Pro mě je to i tak homerun.
Hele, posloucháte mě?
Prosím... udělejte už něco!
Proveďte s tou nohou něco!
Půjdem na to.
Co se mu stalo?
No, nerozuměla jsem co říkal.
Noha!
Mám zlomenou nohu!
Tak ho otevřeme a zjistíme to.
Hej! Kde to chcete řezat?
Tam ne!
Noha!
Mám ji zlomenou!
Nechte toho!
Chceš se vyzpovídat ze svích hříchů?
Mysli si, že zvířata jsou jako "oslíku otřes se",
ale pro ty, co je milují jsou jako rodina.
Rodina?
Nemluvte kraviny!
Jak se od těch lidí liším?
Dávaj jim zvláštní obleky...
Berou na párty...
Chovaj se o ně jako kdyby byly z diamantu...
Proč trpím jen já?
Nemám na tom vinu!
Slyšela jste to, slečno.
Žal ve stínu, připotán v temnotě,
dívajícs z hrůzy a ubližujíc ostatním lidem...
Duše potopená ve zlé karmě...
Projednou uvidíš svou smrt.
Kde to...
Kde to jsem?
Kam mě to vezeš?
Odpověz!
Pane doktore, to je bolest...
Co to?
Bolí to moc.
Bolí to, pane Doktore...
Tak moc to bolí...
Nechte toho!
Jděte pryč...
Doktore...
Pryč.
Bolí to, Doktore.
Tahle pomsta tě převeze přímo do pekla.
Paní Sekimoto!
Junko!
Šla jsi se rozloučit?
Zaslechla jsem že jdete zpátky domů. Omlouvám se. Za to mohu já.
V pořádku. Já bych se měla omlouvat.
A myslím si, že doma najdu práci se zvířaty.
Nozomi směr Fukuoka odjíždí v 10:09.
Už musím.
Zavolám ti, až najdu nějakou práci.
Ahoj a opatruj se.
Tati, mami, Candy...
Trošku budu smutná, když už vím, že vás
nikdy neuvidím. Budu se ze všech sil snažit.
Tam odsud na mě dejte pozor, jo?
VYKONÁME POMSTU ZA TEBE.
Překlad:KFG                               Hardsub:KFG                                        http://animesouls.unas.cz/vstup/