Tomuto světu se říká osud.
Vlákno osudu se omotává okolo křehkých a beznadějných předsudků.
Nenávist.
Smutek.
Končí to pláčem.
Za oponou, o půlnoci, dojde na kadou nevyřízenou pomstu..
V jednu chvíli jsem myslela, e u to Kurenai nezvládne,
ale jsem ráda, e se dokázala postavit na vlastní nohy.
Teď, kdy má nástupce, si musela najít rychle něco jiného.
Přesně tak.
Profesorko Kurenai.
Dlouho jsme se neviděly.
Dobrý den.
A vy jste?
Ráda vás poznávám, profesorko Kurenai.
Nejste ta z televize?
Ano, to je naše hvězda...
Jmenuji se Kurušima Kaoruko.
Já jsem Kurenai.
Ráda tě poznávám.
Jsem vaše velká obdivovatelka, profesorko.
Slyšela jsem, e budete opět hrát vyšetřovatelku.
U se moc těším, a vás uvidím.
Díky.
Hodně štěstí.
Omluvte nás.
Nashle profesorko.
Uvidíme se později.
Je skvělá. Vdy tak...
Příjemná, e?
Mimochodem Ajako, kdy u se zmínila,
e se těší na naše představení,
nemůeme si dovolit hrát špatně.
A-Ano.
Kurenajin divadelní krouek
Co to děláš?
To bylo zlé.
Jsi jak rozevlátá vrba u cesty.
Nefouká tu ádný vítr, tak proč se tak třeseš?
Ano, omlouvám se.
Vstaň a ještě jednou.
Ano!
Jsem vrba.
Osamocená vrba na břehu řeky.
U dost!
Kolikrát ti to mám říkat, ne to pochopíš?
Promiňte!
Nesnaí se jí celý večer jen poníit, místo
toho, aby jí pomohla stát se hvězdou?
Ale ne, tak to neni.
Nemůu si pomoct, ale vypadá to tak.
Je mi Ajaki líto.
Prosím...
Postaráme se o pomstu za tebe.
Odeslat
Odhalená přetvářka
Kdo jsi?
Volala jsi mě?
Jsem Enma Ai.
Pekelná dívka?
Vezmi si to.
Jestli opravdu ádáš o pomstu, můeš zatáhnout za červenou nit.
Zataením za nit se mnou uzavíráš dohodu.
Adresát tvé pomsty bude převezen rovnou do pekla.
Nicméně...
Co?
Jakmile je pomsta vykonána, budeš muset zaplatit odškodné.
Odškodné?
Prokletím člověka vzniknou dvě díry.
A zemřeš, tvá duše spadne do pekla.
Do pekla?
Nevzdáš to nakonec?
Počkej!
Nech mě si to promyslet.
Prosím.
Jakmile si toho dne všimla mého hereckého nadání, adoptovala mě.
Ale proč se ke mě tak chová?
U to nevydrím.
Táhni do pekel!
Hele, neni to Ajaka?
Takeši?
Pořád si hraješ s panenkama?
U sebou zase taháš něco nechutnýho?
Chystáš se někoho proklít?
Jste otravný.
Nechte mě.
Uka.
Přestaň.
Vra to!
Téda, ta je dobrá.
To u stačilo!
Promiň.
To bylo o fous.
Mimochodem Ajako, můeš nám půjčit prachy?
Jen 100 000 Jenů.
Proč potřebujete tolik?
Nejsem rozmazlenej fracek.
Vyrostlas sis v dobrý rodině jako princezna.
Všechno byla sranda, nebo ne?
Ty hajzlové...
No jasně.
Je lepší se spolehnout na tyhle hlupáky, ne na Pekelnou poštu.
Nemám nic proti tomu vám půjčit peníze, ale mám podmínku.
Ajaka je skvělá!
Tak povídej!
Poslechnem si tě!
Dobrý večer.
Brej večít.
Co jste zač?
Hele teta, co takhle nějaký prachy.
Máme hlad, víš?
Okamitě zmizte!
Nebo začnu křičet...
Zkus to
a já ti rozmlátim hubu.
Ty mrcho!
Cos to udělala!
Ani se nehni.
Dělej a naval nám prachy!
Ajako!
Ty hajzle!
T...T...Ty jedna!
Co tě tak naštvalo?
Mlč!
Jestli nevypadnete, tak zavolám policajty!
To si budu pamatovat, ty mrcho!
Za to zaplatíš!
Neuvěřitelná enská.
Chlapi v dnešní době nic nevydrí.
Není ti nic, matko?
Ne, jsem v pořádku.
To je dobře.
Radši zavolám na policii.
Ajako.
Nebyli ti dva tvoji staří známí?
Promiň, matko.
Po pravdě, před pár dny mě sledovali.
Vydírali mě, e prý řeknou tisku
pravdu o mých amatérských začátcích.
Ale kdy u se stalo tohle, můu je
konečně zítra nahlásit policii a nechat je zavřít.
Je to skutečně pravda?
Samozřejmě, matko.
Kadopádně, co jsi kde dělala takhle pozdě večer?
Zkoušela jsem si tu roli vrby ve zkušebně.
Naučila ses jí?
Ještě ne.
Ale budu se snait, abych vás nezostudila Kurenai Midori.
Dobrá.
Je pozdě, jdi spát.
Jistě.
Dobrou noc.
Musíme o tom říct naší slečně.
Co myslíš, e udělá?
Kdo ví.
Je to divadelní hra o dvou fanynkách, které
se setkají se záhadným autorem hry "Vyšetřovatelka
Pozorné štěně", její děj se má co nevidět odehrát.
To je ta samá hra, která proslavila naši vedoucí.
Ještě nedávno se nemohla na tu roli mladé
dívky rozhodnout pro ádnou herečku.
Asi v té době si vybrala Ajaku.
Ta Ajaka musí být velice dobrá herečka, e?
No jistě. Vedoucí adoptovala Ajaku právě proto,
e od ní očekává velké věci.
Před jejím odchodem na odpočinek, stane
naše vedoucí naposledy před obecenstvem.
Zdá se, e po té vše svěří Ajace.
Souhlasili všichni s tím, aby byla novou vedoucí?
Kladeš zvláštní otázky.
Samozřejmě, e souhlasí.
Ajaka je pečlivá a krom toho není snob.
Vedoucí nás prosí, abychom připravili zkušebnu.
Dobře.
Jsou tu všichni?
Nyní oznámím svého společníka v další hře.
Tak je to tady.
Konečně, po tom, co jsem si vytrpěla, si zaslouím...
Pojď dál.
Kurušima Kaoruko.
Jsem si jistá, e ji všichni znáte z televizního dramatu.
Ona bude má společnice.
Jsem Kurušima.
Ráda vás poznávám.
Coe?
Nebude jí Ajaka?
Nikdy bych nečekal, e to bude někdo z venku.
Co to má znamenat?
Je mi ctí, profesorko Kurenai.
Nikdy by mě nenapadlo, e budu ve "Vyšetřovatelce"...
Ta enská!
Je to jako sen.
Hodně od tebe očekávám.
Sna se.
Jistě.
Ta mrcha!
Co to má znamenat, matko?
Chceš mi říct, e nejsem dost dobrá?
Přesně tak. Nejsi dost dobrá.
S tím nesouhlasím.
Co nezvládám, řekni mi to.
Poslouchej.
Jestli si myslíš, e hraní je jen o
přednesu a mimice, tak se hrozně mýlíš.
Nebude to hraní, dokud do toho nedáš všechno.
Co tím chceš...
Nedělej hloupou.
Jako minulou noc.
O co šlo?
Jsi k ničemu.
Řekla jsem, a s tou přetvářkou skončíš.
Profesorko...
Je to tak.
Mám plné ruce práce s přípravou hry.
Jen mě vyrušuješ. Odejdi.
Jestli to pořád nechápeš, podívej se, jaká jsi herečka.
Prokoukla to?
To těko.
Zahrála jsem to skvěle.
No jasně...
Ti zmetci mě práskli.
Co to má být, ty dřevo.
S timhle hraním mě nikdy nebudeš schopná nahradit.
Jsi tak ubohá.
Vykašli se na to.
Jasně...
Stačí jí donutit s tim seknout.
Co?
My tě nepráskli.
No, předpokládejme, e mluvíš pravdu.
Mimochodem, ty prachy.
Jasně.
Proto volám.
Poslyš, dám vám dvakrát tolik, ale musíte pro mě něco udělat.
Co se děje Kurušimo?
Kdo to byl?
Kdo udělal něco tak strašného?
To nic, Ajako.
Jestli si myslíte, e to děláte kvůli mě, tak přestaňte.
Vůbec mi to nevadí.
Opravdu.
Díky za to, cos udělala, Ajako.
Abych se přiznala, ráda jsem tu roli přijala,
ale celou dobu jsem se kvůli tobě cítila špatně, Ajako.
To nic.
Nedělej si starosti.
Neměla jsi tu roli vůbec přijímat.
Co si o tom myslíš?
Musí něco skrývat.
Super!
Tak co? Bavíš se?
A-Ano.
Promiň, ale začíná být pozdě...
Ještě je brzy.
Právě jsme se spřátelily, tak bychom mohly...
Ale...
Ahoj krásko.
Co se děje?
Tuhle?
Jo.
Je tak roztomilá.
Tak se mějte.
Jasně.
A-Ajako!
Počkej!
No,
ty jdeš sem.
Nechte mě prosím.
Nikam nepůjdeš.
Prosím!
Nechte mě.
Mám zítra být na další zkoušce.
Pustíme tě, kdy tohle vypiješ.
Co to je?
Lék, co ti skrášlí hlas.
Leš.
Dr jí.
No tak, vypij to celé najednou.
Hele, slyšeli jste to?
Kaoruko přišla o hlas.
Co se stalo?
e by z nervozity?
Asi.
Co se jen mohlo stát?
Kdy přišla, byla pro to tak zapálená.
Jestli se chceš někomu pomstít, pomsti se na ní, Kaoruko.
Co je?
Shromádi všechny ve zkušebně.
Musím oznámit něco naléhavého.
Dobře.
Určitě ze mě udělá hlavní herečku.
Počkej.
Nechceš vědět, co chci oznámit?
Co?
Další hra bude zrušena,
náš krouek rozpustím
a také se tě hodlám vzdát.
Udělalas to, e?
A co?
U jsem ti říkala, abys s tím přestala!
Nejsem hloupá.
Mě neošálíš.
To je nedorozumění.
Minulou noc jsem váně nic neudělala.
Od chvíle, cos mě adoptovala, jsem se změnila, matko.
Jsem skutečně vděčná, e jsem tě potkala, matko.
Díky tobě, matko, jsem poznala radost z hraní a chu do ivota.
Jsem ti tak vděčná, matko.
Maminko...
Taková hrůza!
Pus mě!
A vůbec, u jsem se rozhodla.
U jsem o tom řekla právníkovi.
Tohle je sbohem.
Cos to řekla...
Ty bábo!
Nazvat mě bábou... Je mi tě líto.
Neřikej takové věci.
Všechno jsem dělala pro tebe.
Moná jsem na tebe byla přísná,
ale cos provedla, se nedá přehlédnout.
Ale kdy se ke všemu přiznáš a odčiníš to...
a jestli ještě chceš hrát,
pak tě představím divadelním společnostem, co znám.
Je to dobré.
Ještě to můeš zvládnout.
Jsem si jistá, e se svým talentem jsi schopná stát se vynikající herečkou.
Neli.
Coe?
Vymýšlís si.
U tě mám dost!
Co je?
Kdo by po tomhle chtěl s matkou hrát?
Nemá to smysl, kdy po tobě nezdědím majetek a slávu.
Nechápeš to?
Taková smůla.
Je mi líto, e to došlo tak daleko.
Myslíš, e to lítost vyřeší?
Dívej se.
Po tomhle u jsem připravená!
I kdy za ní půjdu do pekla...
Jestli umře, ne právně zruší adopci,
budu mít alespoň její majetek.
Táhni k čertu.
Coe?
Nechápeš to?
Jak jsi tam dlouho?
Hele, co to má být?
Proč?
Někdo právě zatáhnul za nit.
Co?
Ten někdo minulou noc přišel na "Pekelnou poštu"...
a před chvílí zatáhl za červenou nit.
Co tím myslíš?
Pomstě jest vyhověno.
U je moc pozdě.
Vzdej to.
Proč?
Nebyla jsem snad první?
O co jde?
Odpověz mi.
No tak, počkej.
Kde to jsem?
Na pódiu?
Nechtěla by ses vyzpovídat ze svých hříchů?
Kdo je tam?
Jestli ne, skončíš v pekle.
Nedělá ti to starosti?
To přece...
Nechci do pekla!
Dobře, vyzpovídám se...
Jen ertuju!
Čí je to hlas?
To jsem já.
No tak, hraješ to celé špatně.
Nemluv jen tak, ale říkej to od srdce.
Dobře.
To, co se stalo Kaoruko,...
si podle mě zaslouila!
Co jsi zač?
Ale no tak, co je to za hru?
Nejspíš nejsi moc dobrá.
To ne!
Není to má vina!
Co-Coe?
Co se to tu děje?
To bolí!
Přestaňte!
Konec!
U toho tvého hraní bylo dost.
Nechceme slyšet naučený text, jen čistou pravdu.
Věřte mi.
To jsem skutečně já.
Kdepak, kdepak. Jsem si jistý, e nejsi.
Tak pojď.
Sakra!
Tak vám to teda řeknu, kdy o to tak stojíte!
Hraní mě vůbec nezajímá!
Je to jen začátek.
Abych byla slavná a zbohatla.
Přesně tak.
Kdy u jsem se naučila hrát, můu to vyuít k oblbnutí druhejch.
V jednu chvíli budu slavnou herečkou, kterou bude kadej respektovat.
A za chvíli elegantní dámou.
Budu ďábelská enská obklopená skandály.
A pak budu...
A co z toho je tvé pravé já?
alostný stín, spoutaný v temnotách,
shlíející z hůry a ubliující lidem...
Duše utopená v hříšné karmě...
Projednou uvidíš svou smrt.
Kde to jsem?
To byl tvůj skutečný přednes.
Ten nejlepší.
Tato pomsta tě odveze přímo do pekla.
Promiň, sehni se trochu.
Dej to támhle.
Jo.
Dobře.
Jdu to roznýst.
Jasně.
Postaráme se o pomstu za tebe.