Tomuto světu se říká osud.
Vlákno osudu se omotává okolo křehkých a beznadějných předsudků.
Nenávist.
Smutek.
Končí to pláčem.
Za oponou, o půlnoci, dojde na kadou nevyřízenou pomstu.
Prosím, jen 10000 jenů.
Pro takový, jako jsi ty, ádný peníze nemám.
Město mi vzalo dům, nábytek a všechny věci...
Určitě všechno vrátim!
Prosím tě, Jůdi!
Ty mi nemáš co řikat Jůdi.
Jdem.
Dobře.
Počkej!
Tolik jsem ti pomáhal!
Neřikej, es na to zapomněl?!
A co jako?
Co je mi po tobě, kdy u nemáš ani floka.
Drel jsem se tě jen proto, es měl prachy.
Mohlo ti to dojít, blbečku.
Idiot.
Postaráme se o pomstu za tebe.
Odeslat
Konečně.
A teď koukej, Inagaki!
Přijato.
Pekelná dívka
O zbytku musíš rozhodnout sám.
Přetrená nit
Vezmi si to.
Jestli opravdu ádáš o pomstu, můeš zatáhnout za červenou nit.
Zataením za nit se mnou uzavíráš dohodu.
Adresát tvé pomsty bude převezen rovnou do pekla.
Nicméně...
Jakmile je pomsta vykonána, budeš muset zaplatit odškodné.
Prokletím člověka vzniknou dvě díry.
A zemřeš, spadne do pekla i tvá duše.
Nebudeš moct jít do nebe.
Namísto toho budeš navěky bloudit v bolestech a utrpení.
I já do pekla...
U je to tři dny.
Co myslíš?
Nevím...
Kolik vsadíš?
O co, e za tu nit zatáhne.
Tohle není hra, hlupáku.
No tak, počkej.
Teda, enská, ty asi nejsi moc na vtipy.
Tys to slyšela?
Rodiná hrobka Šibatů
Coe?
Tsugumi?
Ajumi...
No ták...
Rušíš, blbče!
Hlavní zasedací místnost
Obsazeno
Promiň, něco jsem měl.
No jasně.
Jaké to je, vrátit se po takové době zpátky ke kořenům?
Je tu dusno, jako obvykle,
šéfredaktore Inagaki.
Kdybys zůstal, u bys mohl být alespoň šéfredaktorův pomocník.
Na víc bych neměl, co?
Zdá se, e se ti daří.
Bohatý ivot liberalisty Józó Kataoky.
Díky.
Odkdy politici klesli tak nízko, e u se objevujou v bulvárním časopisu?
Ty prostě nepřestaneš, co?
Mezinárodní lidumil odhaluje druhou tvář.
Bohatý ivot liberalisty Józó Kataoky.
Jen jsem odhalil pravdu.
Očividně Kataoku kvůli tomu článku zatkli.
Je to skandální.
Váně myslíš, e bys dokázal napsat lepší článek?
Nevrátim se.
Kvůli tomu jsem nevolal.
Take sis chtěl jen pokecat o minulosti a mlátit hubou naprázdno?
Chci, abys pro mě něco udělal.
Mohl bys sledovat Kokuminovic Kavarazakiho?
A proč?
Chodí s nebezpečnou enskou.
Na oplátku ti dám velkou odměnu.
Chceš ho vydírat?
Dávej pozor, co řikáš.
Je to jen pojistka.
Z podsvětí mám zprávy, e Kavarazaki je slušnej padouch.
Coby politik u překračuje hranice.
Uděláš to, ne?
I kdy se mi do toho nechce...
Seš spása.
Připrav mi všechny dokumenty, co máš.
Kolik času mám?
Týden.
Dobře.
Jestli na nic nepřijdeš, tak si něco vymysli.
Vymysli?
To samo o sobě splní svůj účel.
Hej, kam jdeš?
I kdy jsem na dně, pořád jsem ještě novinář.
Nepodceňuj mě.
Šibato.
Jestli si chceš blbnout, poslu si sám.
Nedělej tu kliďase, vyšetřování u skončilo.
A vypadá to, e mu prodáváš fotky, na kterých jasně krade.
Koukej si sednout.
ádám tě o pomoc jako starého přítele.
Hodláš mě taky vydírat?
Tohle neni vydírání.
Klesnul jsi, Inagaki.
Pořád jsi takovej strašpytel, jako tenkrát, Šibato?
Doufal jsem, e trochu dospěješ, kdy jsi il v takovym odloučení.
Tohle vracim.
Lidi jako on nikdy nepovýší.
Co je nám po něm, to spíš...
No jo. Náš cíl, co?
No tak, no tak, tahle slabota čtenáře nepřitáhne!
Neni krásný, jak je jednoduchej?
Co?
To je den.
Jestli sem ještě přijdete, zavolám policii!
Rozumíte?
Chci se s ním setkat...
Tak si domluvte schůzku!
Kdyby to šlo, tak to udělám!
Tak u padej, ty špíno.
Co to děláte?!
Ty hajzle!
Co jsi chtěl dělat?
Chtěl ses setkat s Inagakim, co?
Dřív jsem tam s Inagakim pracoval.
Nechceš si o tom promluvit?
Co je Inagaki zač?
Je hroznej.
Jak se jmenuješ?
Kataoka.
Kataoka?
Co je?
No jasně. Přišlo mi, e u jsem tě někde viděl.
Tak ty jsi dítě Kataoky...
Toho zatčenýho liberalistickýho aktivisty.
Kataokovo zmizelé dítě... Slyšel jsem, e jedeš v drogách.
To je le!
Nejedu v drogách!
Inagaki mě uvěznil!
No, já slyšel, e ti test na drogy
vyšel při zkoušce na policii pozitivně.
Ale podle tisku důkazy odhalili...
ádný nejsou!
Ten chlap... Ten Inagaki si celý ten článek vymyslel!
V tu dobu mě sice propustili, ale...
to u získal pozornost případ mého otce.
Take byl utlumen něčím větším, co?
Chápu.
Článku zmiňující propuštění jsem si nevšiml.
Inagaki se přepočítal.
Sebrali nám všechen majetek a rozdělili rodinu!
Všechno je jeho vina!
Aby dostal mého otce, vyuil k tomu nás, jeho rodinu!
Neodpustim mu, e si tak spokojeně ije.
Ten, co nás o všechno okrad!
Proto...
Proto?
Pokusíš se ho zabít?
To by byla hloupost, kdybys to udělal.
Já vim.
Proto jsem o to poádal.
Poádal?
Odplata k ničemu neni.
Chápu, jak se cítíš,
ale vyuij tu energii jinde.
Mysli na důsledky.
Je moc brzo, ne abys takhle zahazoval svůj ivot.
Co vy o tom víte?!
Hej! počkej!
Domlouvám mu, naštve se a za všechno můu já.
ádost o vradu...
Na to by přece neměl peníze...
To snad...
Výborný!
Váně?
Je to úasný, Tsugumi.
Mohl bych to podávat u seve v restauraci.
Dělala jsem to tak, jak mě to naučili.
Tvůj otec bude mít radost.
To doufám.
Tsugumi!
Jsi v pořádku?
Počkej, počkej, odsud to zvládnu.
Beru s sebou Jóko.
Tak co, půjdem?
Jistě!
Tak, mami, my půjdem.
Drte se spolu!
Však se dríme!
Jestli oto skutečně ádal...
Kdo by mi teď volal?
Tsugumi?
Copak?
Hajime, zase jsem to viděla.
Coe? Váně?
Kde byla tentokrát?
Nevím...
Bylo tam ivo.
ivo... A nějaké znamení?
Bufet, Modrý Oheň.
Take po něm jde...
To je zlý!
Tudy, tudy.
Inagaki!
Co? Co jsi zač?
Ty jsi Józó Kataokův...
Kvůli tobě nám zničili ivot!
Zničili? Blbče, to máte z toho, co dělal váš otec za hnus.
Jestli se chceš zlobit, zlob se na svýho otce.
Vyuil jsi mě, aby ses dostal k mýmu otci!
Vyuil? Vůbec nevim, o čem to mluvíš.
Zmetku!
Ty spratku!
No, půjdeme.
Kdo to byl?
Hej, jsi v pořádku?
Záhráváš si se špatnym chlápkem.
Inagaki je přeborník v karate.
Poslal jsi svou ádost Pekelné dívce?
Ten chlap...
je na obtí, co?
Jsi v pořádku?
Ano, u je mi lépe.
Prosím, vrate se zpátky do restaurace.
Ještě jste neskončil s úklidem, e?
To nic. Přinesu ti trochu vody.
Díky.
Kdo jsi?
Ze začátku jsem nevěděl, co si o tom myslet.
Přišlo mi, e někdo takovej ani nemůe existovat.
Ale je to tak.
Pekelná dívka je skutečná.
Co je zač?
Nevim.
Kde jste se sešli?
Poádals jí, aby zabila Inagakiho?
Vdy i teď se o to pořád snaíš sám.
ádal jsi jeho smrt skrze Pekelnou poštu. Proč?
To je...
důkaz dohody.
Jakmile zatáhnu za nit, uzavřu tím dohodu.
Nit?
Ale...
Chápu, take ještě není pozdě...
Dobrá.
Netahej za ni. Donutím Inagakiho, aby se ke všemu doznal.
Kdyby zemřel, nic by se tím nevyřešilo.
Musíš napravit všechny ty věci, který napáchal.
Napíšu o tom článek, jen za tu nit netahej.
Jasný?
Pekelná dívka...
Nevím, co jsi zač, ani proč to všechno děláš,
ale vím jedno...
Rozhodně...
...se mýlíš.
Odešel? Sám?
Byli dva.
Jo, odešel s hrozně nóbl enskou.
Přesně. "Hele, pojďme do mého obchodu."
"No jasně, jdeme."
Co tim jako chtěl říct, "Jdeme."?
Takhle se nás zbavit. Co si myslí, e jsme?
ena?
Copak... to je to v týhle díře?
Podezřelé, co?
Trochu.
Jsme tu. Bě dovnitř, prosím.
Jo, jo.
Co-Co to...?!
Á...páchnu alkoholem.
Pravda na pozadí!
No tak rychle, puste mě!
Řikám abyste mě pustili!
Nechtěl by ses doznat ke svým hříchům?
Hříchům? Jakejm hříchům?
Jen jsem vyšel s pravdou na světlo!
Nechci, aby se mnou bez důkazů někdo zacházel jako se zločincem!
Známená to snad, e si můem opatřit důkazy jak budeme chtít?
S pravdou se vdycky musí vyjít na světlo!
Takhle si představuješ novinařinu?
Ano!
Čtenáři vyhledávají pravdu!
Jen plním jejich přání!
Já nejsem ten zlej!
Tak jest...
slečno...
alostný stín, spoutaný v temnotách,
shlíející z hůry a ubliující lidem...
Duše utopená v hříšné karmě...
Projednou uvidíš svou smrt.
Tohle...
Kam jedem?
Otoč loď!
Tato pomsta tě odveze přímo do pekla.
Tys za ní zatáhnul...
Proč?
Napravit všechno, co se stalo, je k ničemu!
Co se stalo, se u nedá zachránit!
Kdybys měl rodinu, tak to chápeš.
Kataoko...
Postaráme se o pomstu za tebe.