Tomuto světu se říká osud.
Vlákno osudu se omotává okolo křehkých a beznadějných předsudků.
Nenávist.
Smutek.
Končí to pláčem.
Za oponou, o půlnoci, dojde na každou nevyřízenou pomstu.
Dívka z předpeklí
Nápis:TAP - Obchod s čajem
Tsugumi?
No tak, Tsugumi!
To jsi ji zase... viděla?
Jo.
Kde?
Kde jsi ji viděla?
Knihovník.
Byly tam staré knihy.
Antikvariát.
Jak se jmenoval?
Tak tedy... co to bylo za typ?
Co tam bylo za knihy?
Jaký tam byly knihy?
Manga nebo snad Romány?
Nebo tam byly cizojazyčný knihy?
Takhle se nic nedozvim, když budeš mlčet.
Bude mi stačit i jen název těch knih...
Proč to nemůžeš říct?
Byly snad časopisy pro dospělé?
Trefa, co?
Chápu... Takže knihkupectví s hromadou sprosťáren.
Hajime, ty blbče!
Pozn.: Jiyuu obyčejně znamená svobodu, ale v tomto případě má význam "hrát si s sebou"
Jiyuu Jikan (Čas na hraní)
Knihkupectví Hanseidou
Nápis: Otevřeno po rekonstrukci
To knihkupectví, co viděla Tsugumi, bylo plné nemravných knih.
Antikvariát.
Budoucí staveniště
Vedle je starý obchod s čajem.
Majitel antikvariátu vypadá jako žabák a má papouška.
Kde asi může být?
Ta dívka... O co se asi snaží?
Jsem zvědavý, co má naše slečna v plánu.
Kdo ví...
No co... až přijde čas, tak toho chlapa dostanem.
Rozumíte?
Jo.
Kupujeme staré knihy
No jo...
Opravdu vypadá jako žába...
Tak, co budu dělat?
Asi půjdu dál a uvidim, co se stane.
Pekelná pošta...
Znáte ji, že?
Pozn.: Rok Showa 40 = 1965.
Od data Showa 40, tu máme většinu
vydaných časopisů, ale
na Pekelnou poštu si nevzpomínám.
V jakém roce to asi vyšlo?
Ne... To nic, když ji nemáte.
Obyčejně má každá generace své vlastní žánry.
Co to bylo za žánr?
Sci-fi? Beletrie?
Oblečené nebo svlečené?
Asi jsem si to špatně zapamatoval.
Zapomeňte na to.
Že by neměl s Pekelnou poštou nic společného,
nebo se má intuice tentokrát mýlila...
A vůbec, co je s tim ptáke? Je to podezřelý...
Moc podezřelý...
I ten chlap... Který z nich je skutečný?
To ne! Dej se dohromady!
Proč sem přišla Ai? Mysli!
Kolem poledne sem přišla dívka, že?
Ano. Znáte jí?
Ne, jen jsem jí sem viděl vejít a dělal jsem si starosti.
Co tady chtěla?
Jen tam tak stála a četla si tamtu knihu z police.
Mívali jsme jich hodně...
Děti, jako ona bývají nejlepší ve třídě.
Asi je sem přivádí zvědavost.
Ale takhle krásná dívka tu byla poprvé.
To-To je...
Dívka z předpeklí...
Jednou se mě kamarád zeptal:
"Znáš Korespondenci předpeklí?"
Nedokázal jsem v sobě krvežíznivost zadržet,
tak jsem odeslal dopis na Korespondenci předpeklí.
V momentě jsem za sebou ucítil něčí přítomnost.
Když jsem se otočil, stála tam nádherná,
elegantní dívka, dívka z předpeklí.
Nádherná a elegantní?
Jakmile se vstoupí na Pekelnou poštu, postará se o vaši pomstu Pekelná dívka.
Tenhle příběh je stejný.
Když odešlete dopis Korespondenci předpeklí,
postará se o vaši pomstu Dívka z předpeklí.
Je tu ale háček, tohle někdo napsal před 50 lety.
Že by to byla náhoda?
Pozn.: Jigoku Ochiroo zní jako jméno, ale ve
skutečnosti znamená (jigoku o chiru) Propadnout peklu.
Jigoku Ochiroo...
Jigoku Ochiroo! Jigoku Ochiroo!
Ten spisovatel...
Korespondence předpeklí...
Ahá, vy jste nehledal časopis, ale tohle.
Přesně tak.
Co ještě napsal?
Tyhle čaopisy...
Je možné, že tu použil hodně názvů per nebo že jste na jedno jen náhodou narazil.
Jigoku Ochiroo... Psal i knihy, co?
Jeden z těch obrázků je jeho, ten zbytek však ne.
Počkejte... Je možné, že to dokonce napsalo i víc lidí.
No jó! To je Maso a jabloň, co?
Vydavatel je ještě naživu.
Říká si teď ale pan Miyabe.
Omlouvám se, že obtěžuji tak pozdě v noci.
Před chvílí jsem volal, jsem Shibata.
Tati, je tady.
Omluvte mě...
Já jsem Shibata.
Ten kvůli tomu Maso a jabloň, že?
Posaďte se.
Díky.
Jigoku Ochiroo...
Časopis: Dívka z předpeklí
Ano.
To on napsal o Korespondenci předpeklí...
To napsal Fukumoto.
Fukumoto...
Toho času byl umělec a dělal pro mě reklamy a letáky.
Tohle je ve skutečnosti jediná věc, kterou kdy napsal.
Pan Eguro tvrdil, že od Fukumota je z toho jen jedna věc, ten zbytek ne.
Předpokládám, že svůj styl při kreslení schválně změnil.
To je ono.
Co ta fotka?
Jednou jsem se setkal a vyrazil na výlet se všemi svými autory.
Ten úplně vlevo je Fukumoto.
Ten  zahalený muž?
Přesně.
Muž vedle něj je Okochi.
Tehdy byl náším hlavním autorem on.
Byli výborný tým
a i v osobním životě byli dobrými přáteli.
Krátce po tom výletě Okochi zemřel.
Okochiho smrt byla tak náhlá...
Začli jsme řešit, čím jeho místo nahradit.
V tu chvíli přišel s tou svou kresbou Fukumoto.
S obsahem jsem sice nesouhlasil, ale docházel nám čas.
Rozhodli jsme se alespoň změnit jméno, ale...
naší reputaci to vůbec nepomohlo.
Ani příběh, ani kresby se našemu stylu nepodobaly.
K tomu všemu byla Dívka z předpeklí příliš děsivá.
To je...
Původně tam měla být jiná kresba.
Vyměnil jsem jí
za jinou kresbu, kterou Fukumoto nakreslil.
Samotná kresba byla naprosto úžasná.
Jen se do časopisu nehodila,
ale mohlo jít o jeho životní dílo.
Tohle je původní Dívka z předpeklí.
Pekelná dívka...
Ai...
Hlavní postavou Dívky z předpeklí je umělec.
Má nádhernou ženu.
Jednoho dne se jí pokusil něco udělat
a výsledkem byla její sebevražda.
Hlavní postava si vyvine velkou potřebu zabíjet.
A pak...
Fukumotova manželka byla moc krásná.
Ale jednou si sama vzala život.
Důvod její sebevraždy nebyl nikdy znám.
Ani Fukumoto o tom nikdy nemluvil.
A krátce na to zemřel i Okochi.
Ani u něj není známa nějaká příčina.
Jsou stejné, že?
Sebevražda manželky a přítelova smrt...
Ten příběh je úplně stejný.
To je pravda.
Nejspíš ho to napadlo ve spojení s jejich smrtí.
Kde je teď Fukamoto?
Kdo ví... jestli je ještě naživu...
Po tom všem od společnosti odešel.
Zaslechl jsem i povídačky o tom, že se z něj stal malíř filmových plakátů, ale
Snad  bude stačit jeho 50 let stará adresa...
50 let...
Není pochyb, že se od té doby muselo město změnit.
Jsem zvědav, jestli tam Fukumoto ještě žije.
Nic zvláštnějšího už to být nemohlo.
Město zmizelo.
Sem tam jsou tu ještě nějací obyvatelé, ale...
už se to nedá nazývat městem.
Jedna společnost tu vede starou bytovku.
Možná je už opuštěná.
Je tu.
Pane Fukamoto? Pane Fukamoto?
Pane Fukamoto!
Pane Fukamoto?
Jste tam, že?
Není pochyb, že je uvnitř...
Jak ho...
Pane Fukamoto, musím s vámi o něčem mluvit.
Pane Fukamoto, chtěl bych, abyste mi řekl něco o téhle dívce.
O vašem výtvoru, Dívce z předpeklí.
Už jsem se s ní setkal.
Jmenuje se Enma Ai.
Říkají ji pekelná dívka.
Vstupte.
Dobře.
Už mi nezbývá moc času.
Nechci mít už s ničím zbytečné problémy.
Času...
Mám celé tělo zachváceno chorobou.
Nepřekvapilo by mě, kdybych dnes zemřel.
Pak budu mluvit přímo.
Vy jste se s pekelnou dívkou setkal, že?
To, co jste tu napsal, jsou vaše zážitky, že?
Taková hloupost...
Chci vědět, co je zač
a proč to dělá.
Existuje internetová stránka zvaná Pekelná pošta.
Povídá se, že když na ní zadáte něčí
jméno, bude vyhověno vaší pomstě.
Chodí na ní děti
a začli se ztrácet lidi.
Chci to nějak zastavit!
Za mých dob to byla cenzurovaná reklama v novinách.
Dozvěděl jsem se o tom od Okochiho.
"Už znáš tu pověru o Pekelné poště?"
"Když pošleš Pekelné poště dopis, splní ti na někom pomstu."
Byla na prázdném místě v oblasti s cenzurovanými reklamami.
Mohli ji ale vidět jen ti, kteří si pomstu přáli.
Myslel jsem, že ta věc jde mimo mě.
Jenže...
Poprvé jsem cítil, že chci skutečně někoho zabít...
A tu mě to napadlo...
Ostatní se stalo tak, jak jsem popsal v knize.
Řekla mi, že pokud mám v úmyslu se pomstít,
bude třeba, abych zaplatil odškodné.
Prokletím člověka vzniknou dvě díry.
Po tvojí smrti spadne do pekla i tvá duše.
Přesně tak...
A tohle je to odškodné.
Černé znamení propadlých peklu.
Když jsem dohodu uzavřel, doufal jsem, že to nějaký čas vydržím.
Ale když o tom teď přemýšlím, můj život byl jen souboj s tím černým znamením.
Ve snaze na znamení zapomenout, jsem se snažil zaměřit na práci.
Dokonce jsem se i snažil dojít spasení skrze víru.
Stal jsem se prostopášným a vyžíval se v hazardu.
Napadlo mě, že bych měl být ku prospěchu, tak jsem dělal dobrovolnou činnost.
Ale...
Nic z toho mi neulevilo.
To černé znamení už předurčilo můj osud.
Až zemřu, půjdu do pekla. Ponechán věčnému utrpení.
Ukážu ti mou poslední práci...
Enma Ai...
Možná ji zase uvidím, až půjdu do pekla.
To je jediná věc, na kterou se těším.
Těšíte?
Zničila vám život.
Kdepak.
Ten, kdo mi zničil život, byl Okochi.
I tak...
Tehdy byl Okochi věrohodný člověk.
Kdybych se mu pokusil pomstít za smrt manželky sám,
celé by se to obrátilo proti mě.
Jsem jí vděčný.
Co je ta pekelná dívka zač?
Není to člověk.
Ne, možná kdysi člověkem byla...
Už ve starých spisech z období Edo,
kolovala o Pekelné dívce řada kouzel.
Pozn.:V období Edo (1603 - 1867), jež uzavřelo období válčících států,
byl nastolen mír a pořádek. Též se tomu období říká Tokugawa.
Období Edo?
Kdepak, nejspíš je daleko starší.
Možná až z Azuchi Momoyama.
Pozn.: Období Azuchi Momoyama (1568 - 1600)
bylo posledním obdobím válčících států.
Období Senkoku?
Pozn.: Senkoku - jinak také známo jako období válčících států, bylo obdobím
neustálých občanských válek, které se táhlo od poloviny 15. do počátku 17. století.
Co vás přimělo napsat Korespondenci předpeklí?
To nebyl můj nápad, spíš to byla její vůle.
Každopádně jsem to potřeboval někomu říct.
Někomu? To...
Přesně tak...
Tobě...
Pláčeš...
kvůli mě?
Pane Fukumoto?
Konečně tě potkávám.
Vůbec se neměníš, že?
Jsi neuvěřitelně krásná...
Jsem zvědav, jestli v pekle potkám Okochiho.
Peklo je... celkem velké.