Tomuto světu se říká osud.
Vlákno osudu se omotává okolo křehkých a beznadějných předsudků.
Nenávist.
Smutek.
Končí to pláčem.
Za oponou, o půlnoci, dojde na každou nevyřízenou pomstu.
Zachraň mě!
Skleněná krajina
Mlhu nesnáším...
Dostávám strach z toho, co je na konci cesty.
Vědět co tam je, dokázala bych se na to připravit, i kdyby šlo o něco zlého.
Nad tak složitými věcmi by děti neměly přemýšlet.
Já nejsem dítě!
Jsi dítě, ať chceš nebo ne.
Jsem tvůj ochránce.
Ochránce?
Buď opatrný, jasné? Nezrychluj.
No jo, jo, ty můj ochránče.
Hrací skříňka...
Odkud to jde?
Z venku to nebude...
Že bych zapnul rádio?
Pozor!
Jsi v pořádku?
Nejezdi...
Vrať se.
Nejezdi.
To je Enma Ai?
Sanatorium?
Dovolte...
Recepce
Haló?
Dovolte!
Hajime!
Nikdo tu... není...
Vrátíme se?
To nic...
Jsi si jistá?
Ano. Viděla jsem tu hrací skříňku plout krajinou.
Měla jsi to říct hned.
Promiň...
Ještě něco?
Zachraň mě...
Dívčí hlas volal: "Zachraň mě."
Nakonec tu přeci jen dinkdo není...
Ano... Jednou to projdem a vrátíme se.
Dobře.
Tak co?
Je to ten samý výhled, co jsi viděla?
Je trochu jiný...
Jiný?
Krajina venku je stejná, přesto mi přijde nějak jiná.
Aha...
Rozehrál to nějaký pohyb.
Tak jo, vrátíme se.
Dobře.
Ty jsi?
Dobrý den.
Tak ty jsi Nina.
Ano.
Já jsem Tsugumi.
Tsugumi.
Ano. A tohle je můj táta.
Táta... Pěkné...
Já tátu nemám...
Je tu celkem klid, že?
Ano.
Jsou tu i jiní pacienti?
Teď už jen já.
Aha.
Co doktoři a sestřičky?
Žádné jsme zatím neviděli.
Jsou tu.
Počkejte, promluvím si s ní.
Proč jste sem přijeli?
Chtěli jste něco vyřídit, ne?
Táty kamarád je tu vrchní doktor.
Byli jsme nedaleko, tak nás napadlo, že ho přijedem pozdravit.
To je zvláštní.
Určitě šla tudy.
Dovo...
Máš krásné oči, Nino.
Díky.
I ty vlasy jsou úžasné.
Klidně si šáhni.
No tak.
Páni. Jsou tak hladké.
Teplá...
Taková studená ruka...
Promluvili jste si?
Svým způsobem...
Třeba je dnes vrchní doktor pryč.
Na výkend dost často odjíždí.
Vrchní doktor?
Co je?
Povím ti to později.
Zůstanete tu přes noc, že?
To nic, volných pokojů tu máme dost.
Poptám se vám.
Ale...
Promiň, ale máme ve městě rezervovaný hotelový pokoj.
To těžko.
V takové mlze se bude vracet jen těžko.
Je to ta dívka, co navštívila Pekelnou poštu?
Možná...
Co jsem si tak všiml, nejsou v budově žádné počítače.
Navíc... samo tohle sanatorium je zvláštní.
Co je to za dívku?
Nebo spíš komu se tak chce pomstít?
Ta dívka je od počátku...
Přestaň!
Promiň.
Přestanem na to myslet.
Já se chci vrátit... Hajime.
No jistě, vrátíme se hned, jak se zvedne mlha.
Tohle už nebude náhoda, jestli se dostal až sem.
Pravda... Není pochyb, že ten novinář, Shibata, od někud získává informace.
Myslela jsem si to...
Naše slečna.
Ale proč?
Kdo ví. Třeba to dělá naprosto nevědomky.
Abych byla upřímná, vůbec netuším, o co jí v poslední době jde.
Pravda...
S tímhle je to stejné...
Ano. Netušila jsem, že by vyslyšela i takovouhle žádost.
Návštěva ducha.
Pekelná dívka...
Jdeš pozdě. Už mě to čekání unavovalo.
Nemohu tvou žádost přijmou.
Co?
Jak to myslíž, že nemůžeš?
Pomstíš se za mne, že?
To je tvá práce, ne?
Nevykonám tvojí pomstu.
Počkej!
Pekelná dívko, počkej!
Nino.
Lhářko...
Nino...
Ty ses setkala s Pekelnou dívkou?
Co na tom.
Už je to dobré...
Teď už mám...
Mám hlad. Dáme si večeři?
Cože?
Pojďte.
No tak, jezte.
Co se stalo?
Tak rychle, rychle!
Mám tedy nalít čaj?
Díky.
Tvůj táta... je milý, že?
Ano.
Je úplně jiný, než ten můj.
Nechal mě tu samotnou a zmizel...
Vážně? A maminka?
Co? Maminka? Kdo ví...
Neznám svou maminku.
Můžu se tě na něco zeptat, Nino?
Na co?
Ale nemusíš odpovídat, jestli nechceš.
Byla jsi na Pekelné poště, že?
Pekelné poště?
Ano, byla.
Přeješ si na někom vykonat pomstu?
Ano.
Dobrá... Na kom?
Na otci.
Byla jsem tak osamělá, když mě opustil...
Otec byl zlý, nenáviděla jsem ho.
Ale teď už je to dobré.
Teď už osamělá nejsem.
Je tu Tsugumi a mám i nového tatínka.
Budeš pořád se mnou, že? Neopustíš mě, že ne?
O čem to mluvíš, Nino?
Jen jsme přijeli pozdravit vrchního doktora, Nino...
Žádný takový tu není.
Kromě mě tu nikdo není.
Od teď budeme všichni tři žít společně.
Jsme přece rodina.
Nino...
Že ano, Tsugumi?
Hajime!
Co se stalo, Tsugumi?
Nechoď sem!
Nino, ty jsi...
Jste stejní...
Jste jako můj otec...
Tsugumi!
To vám neodpustím!
Poběžíme k autu!
Hajime...
Kdo by si pomyslel, že naše slečna přikáže, abychom ho zachránili.
Je to člověk a s naším případem nemá nic společného.
Co to je?
Tsugumi! Tsugumi!
Hajime!
Hajime?
Jsi zlá, Tsugumi...
Teď půjdeš se mnou.
Ty...
Díky.
Tsugumi!
No tak, Tsugumi!
Díky bohu...
Naskoč...
Naskoč ty kráme!
Sakra!
Né!
Přesta...
Přestaň.
Pekelná... dívka...
Tsugumi!
Nepomstila ses za mě!
Už od tebe nic nechci.
Jdi mi z cesty!
Přestaň. Nesmíš je do toho zatahovat!
To oni jsou zlí!
Snaží se mě opustit!
Chtějí mě opustit stejně jako můj otec!
Ty nejsi Nina.
O-O čem to mluvíš? Já jsem Nina!
Zkus si vzpomenout.
Tvůj majitel zemřel.
Nino...
Tsugumi... No tak, Tsugumi!
Co to má znamenat?
Nevím.
To je ono... Takhle jsem to viděla.
Panenka?
Jsem tady. Počkám na tebe.
Budu hodná holčička a počkám na tebe.
Hlavně se pro mě vrať, tatínku!
Nechci zůstat sama!
Jsem tak opuštěná!
Zachraň mě...
Ona přebrala city po Nině.