Andělé a démoni kroužili nade mnou,
prosvištěli útrapami i Mléčnou dráhou,
Pouze ten nepoznal štěstí,
kdo nemohl porozumět jeho volání.
Uctivě pohleďte...
Aeria Gloris.
Volám a křičím.
Duše vystoupají a padnou.
Zůstanu déle sama sebou.
Volám, křičím, v hluboké touze.
Uctivě pohleďte, Aeria Gloris.
Soukromá vzpoura
ANDROID A JÁ
Tohle.
Je ta továrna, kde se
ještě vyrábějí androidi?
Představovala jsem si ji větší.
Hromadné sebevraždy androidů.
To je pořádné sousto pro média.
Máš na to deset minut.
Zatímco já budu vyslýchat zodpovědnou
osobu, ty prověř výrobní linku.
Rozkaz.
Tachikomo, rozuměla jsi?
Samozřejmě! Jsem přece profík.
Chci mluvit s majitelem továrny.
Odneste to do skladu.
Jsem Aramaki ze Sekce 9.
Chci vám položit pár otázek v souvislosti
se sebevraždami vašich androidů.
Jmenuji se Abe, jsem majitel továrny.
Mrzí mě, že jsme způsobili tolik potíží.
Vypadá to, že šlo o jeden typ androidů.
Ano.
Typ GA07-JL.
Uživatelé jej přezdívají "Jerry."
Při uvedení se prodával skvěle, ale
teď jich po světě běhá jen asi 8000.
Upřímně, už to není
náš nejprodávanější typ.
V současné době pro tento typ
vyrábíme jen náhradní díly.
Ishikawo.
Slyším. Kouknu na to.
Dnes je již zastaralý, pohybové a
vyjadřovací schopnosti jsou špatné,
takže ani nevíme, jak dlouho
budeme náhradní díly ještě vyrábět.
Nenapadá vás, proč byl
napaden právě typ Jerry?
No, možná ano.
Jerry byl typ, který si spousta
uživatelů neodborně upravovala.
Naši nadřízení z toho byli nadšení a
nezamezili tomu, když to pomáhalo prodeji.
Mladí dělníci z naší továrny jsou vystrašení, protože
si myslí, že je androidi prokleli a spáchali sebevraždu.
"VAROVÁNÍ. ZJIŠTĚN VIRUS!"
Pomozte nám zjistit,
co se stalo, prosím.
Buďte bez starosti.
Majorko, jdeme.
Omluvte mě.
Bezpochyby to způsobil virus.
Někdo ho propašoval do
pravidelného programu údržby
a nakazil každého Jerryho
připojeného k síti.
Jeden z androidů, odeslaných
do továrny na opravu,
obsahoval časovaný virus,
který infikoval program továrny.
Pro jistotu nechám Ishikawu
analyzovat ten virus.
Takže je to zločin obyčejného uživatele.
Myslíš, že nemá souvislost
s případem v Kapitolu?
Pravděpodobně nemá.
Ale stejně to musíme prověřit, že?
Mám seznam uživatelů Jerryho.
Začněte s těmi, kteří
mají vyšší prioritu.
Pošli seznam Batouvi a Pazovi.
Už se stalo.
Zamíříme do prvního domu.
Tachikomo, vra se do
Sekce 9 a počkej na rozkazy.
Promiň, ale tentokrát tě nepotřebujeme.
Hej, Majorko...
Prý dostanu dárek,
když zůstanu doma, že?
Hned jak se vrátím, povyprávím ti všechny
vzrušující podrobnosti, že se z toho zblázníš.
Vzrušující podrobnosti?
Jo! Jo!
Takže si začíná říkat o dárky?
Ishikawo?
Ano.
Dokončil jsem analýzu toho viru.
Vytvořil ho amatér a hodně se
liší od viru nalezeného v Kapitolu.
Ano.
Ale zneklidňuje mě, že jsem
v něm našel ochranný kód.
Takže byl vyroben, aby
uchránil stroj tvůrce.
To znamená, že pachatel má
nejspíš normálního Jerryho.
Pravděpodobně.
A co výpoveď majitele továrny?
Zdá se, že nelhal.
Typ 07-JL přestali
vyrábět před třemi lety.
Ale zastavení výroby se neobešlo
bez protestů některých uživatelů.
Pošli to i ostatním.
V tak krátké době sis vedl výborně.
Co se stalo?
Pochválil mě.
Přišla na to policie?
Několikrát jsem přece změnil místo.
Nemůžu bez tebe žít.
Ale můžeš.
Jenže nechci.
Zůstaneš se mnou?
Ano.
Pojeďme spolu do Itálie.
A co tam budeme dělat?
Uvidíme, až tam dojedeme.
Smutek nemá smysl.
Smutek bych za nic jiného nevyměnil.
Objevily se zprávy o podivných
hromadných sebevraždách androidů.
Dnes je naším hostem pan
Miyashiro, moderní sociolog.
Na úvod se vás zeptám, co
si myslíte o tomto případu?
Androidé nejsou forma života.
Takže nejde o "sebevraždu."
Spíše to je "sebedestrukce."
Kolují fámy, že roboti začínají mít
Duchy, jako v jistém starém Sci-Fi komiksu.
Tomu se dá těžko uvěřit.
Tento zločin mohl být vykonán proto,
aby těm povídačkám lidé začali věřit.
To je blbost.
Vlastně chápu...
Soustřeď se na vyšetřování.
Model "Jerry" byl
tehdy velice populární.
Nebyl nijak výkonný, ale byl hezký.
Poslední dobou jsem žádné neviděl.
Když je nevidíš v okolí, znamená
to, že jsou snadno ovladatelné.
A kvůli téhle události se už takhle
malý počet strojů ještě sníží.
Ale proč se tímhle případem zabýváme my?
Měli bychom to nechat na policii.
Zapomněl jsi na ten incident s robotem v
Kapitolu, který se odehrál minulý měsíc?
Toho robota také
vyrobil Genesis Andross.
Pamatuji si, ale ty případy
spolu přece téměř nesouvisí, ne?
Musíme prošetřit souvislost,
která nejspíš neexistuje.
Takže chceš říct:
"Tohle není naše práce?"
Tohle myslí tím: "Připraveni
na šanci 1 ku 10 000."
To znamená, že ostatních
9 999 případů je o ničem.
Pořád nevíme, odkud virus pochází.
Sotva jsme začali.
Tak se pustíme do
seznamu pěkně od začátku.
A to máme rychle za sebou.
Práce důstojníka je prostě skvělá.
Jsi drsný jako obvykle.
Mohl bych to otevřít bez
násilí, kdybys mě nechal.
Strašně ti to trvá.
Ten chlapík je určitě blázen do filmů.
Našel jsi něco?
Tohle je virus, který nakazil androidy.
Trefa do černého.
Majorko...
Našli jsme cíl.
Je pěkně mazaný, přišli
jsme jen o chvíli později.
Posílám ti naši současnou
pozici a získané informace.
Teď musíme počkat na zprávu od Ishikawy.
No tak, zpívej.
Nezapisujeme, kam
prodáváme sexuální androidy.
Nechej ho. Tady to není.
Zase?
Už mě to štve.
Potvrdil jsem totožnost pachatele.
Je to syn kanadského velvyslance,
Marshal McLachlan. Věk 26 let.
Výška 179 cm.
Nikdy nebyl zatčen.
Před osmi lety se vrátil domů,
ale zase přijel do Japonska,
aby se vyhnul vojně.
Velvyslancův syn? Asi na něj nemůžeme.
Dohodnu s jeho zemí,
aby ho zbavili imunity.
Kde se pachatel momentálně nachází?
Směřuje po objezdu 6 do oblasti Fukuoka.
Ten bohatý kluk má tak nádherné auto.
Podle fotek z IR systému
asi jede Jerry s ním.
To je určitě Jerry.
Až uznáte za vhodné,
sveďte ho z dálnice.
Pak ho obkličte ve slepé uličce.
Potom začneme s obvyklou akcí.
Jasné?
Rozkaz.
Jak romantické, jeho poslední
vyjížďka bude po pobřeží.
Jeho nápad koupit si robota a upravit ho
na ideální přítelkyni je tak "chlapský."
Nenávidím to.
"Chlapský!?" Proč to povídáš, Majorko?
Určitě je to názor z ženské perspektivy.
Nejspíš ji nechává doma,
aby vařila a uklízela.
Podle mě ale nedokáže
uvařit nic pořádného.
S tak zastaralou technologií
to ani není možné.
Tak co ji tedy nechává dělat?
Nerozčiluj se.
Možná ji někam posadí
a celý den na ni zírá.
Takže je to "chlapský."
Jak už jsem říkal, proč
takhle mluvíš, Majorko?
Proč by se vůbec vázal k
tak starému robotímu šrotu?
Vždycky se najdou lidi, kteří
nepřekonají nostalgii ke starým zařízením.
Asi by s tebou dobře vycházel.
Nechej toho!
Ty taky pořád jezdíš
v tomhle starém autě.
V mém případě jde
čistě o lásku ke stroji.
Co děláš?
Dívám se.
Proč se díváš?
Protože se mi chce.
Ze strany je tvůj obličej nejkrásnější.
Stejně jako ty.
Copak není tolik lidí,
kteří jsou krásnější než já?
Ale ti jsou divní.
Nevycházím s nimi dobře
a cítím se pak hrozně.
Bojíš se?
Bojím, ale zvykla jsem si.
Můžeš mi říct něco pěkného?
To netuším.
Věříš v existenci duší?
Věřím jen v laskavost.
Sakra. Opravují cestu.
Tentokrát to nenechám skončit stejně.
Vypadá to, že sjel z
dálnice přesně podle plánu.
Majorko, odveď ho stranou.
Nechte to na mně.
Tak ona zfalšovala signál GPS
a vytvořila falešnou objížďku.
Není fajn, pracovat pod
tak schopným velitelem?
Jo.
Navádění dokončeno.
Musíme Majorce poděkovat.
Teď musíme počkat, co
vyřídí starý opičák.
Támhle jsou.
Batou.
Ano?
Úspěšně jsme zrušili jeho imunitu.
Jděte.
Rozkaz.
Je to velvyslancův syn.
Zkus mu neublížit.
Samozřejmě.
Zkusím ho přesvědčit slovy.
Vyjednávání mi šlo vždycky lépe než boj.
Když to tvrdíš.
Nemůžu se na to dívat.
S Jerry nemůže utíkat rychle.
Jsem Marshall McLachlan, syn kanadského
velvyslance Harvarda McLachlana.
Nemůžete mě zatknout!
Vaše imunita před
chvílí pozbyla platnost.
Cože?
Proč?
Sakra, takže teď už to nepůjde.
Zpátky!
Počkej.
Chceme jen být spolu.
Nemíchejte se mezi nás!
Pojď, Jerry.
Jerry, co to děláš?
Zešílela jsi?
Ne, jsem v pořádku.
Počkej, vlastně jsem zešílela.
Už tě nechci milovat.
Nechci s tebou odejít.
Kdo říkal, že je to šrot?
Namluví toho víc, než
někteří lidé ze Sekce 9.
Je mi to líto.
Opravdu jsem tě milovala.
Co se stalo?
To byl tedy nepochopitelný případ.
Vážně?
Podle mě to byl snadno
pochopitelný případ.
Nakonec se ukázalo, že nemá nic
společného s případem v Kapitolu.
Jak to vidíš ty?
Hrozba způsobená mecha-maniakem,
který příliš miloval svého robota.
Ale je ironií, že tento případ posloužil jako
záminka k ukončení výroby náhradních dílů.
Možná chtěl, aby jeho androidka
byla jediná svého druhu na světě.
Takže podle tebe zničil ostatní
Jerry právě kvůli tomuhle?
Jeho motiv byl prostý, ale
použil nevhodnou metodu.
Hej, hej, hej.
Ty jsi sentimentální, to je neobvyklé.
I kdyby to bylo, jak říkáš,
do své Jerry dal přece ochranný kód.
Tak proč nakonec zešílela?
Jiné viry jsme v ní nenašli.
Chceš říct, že Jerry mu pomohla?
Jerry jsou roboti, kteří nemají Ducha.
Vzpomínám, že když jsem byla
malá, rozbila jsem svou panenku.
Pak jsem plakala, že nedovedu
dobře ovládat své kyborgské tělo.
Ale teď jsi jeden z
nejlepších kyborgů na světě.
Vítej doma.
Zase se díváš na staré filmy?
Filmy z 20. století jsou nejlepší.
Zešílela jsi?
Ne, jsem v pořádku.
Počkej, vlastně jsem zešílela.
Už tě nechci milovat.
Co děláš? Už to bude končit.
Zešílela jsi?
Ne, jsem v pořádku.
Počkej, vlastně jsem zešílela.
Už tě nechci milovat.
Takže odtud to pochází.
Smutek nemá smysl.
Smutek bych za nic jiného nevyměnil.
Věříš v existenci duší?
Věřím jen v laskavost.
Zešílela jsi?
Ne, jsem v pořádku.
Počkej, vlastně jsem zešílela.
Už tě nechci milovat.
Není tady to poslední, co Jerry řekla.
Po tomhle je určitě
ještě nějaká replika, že?
Není. Tohle je naprosto
nesestříhaná verze.
"KONEC"
Tachikoma-kun!
Tati... Mami...
Tati...
Jsem zpátky ve službě!
Páni, to byl ale otřesný zážitek.
Eh? Všechny ostatní jsou taky zničené?
Ale jsou zničené jinak než já.
Hm?
Co to tady máme? "Suvenýr: Nebez..."
T-to je suvenýr!
Huh?
Takže tohle je jeden z těch "suvenýrů", který
je adresován jen těm, kdo zůstali doma, huh?
Majorka na mě nezapomněla!
Což musí znamenat, že
ostatní, kteří nezůstali doma,
dostaly po čumáku, když se snažily
schramstit suvenýr pro sebe.
Je tam napsáno "Nebezpečí",
jasné jak facka.
Asi bych si měla víc
promyslet smysl toho slova.
Tohle je typ Jerry, vyrobený
společností Genesis Android, že?
Práva jsou pouze přisouzena těm,
kteří plní své funkce a povinnosti!
A tak bez zbytečných
průtahů... Jdeme na to!
Miluji tě, McLachlane...
Láska... Láska...