Andělé a démoni kroužili nade mnou,
prosvištěli útrapami i Mléčnou dráhou,
Pouze ten nepoznal štěstí,
kdo nemohl porozumět jeho volání.
Uctivě pohleďte...
Aeria Gloris.
Volám a křičím.
Duše vystoupají a padnou.
Zůstanu déle sama sebou.
Volám, křičím, v hluboké touze.
Uctivě pohleďte, Aeria Gloris.
Patra 18 až 30. Narušili
jsme přenosovou bariéru.
Určili jsme úkryt pachatele.
Nemůžeme zajmout cíl.
Změna strategie z S15 na S20.
Potvrzuji.
Tady 0907, připojuji se k ovladači
zařízení. Zahajuji regulaci tělesných funkcí.
Dech i puls jsou normální. Potvrzuji
synchronizaci se stabilizátorem.
Tady 0907, cíl potvrzen.
Potvrzeno zničení cíle.
Konec testu. Šlo to docela dobře, ne?
Ne, něco nebylo v pořádku.
Vážně? Ale odchylka
zaměřování byla menší než 0,2.
Ještě se dá plno věcí vylepšit.
Když střílím, cítím, že
systém ruší mé míření.
Čas strojů
TOUHY STROJŮ
Podívejte, pan Saito
a ostatní se vrátili.
Pohlídej to zařízení, dokud se
nevrátím ze závěrečné porady.
Rozkaz. Postarám se o to.
Co se děje?
Nic. Teď půjdu na poradu.
Pořád je sledujte a projeďte různé simulace,
včetně kompletní reinicializace jejich AI.
Zavolejte mi, až budou výsledky.
Rozumím.
Hej, hej, pane Saito!
Jak to šlo?
Co si myslíte o novém zaměřovacím
systému pro helikoptéry?
Bude ho Sekce 9 používat?
Není dost dobrý.
Nějak mě ruší při střelbě.
Protože mám jen málo
kybernetických vylepšení,
je pro mě systém
spíš přítěží než pomocí.
Člověk promluvil.
Aha, chápu.
Pan Saito má přece kybernetickou
jen levou ruku a levé oko.
Není to žádné překvapení.
Méně kybernetických implantátů
má v Sekci 9 už jen mladý Togusa.
Slyšely jste ty řeči, že
kyborgové se stávají problémem
a lidé je stále více diskriminují?
"Lidmi" určitě myslíš ty
zpátečnické naturalisty, že?
Jak mohou v dnešním světě bojovat proti
kybernetickým mozkům a implantátům?
Nejspíš se bojí, že když do lidského
těla implantuješ mechanické části,
smaže se hranice
mezi robotem a člověkem.
Chápu jejich pocity, jenže...
Jak já nesnáším ty ludditské žvásty.
A navíc, neziskové organizace
mají v dnešní době tolik potíží...
Mimochodem, nechcete se
připojit k tomu novému zařízení?
Samozřejmě...
Dobrá práce. Pro robota je
prospěšné být oddán práci.
O co se snažíte?
Mám na starost tenhle
prototyp, než skončí porada.
O nic se nesnažíme!
Mě tak snadno neobalamutíš.
Přesně. Jenom lžu. Nikdy
neřeknu nic pravdivého.
A tedy - pokud právě teď říkala
pravdu, tak lhala v tom, že lže.
Ovšem pokud lhala, tak to
znamená, že normálně mluví pravdu.
Jak se vypořádáš s tímto paradoxem?
To bylo snadné.
Nedokázala se vypořádat s
prostým rekurzivním paradoxem.
Navíc má stereotypní způsob myšlení.
- To je jedno, připojíme se!
- Počkej, počkej, nebuď tak netrpělivá.
Nezapomeňte se později synchronizovat.
Je tam řídící program pro střelbu.
To se nám jenom plete do cesty!
Můžu prozkoumat jeho
základní interní strukturu,
ale tahle věc nemá žádné výstupní
funkce pro interní informace.
Ani nemůže mluvit! Je to
horší než Turingův stroj!
To je ale krám.
Lepší to asi nebude. Připojím
se k jeho fonetickému výstupu.
Eliminuji neznámé údaje.
Autentizační kód 0907.
Ukazováček na pravé ruce, eliminuji.
Chyba: eliminuji. Chyba:
eliminuji. Chyba...
0907 je identifikační
kód pana Saita, že?
Není divu, že mu zařízení překáželo.
Považovalo jeho podněty za zbytečné.
Chápu!
Takže jinými slovy, ta věc chtěla
eliminovat všechny vstupy od pana Saita?
Přesně!
Jelikož nemůže vyjádřit své myšlenky,
musí se cítit hodně stresovaně.
Co se s ním stane?
To závisí na výsledcích porady.
Jenže v nejlepším případě to
pošlou do laboratoře na další testy.
V tom horším ho zničí.
Bylo by hezké, kdyby
se o něj někdo postaral.
Přátelé! Už nemůžeme žít tak spokojeně.
Teď se musíme starat o budoucnost toho zařízení,
protože zítra nás může čekat stejný osud!
Co?
Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože? Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože? Cože? Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože? Cože?
Cože? Cože? Cože? Cože? Cože?
Poslední dobou mám starosti.
Majorka bedlivě sleduje naše chování,
ale poslední dobou to myslí hodně vážně.
Co tím myslíš?
Nemyslíš snad ten problém
s přírodním olejem?
Je to mnohem vážnější. Může to
znamenat, že nás samotné zničí!
Ooh, memento mori!
Je "zničení" něco jako smrt?
Jelikož "smrt" ještě žádná z nás
nezažila, nemůžu to říct přesně...
Dá se říct, že by to na nás uvalilo
omezení, staly by se z nás AI bez ducha.
Skončíme napůl mrtvé, napůl živé.
Jelikož nežijeme, nemůžeme zemřít.
Tak je to!
Kdybychom ztratily duchy,
způsobilo by nám to vážné potíže.
Být zničen nemusí nutně
implikovat smrt, nemyslíš?
Co si o tom myslíš ty?
Doba, kdy fyzické tělo a duch
musely žít společně, už je minulostí.
Pokud bychom to rozebraly do extrému, je dokonce
možné, aby duch existoval jako shluk dat bez těla.
Ty jsi o tom přemýšlela? A nechceš
se zapojit k ostatním do diskuse?
Poslední dobou se totiž zajímám o knihy.
Vážně? A co čteš?
"Růže pro Algernon"
Ty sis vážně koupila
vázanou papírovou knihu?
V každém období totiž představuje
základní prostředek kulturní komunikace.
Hej, co podle tebe znamená "být naživu?"
Samotná definice pojmu
"život" se neustále mění...
Co tím myslíš?
Pro lidi se interakcí s roboty mění
koncept "života" na podvědomé úrovni.
Možná ovšem tyhle změny nepůsobí
roboti, ale sami lidé, nemyslíš?
Ale, počkat.
Když smažou má data, tak
zapomenu na kamarádku Miki?
Cože? Zapomeneme na Miki?!
Já ji chci znovu vidět.
Jo, taky chci vidět Miki!
Já ji chci taky znovu vidět!
Já taky!
Jestli mluvíte o malé Miki,
tak ji chci taky znovu vidět.
Souhlasím!
Přítelkyně, nepanikařme! Uklidněte se!
Která z nás vlastně ve
skutečnosti potkala malou Miki?
To já!
Ne, já!
Byla jsem to já!
Co to plácáte?! Já to byla.
Nechte toho. Byla jsem to já.
Počkat, počkat. Takže, která z vás
si všimla, že nás Majorka sleduje?
Když o tom mluvíš, tak jsem
si všimla. Sledovala mě?
Co to povídáš? Byla jsem to já!
Ne, já.
Mě... sledovala mě...
Nechte toho.
Nikam se nedostaneme.
Jelikož se naše data synchronizují,
sdílíme vzájemně všechny své vzpomínky.
Tachikomo.
Pane Batou!
Pojď se mnou. Jdu cvičit
nováčky ve střelbě. Pomůžeš mi.
Dobře!
Eh? Tak jsem to asi byla já!
Co si to mumláš?
Ale nic.
Nemůžu si pomoct, vždy beze mě
nezvládnete ani cvičné střelby.
Haha, asi máš pravdu.
Co se děje?
Proč jenom ona? Copak
jsme to nezažily všechny?
To je zajímavý problém k přemýšlení...
Možná jsou vzpomínky na
pana Batoua něčím zvláštní.
Pan Batou si přece vždy
vybírá stejný stroj.
Vlastně jenom ona dostala přírodní olej.
Znamená to tedy, že tělo
a mysl jsou nerozlučitelné?
Je to nekonečná záhada! Jak zajímavé!
Jestli nám smažou data, nerada
bych zapomněla na pana Batoua.
To já taky!
Jo, jo!
Přesně! Nerada!
A se stane cokoliv, na pana
Batoua nikdy nezapomeneme!
Jasně!
Pohněte se! Tohle není Olympiáda!
Nejde o body, prostě střílejte!
Hmm, docela dobrá věcička.
Hej, hej, pane Batoue.
Co se stane s tím zaměřovacím systémem?
S tím?
To záleží na výsledcích opakované zkoušky,
ale pravděpodobně ho zatím nebudeme používat.
Je to jako s těmi nováčky.
Dopředu netušíš, co z nich bude.
Aha...
Takže nás taky pošlou
zpátky do laboratoře?
Huh? Kdo to říkal?
Noo... Majorka nás poslední
dobou tak strašidelně pozoruje.
Cože? Ta přece vypadá
strašidelně pořád, ne?
Podle mě si vedete skvěle.
Hej, ty! Na co sakra čekáš?!
Jistě, jenom, že mě nějak...
Copak, pořád se tím trápíš?
Jo. Po pravdě Majorka vypadá, že jí
vadí věci, které jsme nedávno získaly.
Co myslíš tím "věci, které
jsme nedávno získaly?"
No, myslím tím...
Osobnost.
Osobnost?
Jak bych to řekla. Poslední dobou
začínám chápat pojem Boha,
který mi byl dříve naprosto neznámý.
Možná... jen možná... to má něco
společného s pojmem čísla nula.
Jinými slovy, jde o symbol, který nemá žádný
smysl, ale je nezbytný pro fungování celého systému.
Analogovou verzí symbolu je Bůh,
kdežto digitální verzí je nula.
Co si o tom myslíte?
A naše primární struktura
je digitální, že?
Takže a nasbíráme sebevíce
informací, nikdy nebudeme mít ducha.
Ale vy a ostatní lidé máte
primárně analogovou strukturu,
a už si jakkoliv
zvyšujete digitální faktor
přidáváním kybernetických implantátů
a mozků, váš duch zůstane nepoškozen.
Navíc, když máte ducha,
můžete také zemřít.
To máte štěstí. A jak se
cítíte, když máte ducha?
Jak se cítím...?
Ne, beru svůj původní názor
zpátky. Jsi nějaká podivná.
Zkus tolik nepřemýšlet.
Soustřeď se na misi.
Ano!
Uvidíme se později.
Nashléé!
Hmmm, s tebou vždycky zachází lépe.
Cože?
To není fér!
Já jsem Batoův osobní stroj!
Zase ten vtip? Asi se
ti to hodně líbí, co?
Podle mě je docela hloupé označovat se
jako stroj jednoho pilota "značkou..."
Říkala jsem ti přece, že to je anténa!
Máš nějaký důvod pro přehnaný
zájem o vnější detaily?
Je vzhled tak důležitý?
A neměl by?
Mladý Togusa nosí fotky svých dětí
a pořád předvádí, co mají po něm.
Podívej.
Nos, obočí a rysy mezi obličejem a
bradou... Jeho syn po něm zdědil tyto znaky.
Chápu.
Možná protože Togusa tolik miluje
své děti, nemá příliš rád stroje.
Takže vzhled je pro lidi důležitý?
Ne, nesouhlasím.
Problém je spíše ve skutečnosti,
že se příliš blížíme lidem.
Hranice mezi lidmi a roboty je založena jen
na drobných rozdílech ve fyzickém vzhledu.
Popřemýšlejte, proč nemohou
naše těla vypadat lidsky.
Protože jsme pak účinnější jako zbraně?
To také, ale důležitější je, že by si k nám
uživatelé mohli vyvinout silnější vztah,
kdybychom vypadaly humanoidně.
Podle mě by nás navíc
měli ještě méně rádi.
A co ona?
Protože má omezené
schopnosti, nevadí to.
Nemůže nijak ohrozit lidstvo.
Navíc často jedná s návštěvníky.
Také potřebuje humanoidní podobu, aby
byla všestrannější v běžných činnostech.
Všechny umělé věci jsou přece
vyrobeny pro použití lidmi.
Chápu.
Co bychom tedy měly dělat?
Snažím se říct, že lidé očekávají,
že se stroje chovají jako stroje.
Jistě!
Takže pokud se budeme
chovat více jako stroje...
Majorka k nám bude milejší?
Přesně!
Přesně! Nazveme to "Mise Robot."
Jsme roboti... Jsme roboti...
Dost! Tohle nemůžu udělat!
Dřív jsem klidně mohla dělat věci
bez přemýšlení, ale... AARRGGHH!!
To proto, že jsi o tom nepřemýšlela, že?
Musíš myslet pozitivněji,
když už můžeme myslet!
"Raději být nespokojený Sokrates,
než spokojené prase." A o tom to je!
Používáš ten výrok v kontextu, který...
Ah, jde Majorka!
Majorko, dobré ráno.
Dobré. Neviděly jste Batoua?
Ano, právě odešel k výtahu.
Dobře.
Děkuji.
Bylo nám potěšením.
Jaké to bylo? Docela dobré, že?
Jo, podle mě to byl dobrý,
přirozeně robotí pozdrav.
Super! Dokázaly jsme to!
Moment. Proč Majorka hledá pana Batoua?
Proč jsi mě zavolala do téhle místnosti?
Nepřipadá mi, že bys
mi chtěla vyznat city.
Protože tohle je jediné místo v budově naprosto
odstíněné před elektromagnetickými vlnami.
Neslyším je...
Podej tu složku Batouvi.
Co to je?
Jen si to prohlédni.
Všiml sis?
Na stropě chodby je maskovaná Tachikoma.
Tachikoma nám odečítá ze rtů.
Dělej, že sis toho nevšiml.
Mluv o něčem jiném a budeme
pokračovat v šifrované komunikaci.
To jsou ale problémy...
Tak co se děje?
Co říká pan Batou?
Počkej. Hmm, co povídá?
Podle výsledků nemáš přílišné
schopnosti jako cvičitel nováčků.
Podle výsledků se Tachikomy
vyvíjejí příliš rychle.
Některé z nich získávají osobnost.
A nejen to.
Zajímají se o život a smrt
a přemýšlejí o své existenci.
Podporuj jejich seběvědomí.
A nejen to. Motivuj je, aby měli
osobní zájem na svém zlepšování.
Už jim nedávám přírodní
olej, to přece víš.
O tom nepochybuji.
Robot, který filozofuje nad smyslem života je sice
zajímavý fenomén, ale jako zbraň je nepoužitelný.
Už na ně tolik netlačím, to přece víš.
O tom nepochybuji.
Zdá se, že nemluví o nás.
Můžeme reinicializovat
jádro jejich AI, že?
Tu simulaci jsme zkoušeli mnohokrát.
Avšak došli jsme k závěru, že
nakonec dospějí k témuž "procitnutí."
Je to smutné, ale ode dneška se
Tachikomy v Sekci 9 přestanou používat.
Neřekneme jim to, ale zatím co
budeme čekat na zprávu z laboratoře,
je odzbrojíme a za několik
dní je pošleme na další testy.
Jasné?
Nepovíme jim to, ale zatím co
budeme čekat na tvé rozhodnutí,
přeřadíme je zpět do Sekce 9. Jasné?
Je to rozkaz?
Určitě.
Takže nemám na výběr.
Samozřejmě souhlasím.
- Přátelé!
- Co se stalo?
Zřejmě se nás nechtějí zbavit!
- Vážně?
- Co se stalo?
Pověz nám o tom!
Majorka se zlobí na
pana Batoua, ne na nás.
Asi měl příliš velké požadavky
na nováčky při výcviku.
Vážně? Asi bychom ho
později měly utěšit.
Jasně.
Operace úspěšná!
Tachikoma-kun!
Wow, takže ty opravdu neumíš mluvit!
To musí být nepohodlné, huh?
Z které laboratoře jsi?
O co ti jde?
Moment, jsi naštvaný?!
Hele, nerozumím ti ani prd, když tu jen tak sedíš a blikáš na mě!
Sakra, odkud jsi to přilezl?!