Andělé a démoni kroužili nade mnou,
prosvištěli útrapami i Mléčnou dráhou,
Pouze ten nepoznal štěstí,
kdo nemohl porozumět jeho volání.
Uctivě pohleďte...
Aeria Gloris.
Volám a křičím.
Duše vystoupají a padnou.
Zůstanu déle sama sebou.
Volám, křičím, v hluboké touze.
Uctivě pohleďte, Aeria Gloris.
Obklopení skrytou sítí
POLAPENÍ
Není to dobré. Je to podobné
jako v předchozích případech.
Tady taky. Všichni si pamatují,
že tu dívku viděli,
ale nikdo si nepamatuje
to důležité - kdy zmizela...
Batou, jaká je situace?
Přišel jsem posbírat obrázky z
okolních IR systémů, ale nic neukazují.
Ani svědkové si ničeho nevšimli.
A jak jsi na tom ty?
Velitel a ministr vnitra probírají
situaci s bývalým premiérem Kanzakim.
Hele, nemyslíš, že je to
podobné... jejich metodám?
Velitel si to myslí taky.
Ve velkém městě náhle zmizí osoba...
"Erwin s páskou přes oči".
To je jejich starý trik.
Ale tentokrát zmizela právě dcera
bývalého premiéra Kanzakiho,
který popřel existenci skupiny únosců
známé jako "Erwin s páskou přes oči." Správně?
I kdyby to byli oni, nemyslím, že by
se takhle dobrovolně chtěli oběsit...
Nebo to mohou být intriky někoho
jiného, kdo nás chce svést ze stopy...
Doufám, že je to jen trochu
komplikovaný případ útěku z domu...
Měl jsem na ni málo času, protože
na mě těžce dorážela média
a byl jsem zaneprázdněný politikou.
Kvůli projevu odmítajícímu případ
masových únosů před dvěma lety, že?
Ano.
Říká se, že je to úděl veřejně činných osob.
Podle mě občané a stát existují díky vládě.
V té době bylo z únosů podezřelé Rusko,
takže jsem byl postaven před těžké rozhodnutí.
Rusko chtělo přerušit styky s EU a
navázat silnější svazky s Japonskem.
To už je dávno. Proč ale ještě
nepřišla žádost o výkupné?
Sice jsme zatím nic nepotvrdili,
ale zločinci, kteří slečnu Reiko unesli,
zřejmě nevědí, že je dcerou senátora.
Jinak řečeno...?
Podle známých údajů odhadujeme,
že ji unesla skupina "Erwin s páskou
přes oči," jejíž existenci popíráte.
To je hloupost! To není možné.
Senátore, veřejně jste popřel jejich
existenci, ale o jejich akcích víte, že ano?
No, nebudu komentovat jejich předchozí činy,
ale byl jsem to já, kdo před nimi zavíral oči.
Takže mi připadá nepravděpodobné,
že by nedopatřením unesli mou dceru.
Severní mafie se skládá z desítek tisíc
lidí, od vůdců po nejposlednější pomocníky.
Lidé na nižších místech nejspíše
neví nic o vašich zásluhách.
Trochu jste mě zklamal, když
dokážete dojít jen k takovému závěru.
Nebo vás možná vládní strana
přinutila překazit vyšetřování?
Pane Kanzaki, jak vás
to vůbec mohlo napadnout.
Chápu, jak se cítíte, ale když premiér k
případu povolal Sekci 9, určitě mu záleží...
Vás jsem se neptal.
Zdá se, že máte jisté pochybnosti,
řeknu vám to tedy na rovinu.
Jde mi jen a pouze o
bezpečný návrat vaší dcery.
Majorko.
Poslouchali jsme.
Bývalý premiér Kanzaki mi
připadá trochu paranoidní.
Nepřekvapuje mě to.
Musel rezignovat, protože člen jeho strany
pustil na veřejnost citlivé informace...
Pašeráci orgánů ze Severní
mafie jsou profesionálové,
kteří pracují s tichým
souhlasem ruské vlády.
Jsem si jist, že i senátor
Kanzaki si to uvědomuje.
Potom je ještě podivnější, že
unesli dceru svého ochránce.
Opravdu si myslíte,
že ten únos byl náhoda?
Ano. I když nemám důkaz.
I když jsou to profesionálové,
stejně je to jen banda násilníků.
Nedávno jsem se dozvěděl, že v
Severní mafii zuří vnitřní boj o moc.
Je možné, že ji do toho z nějakého
neznámého důvodu zatáhli...
Pokud je tomu tak, bude hodně špatné,
až zjistí, že je to Kanzakiho dcera.
Kdybych byla nízko postavenou osobou...
Ano. Nesmíme za žádnou cenu
dopustit, aby se to dozvěděli.
Kvůli tomu tady máme dohodu s médii.
Nepřítel nesmí odhalit
kroky, které podnikáme.
Na "Erwina s páskou přes oči"
policie nikdy nereagovala rychle.
Únosci snad nejsou ve střehu.
Ovšem pokud se to dozvědí, nejspíš
zabijí všechny rukojmí a dobře se ukryjí.
Rozumím.
Batou. Je málo pravděpodobné, že
pošlou své "zboží" přes hranice živé.
Nejspíš je někde chtějí připravit.
Prozkoumejte budovy, kde by se daly
vyoperovat orgány ze spousty těl.
Nejdřív prověřte ty nejpravděpodobnější.
Rozumím.
Majorka teda moc sdílná není.
Kde to jsem?
Je tady hrozný vzduch...
K čemu sbírat čistá těla
narozená po "Asijském zázraku",
když je držíme v takových podmínkách?
Tak, tak...
Kolik těl ještě potřebujeme?
Necháš mě chvíli odpočinout?
Dovolenou si můžeš vzít, až
tuhle práci bezpečně ukončíme.
Jestli to nezvládneme, budeme
muset skončit s obchodem.
Ještě tři.
Dobře, rychle je zajisti.
Já připravím vyjmutí a odeslání
orgánů a kybermozků těch holek.
Ty to chceš udělat sama?
Místní mafie mě seznámila s
dobrým neoficiálním doktorem.
O tom nemluvím. Copak
nepotřebuješ mou pomoc?
Samozřejmě. Udělej
to, za co jsi placený.
Dobře.
Ty jsi Kanzakiho dcera, že?
Není tohle náhodou hromadný únos,
které tvůj otec tak vehementně popíral?!
Když jsem viděla tvou tvář, myslela
jsem, že je to nějaký omyl,
ale slyšela jsi,
co říkala ta ženská?!
Bože, co se to děje?!
Jak bych to mohla vědět...
Majorko. Objevila se
první informace na síti.
Už?
Zajímalo by mě, odkud se to dozvěděli?
Objevilo se to na "tarekomi
dera" Virtual City Beta.
Počet odpovědí na článek roste.
Potvrzeno prosáknutí
informací na osobní stránky.
To je podezřelé.
Je vysoce pravděpodobné, že informaci
vypustila některá z 9 velkých sítí,
aby obešla mediální smlouvu.
Je to důležitá informace, ale
oni využívají tragédii k pobavení.
To mě opravdu štve.
No, copak jsem to netušila...
Jaký je odhadovaný čas, než se hackeři
dostanou na šestou úroveň a dozví o Reiko?
Dvě hodiny, když budeme mít štěstí. Jestli
na hledání použijí AI, klidně jen 20 minut.
Nastav řetězovou reakci
selhání na návnadu F4.
To by nám mělo poskytnout
alespoň 30 minut navíc.
Chudák holka.
Jestli ji unesla Severní mafie,
bude to poetická spravedlnost.
Co by Kanzaki udělal,
kdyby to nebyla jeho dcera?
Netahej svoje názory do práce.
Prostě nemáš Kanzakiho rád, že?
Podle mě je to názor většiny lidí.
Co se stalo s těmi, které unesli dřív?
Tvoje pocity jsou pochopitelné, ale
teď se musíme starat hlavně o oběti.
Je fakt, že jenom v tomhle
městě zmizelo 29 mladých žen.
Útěky z domova jsou sice časté,
ale ohledně 28 z těch 29 se
již dřív vedlo nějaké vyšetřování.
Když zmizelo tolik děvčat z dobrých
rodin, nezavání to Severní mafií?
Selský rozum velí začínat od poněkud
pravděpodobnějších možností,
ale opravdu by se ukryli na
tak snadno odhalitelném místě?
Někdy prostě otevřeš dveře a
zjistíš, že tvůj soused je zločinec.
Proč jsi nepřivedl doktora?
Šéf říkal, že když zaplatíte pětinásobnou cenu
a taky za poslední obchod, popřemýšlí o tom.
To si snad děláš srandu!
Poslední platbu už jsem vám poslal!
Nevím...
- Hoj, co to je?
- Nemám tušení.
Jen vám předávám
vzkaz od svého šéfa.
Víte, že to potřebujeme a
chcete nás pořádně oškubat, co?!
Tvoji kámoši?!
Zatraceně!
Co se tu sakra děje?!
Kdo ví... zatím je budeme pronásledovat!
Běž druhou stranou!
Toguso, ta žena běží k tobě.
- Buď ve střehu!
- Já vím.
Trefa do černého...
Co?!
Idiote!
Hned odhoď tu ruku!
Ten zmrd je naživu...
Co? Nemluv tak...
Před očima mi proletěl celý život...
Nemluvím o tobě.
Mluvím o té babičce z SVR.
Byla to policie? Jak na mě přišli?
Rychle se musím zbavit těch holek...
Majorko, zachránili jsme
tři z těch unesených dívek.
Podle jejich výpovědi jde určitě o
hromadný únos spáchaný Severní mafií.
A co senátorova dcera?
Má ji hlavní podezřelá a
ta je momentálně na útěku.
Co jste to sakra způsobili?!
Je mi to líto. Ale aspoň
vím, kdo je hlavní podezřelá.
Cruzkowa.
Cruzkowa?
Myslíš tu slavnou agentku
ruské zahraniční rozvědky?
Ano. Je to zapálená vlastenka.
V minulém století prováděla
tajné operace v jihovýchodní Asii.
Minulé století...?
Její věk není znám. Používá kybernetické
tělo a může vypadat mladě,
ale biologicky je to
stará žena, blízko 80ky.
- Veliteli?
- Ano.
To mění situaci. Mám nápad.
Omluvte mě.
Senátore, zjistili jsme,
kdo unesl vaši dceru.
Kdo?
Jak jsme tušili, je
to práce Severní mafie.
A co Reiko?
Zločinec, co ji unesl,
je momentálně na útěku.
A co třeba informovat ruskou ambasádu?
Ano, máte pravdu.
To je dobrý nápad, ale co
když všechno popřou? Co potom?
Ale na policii se nedá spolehnout, co?
S tím nesouhlasím. Ale mám nápad.
Vážně? Povídejte.
Použijeme váš vliv v médiích, abychom
provedli přesný opak toho, co doteď.
Používali jsme mediální smlouvy,
abychom situaci udrželi pod pokličkou.
Ale teď rozšíříme informace
o situaci po celé Síti.
Co to říkáte?!
Jestli něco takového udělám,
média si na mně smlsnou!
Určitě to zničí moji politickou kariéru!
To mohou způsobit i informace,
které již prosákly na veřejnost.
Ale teď jde jen a pouze
o bezpečnost vaší dcery.
Diváci tu skandální zprávu jistě rozšíří po
Síti rychlostí blesku a i únosce se o tom dozví.
Vaše moc tak zapůsobí účinně.
Nechápu, proč by to mělo
nějak významně pomoci.
Přesně, vysvětlete nám to, prosím.
Naštěstí pro nás je únosce profesionál.
A právě proto bude tento plán fungovat.
Může se vám to zdát divné, ale
i když je únosce náš nepřítel,
můžeme se spolehnout, že se jako
profesionál řídí jistými principy.
Jinak řečeno - pokud se únosce dozví,
že má dceru senátora Kanzakiho,
spojence své mateřské země,
určitě poprosí své soudruhy o pomoc.
A jelikož bude chtít vyváznout, velice
pravděpodobně vaší dceři neublíží.
Proto musíme dostat informaci o
vaší dceři k únosci co nejrychleji.
Až se tak stane, zamíří
únosce na jediné místo.
Na ambasádu...
Teď všechno záleží na vás, senátore.
Ishikawo, je k dispozici návnada F4?
Právě pracuje na sémantickém filtrování.
Velitel chce, abychom
naopak informaci rozšířili.
Spus průnik plnou rychlostí.
Velitelova strategie je nemilosrdná...
Kanzaki si všechno odpyká.
Zdá se, že máš s
velitelem něco podobného.
To je strašidelný nápad.
Majorko, budu pronásledovat Cruzkowou,
ale nejspíš se potkáme na stejném místě...
Máš pravdu. Už vyjíždím.
Co to znamená, že
nemůžete spolupracovat?!
Vydělala jsem vám hodně peněz, ne?
Je mi líto.
To jsem já.
Dostala jsem se do
trochu nepříjemné situace.
Zaplatím dvojnásobek. Chci, abyste
se postaral o moje zavazadla.
Slyšel jsem, že máte nějaké hodně
nebezpečné zavazadlo, o kterém ani nevíte.
Co to má znamenat?
Proto mě pronásledují?
Cože?! Ty ses nedívala na zprávy?
Všude se mluví jenom o tobě. Nejen na 9
velkých sítích, ale i na osobních stránkách.
Povídají: "Severní špeh
odplácí dobro zlem."
Pachatelé hromadných únosů unesli
dceru svého ochránce Kanzakiho.
Kanzaki zuří a obviňuje Severní mafii.
Položil na pranýř svou politickou kariéru.
Jsi v hodně nebezpečné situaci.
Hej!
Posloucháš mě?!
Která z vás je Reiko Kanzaki?!
Jsi to ty?
Ty?
Ty!
Jsi dcera Shuzo Kanzakiho?!
Proč je Kanzakiho dcera
na seznamu našich cílů?!
Vstaň! Pojď!
Bylo potvrzeno, že během posledních
3. dnů bylo uneseno 29 mladých žen.
Vyšetřovatelé došli k
závěru, že únosy spáchala
členka ruské zahraniční
rozvědky, Bosyelinov Cruzkowa.
Jednou z unesených žen je Reiko Kanzaki,
dcera bývalého premiéra Kanzakiho.
Jde jen o vrcholek ledovce případů hromadných únosů,...
- Soudruhu, to jsem já. Stalo se něco zlého.
které právě Kanzaki usilovně popíral. Případ vyvolal bouřlivou diskusi...
- Chci, abyste připravili emigraci pro jednu japonskou osobu.
Tady to stačí.
Pojď!
Vstávej!
Sakra!
Proč?!
Zdá se, že tě opustili.
Končíme!
Babička, co má rukáv plný es...
Senátore, moji lidé právě osvobodili
vaši dceru. Je v pořádku a v bezpečí.
Rozumím...
Spadl mi kámen ze srdce.
Měl byste hned vyrazit do nemocnice.
Ano.
Aramaki...
Poslouchám?
Jsem vám vděčný.
Dobrá práce.
Když o tom přemýšlím,
Cruzkowa je smutný špión.
Ztratila se ve vnitří válce mafie
a dostala seznam cílů se jménem
Kanzakiho dcery, aniž o tom věděla.
A navíc na ambasádě ji soudruh, kterému
přísahala věrnost, označil za zrádkyni a odkopl.
Tak se to nejspíš odehrálo.
Veliteli, překvapuje mě, že máte
skvělý plán pokaždé, když je potřeba.
Donutit ho, aby si vybral mezi životem
své dcery a politickou kariérou...
Protože byla do případu zapletena
Severní mafie, bylo zásadní
zpřetrhat její pouta s Kanzakim.
Proto musel Kanzaki sám přiznat pravdu.
Teď, když přiznal
pravdu, se snad cítí lépe.
Nakonec, na jeho vděčnosti
není nic špatného, že?
Tachikoma-kun!
Hej, už vím!
Zkusme být roboty se spoustou
vychytávek, stejně jako Cruzkowa!
Pokud se to podaří, Sekce 9 by
nás zase mohla používat!
Oh, chápu...
Okay, co tohle?
Stará rezerva...
Ukončující úder!
RAKETOVÁ PĚST!
Teď to zkus ty!
Yeah!
Raketová
pě...
Kruci, je opravdu čilá...