Andělé a démoni krouili nade mnou,
prosvištěli útrapami i Mléčnou dráhou,
Pouze ten nepoznal štěstí,
kdo nemohl porozumět jeho volání.
Uctivě pohleďte...
Aeria Gloris.
Volám a křičím.
Duše vystoupají a padnou.
Zůstanu déle sama sebou.
Volám, křičím, v hluboké touze.
Uctivě pohleďte, Aeria Gloris.
Zdá se, e tohle ještě nenašli...
Dobře...
Musím počkat na noc...
V dešti kulek
POD PALBOU
Je skoro čest, e jste si vzpomněl na
existenci Ministerstva spravedlnosti.
Tentokrát jste měl docela smůlu...
Soucítím s vámi.
Nemám čas.
Vyřídíme to rychle.
Oficiálně byla Sekce 9 zničena
- ale moji lidé jsou stále na útěku.
Chci zachránit své lidi, ne Sekci 9.
Můete s tímhle přesvědčit komisi?
I kdybych mohl přesvědčit členy
komise, je nemoné usmířit premiéra.
Rozhodně ne před volbami
do Sněmovny reprezentantů.
Teď je třeba postarat se o Yakushimu. Pokud
bude znovu zvolen, jen posílí svou pozici.
Dejte médiím sólokapra
a lidem iluzi sociální spravedlnosti.
Přiblině takový průběh
událostí by premiér rád viděl.
A obětování mých lidí?
Pokud zůstanete vy, je
mono organizaci obnovit.
Pokud zemřete, Sekce 9
u z popela nepovstane.
Jestli o ně přijdu,
u nikdy nedokái
najít tak schopné lidi.
Obnovit Sekci 9 bez nich je nemoné.
Zastavte.
Yakushima má velký vliv...
I policie by ho ráda obvinila...
Ale přeci jen policii do
jisté míry ovlivňuje stát.
Co ty dokumenty... Chcete je zpátky?
Ne... Nechám vám je.
Proč tedy neskloníte
hlavu a nepoprosíte?
Sklonění hlavy má smysl
jedině, pokud stojíte výše...
Nebo se pletu?
Máte pravdu.
Nemyslete si o mně nic špatného...
Trápí mě zprávy o Sekci 9...
Válečná situace začíná být nepříjemná...
Máš pravdu, Dědo...
Válečná situace začíná být nepříjemná.
Víš, v té budově, která včera
vybouchla, jsem dřív ila.
Líbí se mi tady a mám ráda
tebe i ostatní, Dědo, ale...
Venku je někdo, komu
chci opravdu hodně pomoct.
Válečná situace začíná být nepříjemná...
Dědo, to je...
Dědo... Děkuji!
Půjdu!
Analyzuji přístupový kód.
Začínám kopírování a šíření
informace. 16 minut do dokončení...
Dobře...
Zůstaňte v klidu.
Dodrujte pokyny a
urychleně opuste budovu.
Plukovníku. Evakuace
civilistů dokončena.
Dobře.
Zajistěte důkazy.
Rozkaz.
Dobře.
Promiňte, chlapi...
Co se stalo?! Hlášení o situaci!
A jsme si kvit.
Ty jsi Ishikawa.
Jakmile ošetříte zraněné,
přeorganizujte hlavní jednotky.
Odjídíme.
Nenajdete tady ádné důkazy.
Asi jste neuspěli.
Zaplatíš za smrt mých lidí.
Budeš si přát zemřít.
Plukovníku...
Do pasti, kterou jsme nastraili kolem
bezpečných domů, se nám někdo chytil.
Ta enská?!
Negativní... Ten velký
chlap s umělýma očima.
Pošlete tam zbylé obrněnce.
Rozkaz.
Batou...
Schoval pro mě trochu přírodního oleje!
Hej!
Proč jsi tady?
Rebelové zůstanou rebely a do konce!
Znamená to, e všichni myslíme stejně,
bez ohledu na vnější odlišnosti.
Všechny máme stejný pocit, e
musíme pomoct panovi Batouovi!
A navíc...
Ty náboje, co máš, stejně
nemůeš nabít bez cizí pomoci, co?
Máš pravdu...
Ale proč jsme jen tři?
Ze skupiny, kterou poslali do
laboratoře, jsem přeila jenom já.
Připojili mě ke strojům na
poslední test a nechali o samotě,
tak jsem přervala dráty a utekla!
Já jsem pracovala na stavbě, ale
prostě jsem tam nemohla zůstat...
A ty?
Víceméně podobně.
Ale co se stalo s
ostatními v laboratoři?
No, všechny je rozebrali.
Pamatujete si na tu,
která pořád četla kníky?
Kdy jsme tam přišly, vzali ji
jako první, aby jí vyndali mozek.
Ale docela ji to potěšilo...
Aha...
Take... všichni mohli zaít smrt...
Teda, Majorko...
Myslela jsi na všechno.
Stát! Odhoď zbraň!
Dobrá.
Vzdávám se.
Bingo...!
Čekal jsem, e to tady
někde Majorka schová...
Konečně padl...
Sakra, zabil jsem ho...
Aha...
Tobě se zdá, e jsem zemřel?
Promiň, nechal sis ukrást oči...
To u není sranda...
Mají ještě jednoho?
Zbytečné oběti... jenom kvůli tobě!
Nemusím tě zajmout ivého!
Přivezu jenom tvoji mrtvolu...
Ale předtím...!
Tohle je za moje mrtvé kamarády!
To bylo za mojeho mrtvého paráka.
Co to bylo?
Teď se postarej o pana Batoua!
Dobře!
Tachikomy!
Jdu na něho!
Pane Batou... Promiňte,
e jsme přišly pozdě.
Chvíli nám trvalo dešifrovat
nepřátelskou komunikaci.
Postaráme se o toho
chlápka a brzy se vrátíme.
Počkejte tady, prosím.
Kde sakra jsou...?
Dokáeš mu pomocí lan omezit pohyb?
Zkusím to!
O co se snaí?
Aha...
Nespěchat... Mám jenom jedinou ránu.
Teď! Střílej!
Okus tohle...!
Proč...?
Zmetek...
Ještě jsem naivu...?
Boe...
My... Jak...
Jak bezmocní jsme...
To není pravda!
Získaly jste obrovskou sílu!
Ten hlas...!
Tohle je poslední šance!
Teď!
Pane Batou!
Adieu...
Ztratili jsme signál i
od druhé jednotky, pane!
Je to nepravděpodobné,
ale... moná jsou oba zničení?
Posouzení nechte na mně.
Prozatím lete rychle na místo.
Proč... to udělaly...
Tolik si přály ti pomoct...
Utekly z laboratoře, aby mohly jít sem.
Majorko... jsi to ty?
Dřív jsem usoudila, e se jejich UI vyvinula příliš
rychle, take jako zbraně přestaly být k uitku.
Ale...
Ale jen se aktivně snaily sbírat
informace a i kdy byly vyrobené sériově,
vyvinuly si vlastní osobnosti.
Dokonce pochopily pojetí sebeobětování.
Kdybych si to jen uvědomila dříve...
Mohli jsme zjistit, jestli
to, co získaly, byl snad i
duch...
Duch...?
Kdyby nezasáhly,
byl bys teď u mrtvý.
Mizíme!
Hezký výhled na budovu Sekce 9.
Nenapadlo by mě, e máš
bezpečný dům na takovém místě...
Hej.
V tomhle těle se cítím mnohem líp.
Bylo to dálkově řízené tělo?
Správně.
Mimochodem...
Málem jsem ti zapomněl dát tohle...
Myslela jsem e...
Bez ohledu na to, kolikrát jsi vyměnila tělo,
tyhle hodinky pořád tikaly stejně jako ty, e?
V divoce ubíhající době
chce mít člověk nějaký důkaz,
kterým identifikuje svoji osobitost
a tak věří vnějším zařízením.
Nejsou snad pro tebe tyhle
hodinky externí zařízení,
které definuje tvoji osobnost?
Tak váná slova... kde jsi je četl?
Hodinky... posilovací náčiní...
Oba se upínáme na
zbytečné části vzpomínek...
Zřejmě jsme jediní členové
Sekce 9, které ještě nechytili...
Musíme přeít a zanechat zprávu o
tom, co jsme se pokusili dokázat.
Nemůeme zemřít, ne
dosáhneme svého cíle, jo...
Hlavní cíl střelby...
Motoko Kusanagi.
Pro ni máme rozsudek smrti od komise.
Máme jedinou šanci.
Dostaňte ji ve chvíli,
kdy vstoupí do letadla.
Motoko!
ádné známky ivota.
Potvrzeno zničení cíle.
Motoko...!
Tachikoma-kun!
3 Tachikomy, které přeily a nedostaly se do Ráje Tachikom,
konečně hlásí návrat!
I kdy samy, jsme v plurálu,
ačkoliv nemáme pohlaví.
Tachikomy bojují za spravedlnost!
[Ta s modrým tělem plane pro spravedlnost!]
[Ta se lutým tělem poráí nepřátele!]
Tachikomy jsou symboly míru!!
[Ta se stříbrným tělem ničí zlo!]
Rády se smějeme a jsme sentimentální tlusoši!
- Bitky nebo srandy, sem s nimi!
- Oy!
Nemáme vlastní ivoty,
ale my, super A.I., vás zachráníme!
[Tachi Modrá]
Jednoho dne získáme duchy, po kterých touíme!
[Tachi lutá]
[Tachi Stříbrná]
My mocní roboti představujeme neděje všech!
A.I. Bojový Tým Tachikom!