Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver
Co hledáš?
Proč bloudíš?
Proč ses narodil?
A proč vlastně žiješ?
Věř, že se tak stalo proto,
abys svou nově nabytou silou cosi ochránil.
V temnotě
pátrám po něčem, co jsem ztratila.
Čas plyne
a já čekám na brzký příchod světla.
Sním o tom, že se jednoho dne
zase setkáme.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX], maggot4
Co bys řekl, že to je?
Netuším!
Ale možná…
Jako bych zmáčkl nějaké tlačítko.
Je to živé.
K čertu!
Co se to děje? Proč se ze mě stalo tohle?
Šó…
Ne!
Tajná organizace Kronos
Jak to vypadá s jednotkami?
Nechali jsme to tam uzavřít policií.
Naši agenti to momentálně vyšetřují.
A co ten svědek?
Zdá se, že studuje na místní střední škole.
Měli bychom ho brzy najít.
A odpoledne by vás měl navštívit inspektor Lisker.
Jdu dovnitř, dobře?
Jo.
Co se děje?
Á, zapomněl jsem, že dneska vařím já.
Se snídaní si nelam hlavu.
Mně spíš trápí, že jsi nějaký bledý.
To nic není.
Mám jen horečku.
Dneska asi nepůjdu do školy.
Máš chřipku?
Nemám říct doktoru Inouemu, aby se tu zastavil?
Ne.
Stejně si myslím, že by se na tebe měl podívat…
Nic mi není!
Promiň.
Vážně jsem v pořádku.
Pokud se to zhorší, tak k němu zajdu.
No dobře. Tak se opatruj.
Pane Fukamači!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Šó říkal, že dnes zůstane doma.
Opravdu?
Zdá se, že má chřipku.
Tak my ho přijdeme zkontrolovat, až půjdeme domů.
To byste byli moc hodní.
Vyrostla jsi do krásy, Mizuki.
Ale jděte!
Vypadáš přesně jako tvoje maminka zamlada.
Opravdu?
Co je?
Běž napřed.
Vzpomněl jsem si, že musím někam zajít.
Dobře.
Pane Tanako!
Nazdar, Tecu!
Copak je?
Neslyšel jste něco o tom,
co se včera stalo poblíž hory Narisawa?
Poblíž Narisawy?
No jistě! Prý tam došlo k nějaké explozi.
Celé to tam uzavřeli.
Chápu…
Co je? Víš o tom něco?
Ne, nic nevím.
Mockrát vám děkuji.
Klub sci-fi
Proč o tom neexistují žádné zprávy, když tam došlo k velké explozi a k zásahu policie?
Snad to někdo nechce zamést pod koberec!
Ne, moc nad tím hloubám.
Tady jsi, Tecuró.
Ještě že jsem tě našla. Chci se tě na něco zeptat ohledně té zprávy.
Zprávy?
V téhle části se píše o tom, že se ta obluda zrodila náhodou díky sestřihu genů.
Jo, a co má být?
Kdo by v dnešní době něco
takového označil za náhodu?
Aha…
A co kdybychom použili „pro armádní účely“…
…anebo „biozbraň“?
To zní dobře!
Biozbraň?!
Tecuró?
Tecuró!
Jo, použijeme tohle.
Šó!
Tecuró?
Ježiš, takhle mě nelekej!
Slyšel jsem, že máš horečku, tak jsem si řekl, že za tebou zajdu.
Díky, ale myslím, že už jsem v pořádku.
No, jsem rád, že nešlo o nic vážného.
Už se to nese!
Chtěl bys ještě něco kromě rýžové kaše?
Ne, ne. Jsem ti moc vděčný.
Bydlíte tu jen ty a tvůj táta, ne?
Hodilo by se mít tu nějakou ženskou,
když třeba jeden z vás onemocní, co?
Díky, že se o nás takhle staráte.
Když už jsem tu, tak rovnou udělám tvému otci večeři.
Brzy dorazí domů, ne?
Jo.
Mizuki!
Díky.
Ale je vážně neobvyklé, abys měl horečku.
Že by ti rostly zuby moudrosti?
Ty jedna…
Nemůžeš jí říct, žes dostal horečku proto,
že tě napadlo nějaké slizovité stvoření, co?
Tecuró!
Jak se jinak po fyzické stránce cítíš?
No, mám na zádech jakési podivné výrůstky.
Výrůstky?
Co to je?
Vypadají tak trochu jako ta slizovitá věc, co?
Když jsem si jich včera v noci prvně všiml, tak byly větší.
Dobře.
Už jsem se bál, že se budou pořád
zvětšovat, až nakonec pokryjí celé tvé tělo.
Tecuró!
To neříkej!
Šmarja, přijde ti to zábavné, když je to na mých zádech, a ne na tvých, co?
Promiň, tak jsem to nemyslel.
Každopádně by se ti na to měl podívat doktor.
Myslíš, že je to dobrý nápad?
Na co narážíš?
Na tamty týpky už nenarazíme, že ne?
No, neví, že ta obluda jsi ve skutečnosti byl ty.
A navíc se potom ponořila do rybníka.
Žádný strach!
Neměly by existovat žádné důkazy, že jsme tam byli.
Ale vždyť viděli tvoji tvář, ne?
Jedna ze získaných jednotek je nyní na cestě do japonské pobočky.
A už jsme víceméně identifikovali toho středoškoláka, který byl na místě činu.
Idioti!
Ta „obluda“, na kterou jste
narazili, byla jednotka Guyver!
Hluboce se omlouvám!
Pokud to nebyl Zoanoid, pak se nabízí jen to,
že to nějak souviselo s jednotkou Guyver, nemyslíte?!
Koneckonců nikdo nemá znalosti potřebné k vytvoření biozbraně!
Pravda.
Každopádně vám pošlu posily.
Poslouchejte, tu obludu a ostatní
jednotky najdete, ať to stojí, co to stojí!
Na celém světě existují jen tři kusy.
Rovněž musíte najíte toho
středoškoláka, jenž byl na místě činu.
Mohl by totiž něco vědět.
Navíc viděl Zoanoida, tudíž ho nemůžeme ignorovat.
Rozkaz!
Panenko skákavá.
Je to banda neschopných pitomců!
No, nemůžeme se na ně moc zlobit.
Dostali rozkaz získat zpět jednotky,
aniž by věděli, co jsou zač.
Inspektore Liskere…
Mohl bych jim to zkusit objasnit, nicméně ani vy, nejvýše postavený představitel této organizace,
ještě pořádně neznáte pravou podstatu jednotek.
Nejde jen o nějakou formu silné biozbraně.
Víte o tom, pane Makišimo,
že „Guyver“ v jejich jazyce údajně znamená…
…„neovladatelný“?
„Neovladatelný“?
Právě dorazila ona jednotka, kterou jsme získali zpět.
Prozatím tedy jen jedna? Chcete se na ni podívat?
Samozřejmě.
Právě proto mě sem velitelství vyslalo.
Jste stále ředitelem farmak Max,
protože vás podporujeme my z Kronosu.
Věřím, že jakožto ředitel japonské pobočky jste si i vědom toho,
že by se vám ten poslední incident mohl stát osudným.
Ponořilo se to do rybníku…
…a nám se zatím nepřihodilo nic neobvyklého.
Pokud se budeme držet v ústraní,
tak nás ti chlápci možná nechají být.
Proč si to myslíš?
Nechci udělat špatný tah a udělat z toho veřejnou věc.
Trochu jsem přemýšlel.
Domnívám se, že šlo o vycvičenou bojovou jednotku.
Nemůžu se zbavit pocitu, že za tím vším stojí nějaká obrovská vojenská organizace.
Ta obluda a ta slizovitá věc, co se na tebe přichytila…
Myslím, že jde v obou případech o jakousi biozbraň.
Biozbraň?
Žívá stvoření, která vznikla
pomocí bioinženýrství a genetické manipulace…
…aby posléze byla použita jako zbraně.
Na každý pád si ta věc poradila s tím velkým, svalnatým monstrem, jako by to nic nebylo,
takže to musí být neskutečně silné.
Kdybych někdy nabyl takové síly, nic by mě nezastavilo.
Ničeho bych se nebál!
Víš, jak to myslím?
Na co narážíš?
Nestojím o to zase dostat horečku a skončit v posteli!
Ach jo, on to celé bere jen jako hru.
Možná to až moc hrotím,
ale když budu mlčet, tak se z těch obav zblázním.
Ty jsi Segawa Tecuró, že?
Ano.
Máme na tebe pár otázek ohledně té podivné exploze,
ke které došlo před dvěma dny u Narisawy.
Šel bys tedy s námi?
Jste detektiv?
Takže to policie konečně začala řešit!
Nuže…
Tecuró!
Co se děje?
Jsou od policie. Mají pár otázek ohledně té exploze.
Ty jsi tam byl taky?
No, tedy…
Šel bys s námi?
Hele, Tecuró,
tudy se na policii nejede.
Kam přesně jedeme, pane detektive?
Na naše velitelství.
Je na takovém místě?
Ven.
Opravdu jste detektivové?
Kdy jsme něco takového řekli?
Jsou to…
Tecuró!
Věřím, že to nevidíš prvně.
Řekni nám, co se s tím stalo. Kde to právě teď je?
Nevím.
S tím na mě nechoď.
Ta obluda ti zachránila život!
Ven s tím! Kde se ukrývá?
Opravdu nic nevím!
Pusť mě, ty hajzle!
Šó!
Užij si s ním trochu legrace!
Dobře.
Nechte ho! Nechte ho, prosím!
Přestaňte! Vůbec nic neví!
Přesně tak. Stačí, abys nám řekl, co víš.
Rybník! Ta obluda je v rybníku!
Ramotithe, urvi mu pracky!
Říkám vám pravdu! Přísahám!
Naše organizace Kronos ten rybník už prohledala.
Kronos?
Myslím, že už si nemůžeš dovolit nás dál vodit za nos.
Ale já vám nelžu! Věřte mi, prosím!
Tak už to vyklop! Kde je jednotka Guyver?
Guyver…
Jmenuje se to Guyver.
Guyver!
Co to?!
Šó!
Tak tohle je Guyver?
To je…
Odkud se tu sakra vzal?
Nažer se olova!
Co?!
Do háje!
To jsem udělal já?
Zachovejte klid! Aspoň nás ušetřil hledání.
Naším úkolem je získat zpět jednotku Guyver!
Takže i tihle chlápci jsou obludy vydávající se za lidi?
Chopte se ho!
Co?
Tohle je Guyverova síla?
Klidně ho trochu zvalchujte!
Není divu, že byl Gregole poražen.
Ale já nejsem jako Gregole nebo Ramotith!
To byl vysokovýkonný laserový paprsek!
Nutno dodat, že je součástí mého těla.
Byl jsem tak prostě modifikován. Jsem biozbraň!
Biolaser?
Mně nikdy neporazíš!
Přestaň tu tak pobíhat!
Tebe možná netrefím,
ale ten tlusťoch se vypaří jak pára nad hrncem!
Šó!
Co to děláš?
Co to je?
Takže porazil dokonce i Vamoreho,
nejsilnější bioblaster japonské pobočky.
Síla jednotky Guyver je vskutku impozantní.
Tecuró.
Zdá se, že jsem se zapletl do něčeho velkého.
To je ona.
Říkali, že je poškozená.
Ano, ale jde jen o škrábnutí na kovovém obalu.
Vnitřní organizmus se zdá být nepoškozen.
Chcete se podívat?
To je to škrábnutí? Nevypadá to nijak závažně.
To je nebezpečné, inspektore Liskere!
Pane řediteli!
Když odešel ten, kdo neustále stál po mém boku,
neslyšela jsem nic jiného než hluk.
Je smutné, když víte, že už nikdy nevyřknete to jméno,
které jste dříve vyslovovali v jednom kuse, že?
Doplavu tam, aniž bych se spoléhala na člun bez vesel.
Cotton candy.
Stačí si pískat a smutek zmizí cobydup.
Neskrývej své slzy před ostatními.
I když máš před sebou oslepující světlo či černočernou tmu,
upři svůj pohled a pozorně se dívej,
jinak nenalezneš světlo zahalené v temnotě…
…ani to neviditelné cosi, co se v něm skrývá.