Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver
Co hledáš?
Proč bloudíš?
Proč ses narodil?
A proč vlastně žiješ?
Věř, že se tak stalo proto,
abys svou nově nabytou silou cosi ochránil.
V temnotě
pátrám po něčem, co jsem ztratila.
Čas plyne
a já čekám na brzký příchod světla.
Sním o tom, že se jednoho dne
zase setkáme.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX], maggot4
Enzyme, tvoje práce je u konce.
Rozprskni se!
Šó…
Šó!!!
Guyver i Enzyme byli kompletně zničeni.
Vracíme se na základnu.
Šó je…
To není možné!
Kostky jsou vrženy.
Zázračná buňka
To je tedy ono?
Ano, řídící jednotka vyjmutá z hlavy Guyvera I.
Rád bych ho viděl aspoň jednou v akci.
No, pokud odhalíme tajemství řídící jednotky,
tak už se Guyvera nebudeme muset bát!
Co se týče Guyvera II…
Jelikož jej teď vlastní jeden z našich lidí,
nemohli jsme provést řádnou analýzu, není-liž pravda?
Ale tohohle si teď můžu
analyzovat, jak jen budu chtít…
…což mě přivede o krok blíž k jejich vědomostem.
Tvá reoptimalizace je už hotová?
Jo, data získaná poté, co ses stal Guyverem,
mi umožnila znovuzrodit se
jako ještě silnější Hyperzoanoid.
Guyver pro mě už nepředstavuje žádné nebezpečí.
A za to ti musím poděkovat,
můj drahý bývalý rivale.
Pusťte mě!
Drž hubu a krok!
Takže ty jsi onen středoškolák, který byl s tím chlapcem, z něhož se stal Guyver.
Já jsem Richard Guyot, vrchní velitel Kronosu.
Ty hajzle!
Zabil jsi Šóa!
Ty zasranej vrahu!
Vrať mi Šóa!
Zacházejte s ním v rukavičkách.
Stále je to náš vážený host.
Rozkaz!
To, co se stalo tvému kamarádovi,
je i z našeho pohledu politováníhodné.
Enzymova nenávist vůči vám dvěma byla vskutku neskutečná, nemyslíš?
Nicméně kdyby nám ten Šó neodporoval,
nikdy by to takhle nedopadlo.
Ty parchante!
Zabij mě! Zabij mě stejně jako Šóa!
Obávám se, že k tomu se zatím nemůžeme uchýlit.
Chci se tě ještě zeptat na toho
třetího Guyvera, který vás zachránil.
Myslí si, že vím, kdo je oním Guyverem III?
Tak proto mě ještě nezabil.
Nic nevím!
Nevadí, jestli zatím nechceš mluvit.
Později si pěkně poklábosíme.
A až domluvíme…
No jistě, co kdybychom z tebe
udělali náš další testovací subjekt?
Testovací subjekt?
Podívej se na tohle.
T-to jsou…
Všechno jsou to Zoanoidi v různých fázích vývoje.
Ovšem polovina z nich zemře během optimalizace.
Ten uprchlík, který se zdejchl spolu s jednotkami, byl jedním z nich.
Proboha!
Takže to nejsou obludy vydávající se za lidi,
ale lidi, ze kterých udělali obludy?!
Vy hajzlové! Copak pro vás
lidské životy nic neznamenají?!
Ti, již zemřou během
optimalizace, jsou vadnými produkty.
Taková bezcenná stvoření si nezaslouží žít!
Cože?!
Čeho chcete vytvářením těchhle oblud dosáhnout?
Asi ti to můžu říct.
Beztak z tebe brzy bude testovací subjekt.
Zanedlouho budeme
připraveni zahájit masovou výrobu.
Data, která jsme zde získali,
se na našich velitelstvích využívají
k vývoji nových a silnějších Zoanoidů.
Až jich budeme mít dostatek,
tak je potají vyšleme do všech zemí světa!
A jednoho dne Zoanoidi, kteří nabudou klíčových pozic ve světových vládách,
souběžně začnou jednat.
Jen si to představ!
V centru řetězce velení každé země…
…se najednou objeví neporazitelné
obludy s ničivou silou těžkých tanků.
Všechny armády a vlády budou za necelý den v naší moci!
Tahle planeta bude naše!
Bude patřit Kronosu!
Jde o velkou operaci,
jež lidstvo o krok přiblíží k evoluci!
Onen krok bude začátkem nové éry a nového lidstva!
Evoluce?
Nové lidstvo?!
Přesně tak!
Stanou se novými vládci tohoto světa!
To myslíš ty obludy? Ty odporný potvory?!
Ano, ty!
Zoanoidi jsou tím, čím by lidé měli být.
A důvodem je to,
že lidé byli původně stvořeni…
…jako základní materiál,
ze kterého se stanou Zoanoidi!
Lidé jsou základním materiálem Zoanoidů?
Dobrý den, dovolali jste se k Tagovým.
Á, Mizuki! Počkej chvilku, ano?
Nacuki, máš telefon.
Nechám ti ho tady.
Dobře!
Tady Nacuki.
Á, Mizuki, copak je?
Tecuró? Ne, dneska jsem ho neviděla.
Je všechno v pořádku?
Tedy… ještě nedorazil domů.
Zkoušela jsem volat Šóovi, ale ten taky není doma.
Opravdu?
Tak to se vsadím, že se zase někde potulují.
Jen klid! Určitě se není čeho bát.
Jo, asi máš pravdu.
Promiň, že jsem tě otravovala v tuhle hodinu.
Ano. Ano.
Tak dobrou noc.
Co?
Mizuki!
Nebylo to…
Rozhodně to nebyl někdo v kostýmu!
Otevřete!
Otevřete, sakra!
Hergot! Tak je tam někdo?!
Otevřete!
Ze mě žádný testovací subjekt neuděláte!
Jen počkejte, Šó vás…
Šó… to já jsem tě ve skutečnosti zabil.
Kéž bych toho dne nic neřekl…
Šó, šel bys na chvilku se mnou?
Je to překvapivě lehké.
Asi to nebude nic robotického, co?
To by stačilo. Ať už to patří
komukoliv, určitě si pro to přijde.
Necháme to tady!
Nemám z toho dobrý pocit!
Jen se uklidni.
Jako bych zmáčkl nějaké tlačítko.
Je to moje vina.
Jen a jen moje…
Odpusť mi, Šó!
Odpusť mi to, prosím.
Kamera, co je ve skladišti, přestala vysílat.
Cože? Je porouchaná?
Skladiště, ozvěte se.
Skladiště!
Zkus se znova připojit.
Jasně.
Co se děje?
Řídící jednotka emituje slabý elektromagnetický pulz.
To je zvláštní. Měla by být neaktivní.
Hej, podívej!
Co to?! Znamená to snad, že je stále aktivní?!
Jak je to možné?
Něco z toho leze!
Rozrůstá se to alarmující rychlostí!
To je…
Musíme se spojit s řídící místností!
J-jo!
Řídí—
To je Guyverova tkáň, ne?
Že by část Guyverovy tkáně uvízla na řídící jednotce…
…a posléze se začala regenerovat?
Něco takového by ale…
Neskutečná schopnost regenerace…
Dalece to přesahuje
má očekávání. Začíná to být zajímavé.
Co má znamenat ten rámus?
Bezpečnostní kamera ve skladišti
přestala před pár minutami vysílat.
Nedaří se nám ani navázat spojení.
Co prosím?
Spustě bariéru! Honem!
Jistě!
Vypořádáme se s ním! Dělejte!
Je to tady. Dávejte bacha.
Co se děje?
Guyver! Objevil se ve skladu v sedmém bloku.
Takže nás Guyver III přece jen poctil svou návštěvou.
Běž, Zerbebuthe!
Tentokrát se neopovažuj prohrát.
Rozkaz!
Pokud zajmeme Guyvera III,
budeme mít v držení všechny jednotky.
Tady druhý blok, sekce optimalizace Zoanoidů!
G-Guyver…
Cože?
Guyver se dostal k Enzymům,
kteří jsou momentálně optimalizováni, a…
Guyver III!
Takže v sedmém bloku je…
Máme obraz z pátého bloku.
Guyver I!
Přesouvá se z pátého bloku do čtvrtého!
Razí si cestu přes bariéry a stále postupuje vpřed!
Co se to tu děje? Přece se nemohl zregenerovat, ne?!
Kdyby přežili, mohli by pro nás později představovat problém.
Jistota především.
No to koukám.
Takže jsi nezhebl, jo?
No, to je fuk.
Oplatím ti to, cos mi posledně udělal.
A to se vším všudy!
Tyhle pařáty vibrují vysokou frekvencí, stejně jako ty tvoje loketní čepele!
A…
…jakpak se ti líbí tohle?
Tvůj devastátor proti tomu nemá žádnou šanci!
Jdeme na to!
Snažíš se marně.
Ty ostny dokážou znegovat tvoje zbraně.
Už si na mě s těmi svými
guyverovskými schopnostmi nepřijdeš!
Tak, teď tě pošlu do hlubin pekelných!
Chcípni ještě jednou, Guyvere I!
Říkal jsem ti, že to nemá smysl!
Dokonce ani vylepšený Hyperzoanoid nedokázal Guyvera I zastavit?!
Guyver I se nyní pohybuje směrem ke třetímu bloku.
Lisker! Kde je inspektor Lisker?!
Zerbebuthe…
Liskere?
Musíš mi pomoct!
Ještě je na to čas.
Dostaň mě do optimalizační nádrže. Honem!
Říkal jsi, že jsem byl tvůj rival, že?
Tvůj „bývalý“ rival.
To však byly jen tvé mylné představy.
Nikdy jsi nedosahoval mé úrovně.
Adaptace!
L-Liskere!
Ty břídile!
Měl by ses stydět.
Co se to sakra děje?
Guyver?
Šó?
Šó!
Šó…
…jsi to ty?
Když odešel ten, kdo neustále stál po mém boku,
neslyšela jsem nic jiného než hluk.
Je smutné, když víte, že už nikdy nevyřknete to jméno,
které jste dříve vyslovovali v jednom kuse, že?
Doplavu tam, aniž bych se spoléhala na člun bez vesel.
Cotton candy.
Stačí si pískat a smutek zmizí cobydup.
Neskrývej své slzy před ostatními.
I když máš před sebou oslepující světlo či černočernou tmu,
upři svůj pohled a pozorně se dívej,
jinak nenalezneš světlo zahalené v temnotě…
…ani to neviditelné cosi, co se v něm skrývá.