Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver
Co hledáš?
Proč bloudíš?
Proč ses narodil?
A proč vlastně žiješ?
Věř, že se tak stalo proto,
abys svou nově nabytou silou cosi ochránil.
V temnotě
pátrám po něčem, co jsem ztratila.
Čas plyne
a já čekám na brzký příchod světla.
Sním o tom, že se jednoho dne
zase setkáme.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX], maggot4
Haló?
Tati?
Co to děláte? Hej, nechte toho! Ne—
Chopte se jich.
Dyme!
Pusť je.
Vrchní veliteli?
Pusť je!
Chcípni!
Co?!
Já tě…
Fukamači Fumio a Segawovi jsou v našem držení.
Operace byla úspěšná, tak se okamžitě stáhni.
Ale veliteli!
Nemůžu odsud jen tak odejít, když zabil moje parťáky!
Stáhni se!
Do háje!
Táta… a Tecuró… a Mizuki!
Určitě je zabijou!
Kdybych věděl, že to tak dopadne,
tak bych hned na začátku udělal, co mi řekli!
To myslíš vážně,
Fukamači Šó?
Jak víte, jak se jmenuju?
Relikviář
Novinář na volné noze
Murakami Masaki
Murakami Masaki…
Jsem novinář na volné noze.
Kronos jsem začal sledovat po jednom incidentu.
To jste dobrý, že vás ještě nedostali.
Chápu, jak se asi cítíš,
když tvou rodinu drží jako rukojmí,
nicméně kdyby jednotky Guyver padly do jejich spárů,
nebyli by v nebezpečí jen tví nejbližší,
nýbrž celé lidstvo.
Jenomže otázkou je, co mám teď dělat.
Vždyť ani nevím, kam je odvezli.
Neboj, mám celkem dobrou
představu, kde by je mohli držet.
Jelikož přišli o japonskou pobočku,
tak nejspíš budou na hoře Minakami.
Na hoře Minakami…
Jo.
A vy myslíte, že tam jsou i táta a spol.?
Řekl bych, že ano.
Kolik toho o nich vlastně ví?
Kdo u všech všudy jste?
Za hodinu bychom měli sjet
na silnici, která vede k hoře Minakami.
A co přesně tam je?
Relikviář.
A to je co?
Relikviář na hoře Minakami…
Kronos tam má základnu, která se nachází ve starobylých ruinách.
Základna v ruinách?
V téhle hoře se skrývá taková obrovská základna?
Existuje spousta legend.
Podle jedné z nich se v hoře Minakami
ukrývá mýtická „Jeskyně bohyně slunce“.
Existuje i teorie, že jde o uměle vytvořenou horu, kterou postavili ve starověku.
A najdou se i učenci, kteří tvrdí,
že je to největší nedokončená pyramida na světě.
Slyšel jsi o Takeširově řetězovém zemětřesení?
Ne.
Zhruba v roce 1965 došlo v okolí
hory Minakami k sérii zemětřesení.
Epicentrem byla právě hora Minakami.
Kronos musel ty starověké ruiny objevit,
když prošetřovali ony otřesy.
A zjistili i to, že ony „ruiny“ jsou
i v dnešní době dokonale funkční.
To jsou…
Japonská pobočka se s tímhle nedá vůbec srovnávat!
Pohni!
K čemu to tu jenom slouží?
Pane Murakami, co je to tedy za ruiny?
V hoře Minakami…
…se nachází zařízení zkoumající biologické
zbraně, jež dle domněnek patřilo Stvořitelům.
Jde o relikvii, kterou celou věčnost nikdo nevyužíval.
Na světě nenajdeš zachovalejší ruiny.
Ruiny Stvořitelů?
Zároveň je to místo,
kde byly objeveny jednotky Guyver.
Místo, kde objevili jednotky Guyver?!
Takže tam to všechno začalo?
Tátův deník…
Mazejte dovnitř.
Mazej dovnitř!
Pane Fukamači!
Jste v pořádku?
Násilí není třeba!
Proč nás unesli?
Odpusťte, je to moje vina.
Co?
Tecuró, řekl bys mi, co se vlastně stalo?
Jistě.
Tohle ráno byla řada na mně, abych udělal snídani.
Já a Šó jsme společně posnídali.
Tak vypadá život dvou mužů…
I když je prakticky vše při starém,
tak si myslím, že to lze nazývat štěstím.
Vstal jsem a dojedl zbytky z včerejší večeře.
Šó zapomněl, že má dnes snídani
dělat on, což je u něj dosti neobvyklé.
Měl zvýšenou teplotu, takže zůstal doma.
Trochu mi to dělalo starosti.
Vím, že si se mnou chce o něčem promluvit.
Je ostudné, že ze sebe v takových
časech nedokážu dostat jediné slovo.
Šó se zdál být v posledních dnech dost na dně,
což mě samozřejmě trápí.
Co když to není tak, že by mu nebylo dobře?
Co když ve skutečnosti musí čelit nějakému vážnému problému?
Říkal jsem si, jestli bych se neměl dožadovat odpovědí, když jsem koneckonců jeho otec,
ale myslím, že mu radši budu věřit.
Vím jistě, že se mi jednoho
dne otevře a řekne mi o tom.
Je silný. Držel v sobě všechen smutek a bolest…
…a v tichosti se s tím sám vyrovnal.
Je pro mě samozřejmě frustrující, že nejsem schopen ho utěšit, i když tohle všechno vím.
Tati…
…přísahám, že tě zachráním!
Podívej, Šó.
To je hora Minakami.
Takže tohle se Šóovi stalo…
Chápu.
Moc se omlouvám!
Kdybych jen nenavrhl, abychom tam šli…
Tím se netrap. Děkuji ti, Tecuró.
Museli jste si projít pěkným peklem.
Omlouvám se, že jsem vám nemohl nijak pomoct.
To neříkejte! Všechna vina padá na mou hlavu!
Já jsem Šóovi taky mohla věnovat větší pozornost.
Ale jděte. Nedovedu si ani představit, jak pro něj bylo uklidňující vědomí, že stojíte po jeho boku.
Pane Fukamači…
To já jsem pro něj nemohl nic udělat.
Šó nás celou dobu chránil, co?
Jo.
Já jsem hlavně rád, že se vám dvěma nic nestalo.
O Šóa si nedělejte starosti.
Sice nás zajali a drží nás na tomhle místě,
ale tentokrát už musím něco udělat.
Jsem přece jeho otec…
Tátu a spol. drží někde v té hoře, že jo?
Dostanu je odtamtud.
Za každou cenu je zachráním.
Vystřídám vás. Běžte si odpočinout.
Ale pane…
Budou pod mým dohledem.
Rozkaz!
Makišima!
Makišima?
O co tu krucinál jde?! Koukej nám to vysvětlit!
Proč, Makišimo?
Nechtěl jsem vás do toho zatáhnout.
Nicméně už nemám ten luxus o tomhle rozhodovat.
Kecy!
Slovo „zatáhnout“ naši situaci jaksi nevystihuje!
Uklidni se, Segawo!
To jako čekáš, že se uklidním,
když jsme v téhle šlamastyce?!
Vyslechni mě!
Nech mě mluvit…
Mým skutečným cílem je zničení Kronosu.
Zničení Kronosu?
Fakt si myslíš, že tomu uvěřím?!
Hned ti to dokážu.
Bioposílení!
Guyver III!
Makišimo?!
Ustupte.
Ve druhém patře bloku D se objevil Guyver!
Nechť se všichni bojeschopní
Zoanoidi okamžitě přesunou do bloku D!
Míří sem Zoanoidi. Musíme sebou hodit.
Tak jsi přece jen začal jednat, Guyvere III?
Tudy. Honem!
Kdybych byl sám, bez potíží bych se odsud dostal.
Problémem ale je, že kdybych je tu nechal,
tak už by mi pak byl Guyver I k ničemu.
Guyver III je momentálně
na útěku spolu se třemi vězni…
…a nachází se v nejkrajnější zóně na čtvrtém patře.
Zdá se, že má v úmyslu dostat se k terminál číslo dvě.
Nejspíš si myslí, že uteče do města přes lineární kanál,
ale to mu rozhodně nedovolím!
Odřízněte čtvrtému patru dodávku energie!
Počkejte tady.
K čertu, to je jeden za druhým…
Co je?
Je tu Guyver III.
Je někde poblíž.
Krucinál, Richarde.
Jak ti mohl pouhopouhý kluk nadělat tolik potíží?
No, možná to ale znamená,
že jsem do Japonska nevážil cestu zbytečně.
Hoši, vypadá to, že se brzy předvedete v akci!
Tohle jim znemožní okamžité pronásledování.
Terminál bude nejspíš také nepoužitelný.
Je blízko… Guyver III…
V Relikviáři se musí něco dít.
Řekl bych, že jsme pořád pěkně hluboko, Makišimo.
Co máš tedy odteď v plánu?
Žádný strach.
Až najdu vhodné místo,
tak se probourám stropem a vyjdeme na povrch.
Makišimo?
Nemyslíš, že tímhle zacházíš příliš daleko?
Možná jsi kvůli naší záchraně
jednal poněkud unáhleně, ne?
Tím se nemusíš trápit.
Stejně jsem měl v plánu
podniknout dříve či později svůj tah.
Guyot chtěl, abych sem přijel proto,
že má v úmyslu ze mě udělat Hyperzoanoida,
který bude hoden ujmout se role v řízení organizace.
Kdyby však přezkoumali mé tělo,
tak by se samozřejmě přišlo na to, že jsem Guyver,
proto byl nejvyšší čas začít jednat.
Odpověz mi na tohle, Makišimo.
Proč jsi přede mnou a Šóem
tajil, co jsi ve skutečnosti zač?
Pokud se naše záměry shodují,
pak by bylo lepší, kdybychom se vzájemně lépe znali,
obzvláště pokud by došlo na to,
že bychom museli spojit síly dohromady,
nemám pravdu?
Jak už teď víš, nacházel jsem se ve značně komplikované situaci.
Chtěl jsem se vyvarovat všeho,
co by u nich mohlo vzbudit podezření.
A vy všichni jste celou dobu byli sledováni Kronosem.
Kontakt s vámi tedy nebyl možný.
Chceš-li oklamat nepřítele,
musíš nejdříve oklamat své spojence, ne?
Chápu.
Ale fakt v tom nic víc není?
Bráško!
Bráško?
Vždycky mě přece oslovuješ „brácho“.
Ani se nehněte.
Co se děje?
Pět?
Co kdybyste se nám ukázaly, vy krysy?
Dobrá práce, Guyvere III.
Ale obávám se, že zde složíš své kosti.
Ušetřete mě těch siláckých řečí a rovnou se mi ukažte ve své odporné podobě.
Zoanoidi!
Tady mě asi někdo podceňuje.
Myslíte, že v pěti dokážete porazit Guyvera?
To je všechno?
Co?!
Makišimo!
Mizuki!
Jsi na svou hrubou sílu patřičně hrdý, co?
V tom případě…
Absorboval můj paprsek?!
Všechno jsou to…
Tumáš!
Je s tebou ámen!
Makišimo!
Ty ksindle…
Nic víc už ti nedovolím!
To je ono!
Makišimo!
Dokáže libovolně měnit dráhu projektilů.
Už chápeš?
Nejsme žádní obyčejní Zoanoidi.
Hyperzoanoidi?!
Správně.
Byli jsme optimalizováni
za pomocí té nejpokročilejší technologie.
Považuj nás za elitní Zoanoidy.
Pětičlenný tým Hyperzoanoidů?
Tohle je tvůj konec, Guyvere III.
Anebo tě spíš mám nazývat Diem?
Guyote!
Mělo mi to dojít hned,
jak jsi tohle jméno zmínil v japonské pobočce.
Ty ksindle! Co jsi zač?!
Asi bych si mohl říkat „Zeus“.
Zeus byl v řecké mytologii Kronovým synem,
který nakonec zahubil svého otce a přisvojil si jeho trůn.
Nebo bych spíš měl říct, že jsme se v naší
organizaci potýkali s bouřícím se elementem,
jenž měl takové postavení, které mu umožňovalo zosnovat pád Kronosu.
Řeč je o tobě, Makišimo Agito!
Můj nejbližší asistent by vskutku neměl
problém dostat se do japonské pobočky.
Není divu, že se Guyver III
objevil všude, kam jsem šel.
Pokud jsi tohle všechno věděl,
proč jsi tedy chtěl, abych sem přijel?
Jen se podívej, co se kvůli tomu stalo s Relikviářem.
Ano, trochu jsem to přehnal
s tím, jak jsem ti povolil uzdu, ale…
Tohle vše sloužilo k tomu, abychom tě mohli zajmout.
Dovolte, abych vás představil.
Toto je jeden ze dvanácti členů
rady ředitelů Kronosu, mezi něž patřím i já,
a největší vědec v našich řadách…
…doktor Hamilcar Barcas.
Barcas?!
Co ten tady dělá?!
I když jsi Guyver, stále tvou podstatu tvoří lidské tělo,
jehož zásoba energie není neomezená.
Tohleto tvé řádění tě muselo
po fyzické stránce pořádně vyčerpat!
Nemáš už proti těm pěti nejmenší šanci!
Ne proti Hyperzoanoidům, které jsem osobně stvořil!
Tumáš!
Do toho, ZX-Tole. Ukaž mu, co v tobě je!
Jak si přejete.
Co?
Co se děje?
Šó!
Když odešel ten, kdo neustále stál po mém boku,
neslyšela jsem nic jiného než hluk.
Je smutné, když víte, že už nikdy nevyřknete to jméno,
které jste dříve vyslovovali v jednom kuse, že?
Doplavu tam, aniž bych se spoléhala na člun bez vesel.
Cotton candy.
Stačí si pískat a smutek zmizí cobydup.
Neskrývej své slzy před ostatními.
I když máš před sebou oslepující světlo či černočernou tmu,
upři svůj pohled a pozorně se dívej,
jinak nenalezneš světlo zahalené v temnotě…
…ani to neviditelné cosi, co se v něm skrývá.