Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver
Co hledáš?
Proč bloudíš?
Proč ses narodil?
A proč vlastně žiješ?
Věř, že se tak stalo proto,
abys svou nově nabytou silou cosi ochránil.
V temnotě
pátrám po něčem, co jsem ztratila.
Čas plyne
a já čekám na brzký příchod světla.
Sním o tom, že se jednoho dne
zase setkáme.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX], maggot4
Útěk v kapkách deště
Odpověz mi, brácha!
Co se stalo Šóovi?!
Vysvětlím ti to později.
Právě teď je mnohem podstatnější…
Co přede mnou tajíš? A hlavně proč?!
Honem, jedeme!
Na hádky není čas!
Mladý pane?
Nemůžu po tobě chtít, abys řídil v tomto počasí.
Za volant se posadím já.
Ne, já budu řídit.
Šizu?
Jistě jste unavený, pane Agito.
Navíc se tu vyznám mnohem lépe než vy.
Šizu se toho za ty tři roky spoustu naučila.
Chce vám být nějak užitečná.
Aspoň to mi řekla.
Tak jo, jedeme.
Jsem jediná, kdo neví, co se děje?
Není o tom pochyb! Byl to Zoalord!
Když se na mě podíval, tak mé tělo ztuhlo strachem.
Cítil jsem to samé, jako když jsem byl pod vlivem vašich myšlenkových vln.
Tohle je vážné, doktore Barcasi.
Ten muž by mohl pro náš projekt znamenat značnou překážku,
neboť Zoanoidi nejsou schopni bojovat se Zoalordy.
Spolu s Guyvery pro nás
představuje zcela novou hrozbu.
Inu…
…řekl bych, že to záleží na tom, zdali je to opravdu Zoalord.
Myslíte, že není?
To brzy zjistíme.
Šó, ty jsi to neudělal!
Šó…
Tecuró?
Co jsem až doteď dělal?
Zapomeň na to, Šó.
Snaž se na nic nemyslet.
Honem se vrátíme a trochu si odpočineme!
To je…
T-to ne!
To já jsem…
…tátu…?
To není možné.
Šó…
Šó!
Ty jsi ho nezabil!
Na chvíli se tu schováme před deštěm.
Jsi v pořádku?
Jo.
Dědečku, v chlaďáku máme nějaké pití,
tak jí prosím něco dej.
Á, jistě. Chceš něco k pití?
Děkuji vám.
Hele, určitě je tohle všechno v pořádku?
Nemám nejmenší tušení, co bych měla dělat.
Já jen chci být panu Agitovi nějak užitečná, nic víc.
Šizu je pro Makišimu ochotná udělat cokoliv.
Já…
Nuže, co teď?
Klidně bychom se mohli vrátit do města.
Možná bychom zapadli v davu… anebo…
Ne, to není dobrý nápad.
Je dost dobře možné,
že už mají Takeširo pod kontrolou.
Jo, máš pravdu.
Kdyby Barcas s Guyotem chtěli,
mohli by pomocí nahlížení do myslí
Zoanoidů monitorovat celé město.
Měli bychom udělat vše pro to, aby nás nikdo neviděl.
Někdo sem jde!
Že by to byl někdo, kdo bydlí tady v okolí?
I kdyby, stejně se mi to nějak nezdá.
Bacha! Ti tři jsou…
Pane Agito!
Zůstaň v autě!
Nastartuj, ať odsud kdyžtak
můžeme okamžitě vypadnout!
Dobře.
Zoanoidi!
A ne jen tak ledajací.
Jsou to ti nejnebezpečnější protivníci, na které jsme teď mohli narazit.
Jde o prototypy, které podstoupily přeměnu spolu s jeho otcem:
02, 03 a 04.
V podstatě se nijak neliší od 01, tedy od Fukamačiho Fumia…
…až na to, že to byli legitimní
kandidáti na přeměnu v Zoanoidy,
kteří byli pečlivě vybráni
na základě jejich fyzických atributů…
…a podstoupili rozsáhlý bojový výcvik.
Takže jsou to také…
Ano,
Enzymové II.
Šóův táta se taky takhle
přeměnil? Přímo před jeho zraky?
Pane Murakami!
Stůj!
Výborně.
Víc se k nám nepřibližujte!
Okamžitě odsud odejděte!
T-to není možné!
Mladý pane!
Pane Agito!
Bioposílení!
Mé myšlenkové vlny na ně neúčinkují.
Barcas?
Táhni k čertu!
Co to sakra je?
Dávej si pozor!
Mají ve svém těle, tedy i v krvi, speciální enzym, který dokáže rozpustit i tvou bioposílenou zbroj!
Aha, takže na ně nesmím útočit bez rozmyslu.
Šó!
Šó! Prober se, prosím!
Šó! Prober se!
Šó!
Fukamači!
To se mi jenom zdá, že jo?
Mizuki!
Šó by přece takhle neumřel, že ne?
Řekni mi, že se nic z toho nestalo, brácha!
Řekni, že to není skutečné…
Mizuki…
Podívej, Mizuki.
To je Šó!
Šó…
Slyšel jsem Mizuki, jak na mě volá.
Tecuró! Mizuki!
Pozor! Za vámi!
Mizuki!
Šó!
Fukamači!
Pane Murakami!
Makišimo!
Pane Agito!
Ty idiote!
Co tě to sakra napadlo?
Deaktivovat v takovou dobu zbroj se rovná sebevraždě!
Mýlíš se.
Deaktivovala se sama od sebe.
Mám pocit, jako bych tenhle typ Zoanoidů už někde viděl.
Jenže kde?
A proč mě to tak trápí?
Tohle je poprvé, co jsme na tenhle
typ Zoanoidů narazili, že jo, Tecuró?
Zapomněl na to?!
Tohle rozhodně není dobrý!
Musíme se s nimi nějak vypořádat!
Guyver!
Nemůžu aktivovat zbroj.
Šó…
GUYVER!
Ten plán zahrnující využití jeho otce
nakonec neskončil porážkou Guyvera I,
ale zdá se, že to mělo na jeho
mysl nanejvýš zajímavý dopad.
To je zlý.
Takhle tu všichni umřeme.
Můžu udělat jen jedno.
Jenže ani nevím, jestli se teď dokážu přetransformovat do své bojové formy.
Je to buď, anebo.
Teriomorface!
Pane Murakami!
Neuvěřitelný…
Co jste u všech svatých zač?
Tahle síla…
Co se týče jeho skutečné podoby…
No tak, Richarde, dobře se podívej,
jak vypadá.
V každém ohledu to vypadá jako zoalordí bojová forma.
Ale jak to?
To není možné! Tahle forma…
Pokud se boj protáhne, tak budu akorát v nevýhodě.
Musím je zlikvidovat všechny najednou.
Minul jsem?
Dosáhl jsem hranice svých možností?
Dokázal to!
Pane Murakami!
Tak co?
Je to nápadně podobné tvé bojové formě, nemyslíš?
To tedy znamená, že je to váš výtvor.
Protože mé tělo…
…jste optimalizoval vy, doktore Barcasi!
Proč už se nedokážu přeměnit?
Copak si vůbec na nic nepamatuje?
Na to, jak se z jeho táty stal Zoanoid?
Ani na to, jak se Guyver I
přestal ovládat a zabil jeho tátu?
Ten šok byl zřejmě tak velký,
že způsobil dočasnou ztrátu paměti.
Není se ale čemu divit.
I když byl tehdy v bezvědomí, tak přece jenom zabil vlastního otce.
Zatracený Kronos!
Jak mohli udělat takovou zvrácenost?!
Co se tam mohlo stát?
Proč Šó…?
Pane Murakami?
Pan Murakami přichází k sobě!
Jste v pořádku?
Jo. Kde jsme?
Stále jsme v horách.
Zdá se, že jste taky nějak spojený s Kronosem.
Teď už nám o tom asi můžete říct, ne?
O tom, co jste zač, a tak…
Jste Zoalord?
Zoalord?
No jo vlastně, tak ho nazvali i tamti Zoanoidi.
Co je to tedy ten Zoalord?
No, já jsem akorát zaslechl to slovo,
takže žádné bližší detaily neznám.
Zoalordi jsou Zoanoidi nejvyššího postavení,
kteří ovládají všechny ostatní Zoanoidy.
Využívají k tomu svých mentálních sil…
…a mohou zcela přirozeně
manipulovat velkým množstvím Zoanoidů.
Pro ty, z nichž se stali Zoanoidi, jsou Zoalordi něco jako bohové.
Na světě je jen dvanáct jedinců, kteří mají tuto moc.
Této třídy dosáhlo pouze
dvanáct členů rady ředitelů Kronosu.
Takže Guyot je jedním z nich.
Není divu, že jsem s ním měl takové problémy.
A vy jste tedy co zač?
Byl jsem testovacím vzorkem…
…pro posledního Zoalorda: Richarda Guyota.
Testovací subjekt? Pro Guyota?
Stalo se to před pěti lety.
Jakožto zpravodaj jednoho časopisu…
…jsem spolu s dalšími kolegy zamířil na Novou Guineu.
Když jsme dorazili na místo,
donesla se k nám zvláštní zvěst.
Že prý se v lese v poslední době objevují obludy.
Tamější stařešinové se nás pokoušeli zastavit,
ale my jsme nedbali jejich varování a bez obav se vydali do džungle.
A pak se stalo něco strašného.
Ukázalo se, že to tam Kronos používal pro své pokusy.
Přežil jsem jen já.
Vzali mě do svého podzemního velitelství v Arizoně,
kde jsem měl plnit roli pokusného králíka pro jejich experimenty s optimalizací.
A právě v Arizoně…
…jsem se naprosto nečekaně
znovu shledal s jistým mužem;
s profesorem Jamamurou Šiničiróem,
který byl mým instruktorem na vysoké škole.
Byl to tvůj prototyp, Richarde.
Absurdní…
Testovací subjekt by přece
neměl přežít po tak dlouhou dobu.
Chci, aby sis vzpomněl na incident,
který se přihodil před pěti lety v Arizoně.
V Arizoně?
Vzpoura profesora Jamamury!
Správně.
Jamamura, jenž byl po patnáct let mozkem Kronosu, měl v plánu podnítit vzpouru…
…vyburcováním několika jeho experimentálních vzorků, které nám už poskytly všechna možná data…
…a čekala na ně pouze a jen smrt.
Ale i když to byly jen testovací subjekty,
měly stejnou moc jako skuteční Zoalordi…
…a to na velitelství vyvolalo značné pozdvižení.
V té době jsem ještě byl v optimalizační nádrži…
…a podstupoval jsem poslední fázi své konverze v Zoalorda.
Pokoušeli se zničit optimalizační nádrže.
To po tobě šli.
Naštěstí se za pomoci nás dvanácti Zoalordů,
kteří jsme se tam tehdy náhodou sešli, vše vyřešilo.
Testovací subjekty byly nakonec
zadrženy a zničeny v likvidačních nádržích.
Anebo jsme si to alespoň mysleli.
Nikdy by mě nenapadlo,
že by mohl někdo z nich přežít.
Otázkou ale je…
…proč vlastně šli po tobě.
Dobrá otázka…
Taky mě nenapadá, proč tomu tak bylo.
Richarde, ten Murakami tě
možná stále chce připravit o život.
Když byla má optimalizace dokončena…
…a já se probral, tak už bylo po všem.
Co se vám jenom honilo hlavou, profesore Jamamuro?
Neříkejte mi, že…
Možná o tom věděl…
Takže se z vás pod vedením profesora Jamamury stal jeden z prototypů?
Přesně tak.
Tehdy tam byli tři mladíci,
kteří sympatizovali s profesorem,
ale byli součástí Barcasových experimentů.
Zprvu jím sice opovrhovali,
ale jakmile si vyslechli, co měl na srdci, uvědomili si závažnost situace…
…a dokonce byli pro věc stejně zapálení jako on.
Byl to právě profesor, kdo dával svůj život v sázku.
Profesor Jamamura před dvaceti lety…
…zastával názor, že je hora
Minakami uměle vytvořená…
…a později si uvědomil,
že to, co leží pod povrchem hory,
nejsou žádné obyčejné pravěké ruiny.
Ihned nato…
…ho unesli lidi z Kronosu,
kteří se dozvěděli o tajemství hory Minakami…
…a přinutili ho, aby s nimi spolupracoval proti své vůli.
Patnáct let předstíral spolupráci…
…a čekal na vhodnou příležitost k vyvolání vzpoury.
A pak přišel na strašné tajemství…
…týkající se jednotek Guyver.
Odhalil strašlivou realitu.
Když odešel ten, kdo neustále stál po mém boku,
neslyšela jsem nic jiného než hluk.
Je smutné, když víte, že už nikdy nevyřknete to jméno,
které jste dříve vyslovovali v jednom kuse, že?
Doplavu tam, aniž bych se spoléhala na člun bez vesel.
Cotton candy.
Stačí si pískat a smutek zmizí cobydup.
Neskrývej své slzy před ostatními.
I když máš před sebou oslepující světlo či černočernou tmu,
upři svůj pohled a pozorně se dívej,
jinak nenalezneš světlo zahalené v temnotě…
…ani to neviditelné cosi, co se v něm skrývá.