Sonzainai uvádí
Bioposilující zbroj Guyver
Co hledáš?
Proč bloudíš?
Proč ses narodil?
A proč vlastně žiješ?
Věř, že se tak stalo proto,
abys svou nově nabytou silou cosi ochránil.
V temnotě
pátrám po něčem, co jsem ztratila.
Čas plyne
a já čekám na brzký příchod světla.
Sním o tom, že se jednoho dne
zase setkáme.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX], maggot4
Šó!
Mizuki…
Bojuj, obří Guyvere!
Co se děje?
Podívejte se prosím na tohle!
K-kukla!
Cítím silné myšlenkové vlny.
To je Fukamačiho vědomí?
Mizí!
Bioposílení!
Co to?
Zmizela!
Dnes ve 22:00 bylo v Tokiu zavedeno stanné právo…
…v rámci ochrany obyvatel před teroristy,
kteří začali v Šindžuku odpalovat bomby.
Spadl!
Je na opačné straně té budovy, že jo?
Honem, tudy!
Je to zkratka!
Regulační úřad zmobilizoval elitní jednotku Zoanoidů,
která měla potlačit teroristickou hrozbu, nicméně…
Mělo by to být někde tady.
Tamhle!
Šó!
Co to…
To je Fukamači?
Ne, není. Kdo…?
Kdo to sakra je?
Co je zač? Zoanoid?
Netuším.
Ale rozhodně je to jeden z těch
dvou, co spolu bojovali nad Tokiem.
To je Aptom!
Aptom?!
Tak to je on?
Segawa Mizuki!
To snad ne! Co tady děláte?!
Kdo ti dal takovou nakládačku? S čím bojuješ?
O mě se nestarej, troubo! Honem odsud zmizte!
Jestli Kronos zjistí, že jste stále naživu…
Co?
Á, už jsem si vzpomněla!
Viděla jsem ho potloukat se kolem vašeho bytu!
Fakt?!
Neříkej mi, že jsi na nás celou tu dobu dával pozor!
Hlavně už zmizte!
Pokud je Fukamači Šó naživu, pak vás nepochybně vyhledá.
Docvaklo mi, že se s ním znovu setkám,
když vás budu sledovat. Nic víc v tom není.
On taky věří, že je naživu.
Ale jestli padnete do spárů Kronosu…
…nebo jimi bude Guyver I poražen…
…přijdu o smysl svého života!
Aptome…
Tak dělejte, sakra!
Okamžitě odsud vypadněte!
Jinak vás ten…
Kdo?
A je tady.
Přišel jsem dorazit Aptoma, a koho tady nenajdu!
Dlouho jsme se neviděli.
Tecuró…
T-ty jsi ZX-Tole?
Lídr hyperzoanoidí pětky?
No nic, vypořádám se s vámi, až ho dorazím.
Zabil jsi tři z mých druhů…
…a já je nyní pomstím.
Chcípni, Aptome!
Co to?
Co je to?
To je…
Vnitřní a vnější jízdní pruhy silničního tahu číslo 20 vedoucího z předměstí Šindžuku…
…a silniční okruh číslo 6 byly uzavřeny.
Z předměstí Hacudaie se šíří oheň do oblasti Šindžuku,
proto obyvatele žádáme, aby utekli do Centrálního parku nebo do některého z místních veřejných zařízení.
Copak je, Šizu?
Dědo, pan Agito…
Ve všech městských oblastech momentálně platí stanné právo…
Dokážeš to vycítit, viď? Protože ty a mladý pán…
Nacházím se někde v okolí Šindžuku?
Následoval jsem Fukamačiho myšlenkové vlny a teleportoval se spolu s tou věcí.
Dostali jsme se do nějakého podivného subprostoru,
ale nikdy by mě nenapadlo,
že nás to přesune zrovna sem.
Makišimo?!
Segawo!
Takže se ti vážně nic nestalo!
Je… Je s tebou Šó?
Fukamači je uvnitř té věci.
Šó?
To přece…
Jak to myslíš?
Co se stalo, Makišimo? Co se stalo Šóovi?!
Promluvíme si později!
Ze všeho nejdřív se musím postarat o toho šmejda, který ne a ne natáhnout bačkory.
Pořád máš stejně ostrý jazyk, když už nic jiného.
Vlastně jsem rád, že tě vidím, Guyvere III.
Fakt, že jsi stále naživu,
znamená, že mohu pomstít i Thancruse.
Teď, když tu jsi s polomrtvým Aptomem,
můžu pomstít všechny moje druhy.
A začnu s tebou, Guyvere III.
Budeš mou první obětí!
Pojď si pro mě!
Opravdu jsi uvnitř, Šó?
Pokud tam jsi, odpověz mi.
Prosím, Šó…
Slyším…
…tlukot jeho srdce.
Já to věděla, pane Agito!
Je v pořádku!
Přežil to.
Mladý pane!
Přestaň zdrhat!
Taková síla!
Získal schopnosti všech členů hyperzoanoidí pětky.
Ne, ve skutečnosti by mohl být ještě silnější!
Zatracený ZX-Tole! Zbytečně moc si s nimi hraje.
Kvůli jeho protivníkovi
si nemůžeme dovolit do toho zasahovat.
Navíc už se teď, když se z něj stal Zmetek,
nenechá ovládat myšlenkovými vlnami Zoalordů.
Vlastně už ani nemohu monitorovat jeho pohyb.
Je dost dobře možné, že se z něj během boje s tím monstrem stane to samé co z Aptoma.
Ale kvůli uspěchané optimalizaci už
v ZX-Toleově těle dochází k degeneraci buněk.
I když z toho vyvázne živý,
bude žít nanejvýš dva až tři dny,
takže nemůže jít v Aptomových šlépějích.
Spojte mě se zpravodajskou službou.
Chci vědět, co se děje na místě činu.
Okamžitě tam vyšlete zoanoidí zvědy.
Rozkaz!
Nikam mi neutečeš!
K čertu!
Copak? Kam se poděl všechen ten tvůj elán?
Kdybych tak měl možnost použít devastátor.
To je k nevíře.
Guyver III je proti němu bez šance!
P-pomoz mi!
Aptome?
Je teď natolik silný,
že z toho dokonce i mě mrazí.
Co chceš dělat?
Umožním Guyverovi III použít devastátor,
neboť si nemůžu dovolit tu zkapat.
Přesně do jeho slepého bodu!
Ten hajzl ne a ne chcípnout!
Teď!
Co?!
Zapomeň!
Chcípni!
Nic mu to neudělalo!
Použil svůj elektrovlnný nůž,
a rozptýlil tak výstřel z devastátoru!
Pane Agito!
Konečně jsem tě chytil, hošánku.
Byla to mnohem větší zábava, než jsem čekal.
Ale je čas to ukončit!
Ne!
Pane Agito!
Makišimo!
Pane Agito… Pane Agito!
Pane Agito!
Celou dobu jsem věřila,
že se jednoho dne zase shledáme…
…a že až se tak stane, už nikdy se…
Víš, jak tě dorazím, Guyvere III?
Rozříznu tě vejpůl, jako jsi to udělal Thancrusovi!
Běž od něj, Šizu!
ZX-Tole!
Ty kryso jedna!
Trouba.
Šó…
Koukej mi jít z cesty, holčičko,
jinak uvidíš!
Neuhnu.
Šizu!
Nenechám tě zabít pana Agita!
I kdybych za to měla zaplatit životem, tak se ani nehnu!
No jak chceš.
Šó…
Prosím!
V tom případě zemřete spolu!
Šó!
Pane Agito!
To je Guyver?
No tohle…
Šó…
J-je obrovský!
To je Fukamači?
Ano, je.
Mizuki?
Je mi to jasné. Odpověděl na mé volání.
Že je to tak, Šó?
Absurdní! Tohle že je Guyver I?
Tumáš!
Uteč, Mizuki!
Šó nás ochrání!
Ochrání nás!
C-co to?!
Vidíš?
Aktivoval bariéru!
Guyver zvládá i tohle?!
No, teď už mě nikdo nedokáže zastavit!
T-ty šmejde!
Jestli mě chceš dostat, budeš se muset víc snažit!
Opravdu je to Guyver?
Myslel jsem, že z něj po tom
výbuchu Relikvie nic nezbylo.
A to, jak teď vypadá…
Změnil se k nepoznání.
Musím si to ověřit.
Navíc mě i trápí ZX-Toleovo jednání.
Začíná svítat.
Snad ten zpropadený ZX-Tole nechce použít tamto!
Okamžitě nech těch hloupostí!
Uvědomuješ si, co se stane, když z té zbraně vypálíš?!
Jo, uvědomuju.
Sluneční bouře je mou nejničivější zbraní,
která se vyrovná i Guyverovu devastátoru.
Díky všemu tomu nashromážděnému sluneční svitu…
…bude intenzita vypáleného
paprsku přesahovat sto milionů stupňů.
Z Guyvera zbyde jen popel…
…a to samé platí i o celém Tokiu!
Jistě nemusím dodávat, že mě potká stejný osud.
Beztak už moc dlouho žít nebudu,
tak alespoň odejdu ve velkém stylu!
Ochraň nás, Šó!
Jdeme na to! Poslední sluneční bouře!
Zadrž!
Věřím ti.
Světlo protne temnotu,
která se tak stane minulostí,
a my se budeme opět smát pod blankytnou oblohou.
A ono světlo přijde…
…spolu s tebou, Šó.
Neuvěřitelné…
Zoanoid!
Zdá se, že nás sledovali.
Fakt jsi mě zachránil.
Výživu jsem potřeboval jako sůl.
Nuže…
…vyřiďte Fukamačimu,
že se nepochybně brzy uvidíme.
Aptome, tak už jsi zase náš nepřítel?
Šó…
Brácha…
Dobře to dopadlo, viď, Mizuki?
To se ti povedlo.
Mizuki…
Mizuki, chci ochránit svět, ve kterém žiješ,
protože pro mě jsi…
Vítej doma!
Když odešel ten, kdo neustále stál po mém boku,
neslyšela jsem nic jiného než hluk.
Je smutné, když víte, že už nikdy nevyřknete to jméno,
které jste dříve vyslovovali v jednom kuse, že?
Doplavu tam, aniž bych se spoléhala na člun bez vesel.
Cotton candy.
Stačí si pískat a smutek zmizí cobydup.
Neskrývej své slzy před ostatními.
I když máš před sebou oslepující světlo či černočernou tmu,
upři svůj pohled a pozorně se dívej,
jinak nenalezneš světlo zahalené v temnotě…
…ani to neviditelné cosi, co se v něm skrývá.