Preklad: Niki Salvatore
Čože?
Postarám sa o to, že Chung Dam Dong Gumiho sa
dostane na javisko. Urobíme to spolu.
Chung Dam Dong Nine Tails. 4 milióny dolárov.
Utratím na vás 4 milióny dolárov.
Môžem mať aj ja jednu podmienku?
Budem do vás invesovať pod podmienkou, že v muzikály si zahrá moja Jae Hee.
Znova začíname s Chung Dam Dong Gumiho. Okamžite sa tu ukážte.
Videla som muzikál Cat. Alebo to bolo "Catch"?
Poďme si to ujasniť.
Bol si to ty, kto s tým začal.
To preto pijem.
Keby si to bol ty, tak by som ťa poslal do riti.
Ale jemu to nemôžem povedať.
Zdá sa mi trochu spomalená.
Spomalená?
Len to?
Keď to chceš povedať správne,
tak by si mal aspoň povedať, že je to ten
najpribrzdenejší človek v celom vesmíre.
Nemáme Bae Kang Hee. Potrebujeme celebritu, ktorá pritiahne publikum.
Hej Joon Hyuk, hej.
Naozaj?
Hej, máme peniaze. 500 tisíc v hotovosti!
Dobre! Zabezpeč najprv divadlo!
Ak im povieš, že zaplatíš v hotovosti polovicu nájomného,
niekto ti to predá.
Vieš o tom, že táto novinka sa nesmie rozšíriť až
do úplne poslednej chvíle, však?
Ok. Zabav sa. Čau!
Urobím z nej herečku. Bae Kang Hee tiež niekde musela začať.
Všetko je to len o snahe...
Hej... myslíš si...
že to bude fungovať potom, čo sme videli,
"oppa je taký úžasý, však? err!"
Pokiaľ je to 500 tisíc v hotovosti, aj z mŕtvoly
dokážem urobiť herečku.
Ty by si toho bol naozaj schopný.
Loď pôjde týmto smerom.
Ale pokiaľ lod bude prechádzať tadiaľto,
ľavé krídlo bude kompletne uzavreté.
Ktoré postavy sa musia ukázať na scéne, kým je tam tá loď?
Všetky hlavné postavy a zbor.
Potom musíme trochu posunúť hranicu týmto smerom.
-Môžeme dokonca pohnúť loďou, však? -Áno.
Hej, aspoň ku mne buď úprimný. Toto je nejaký plán?
-Aký plán? -povedal si, že chceš robiť Monte Christa!
Ale potom Ajoong a ty, prečo ste to napokon zrazu odmietli?
-Go Eun Bi ešte dokážem pochopiť. -Neviem!
Proste si chcem oddýchnuť a zájsť si ku kozmetičke.
Povedz mi to.
Nepripravujete sa náhodou na nejaký ďalší muzikál?
Nie! Nie! To je jedno, odchádzam. Povedz im to.
Môžem splatiť poplatok za zmluvu do týždňa. Maj sa!
Ho Young! Máš peniaze?
A čo tvoj dlh?
-Idem neskoro? -Nie. Trochu som sa zahrievala.
Bude sa to vysielať v TV, preto som kládol
dôraz na jazz pri zostavovaní choreografie.
Páči sa mi to.
-Chceš si to vypočuť? -Áno.
Zobral som si tašku, ktorú som zvykol používať.
Zdá sa, že CD Chung Dam Dong Gumiho bolo stále tam.
Nepýtala som sa na to.
Aha.
Vieš o tom, že členovia Gu Jakovho tímu sa rozhodli
nezúčastniť sa Monte Christa?
Myslím si, že za tým určite niečo bude.
Ra Kyung mi oznámila, že videla členov zboru ako prišli oznámiť,
že sa muzikálu nezúčastnia.
Povedala mi, že sa jej na tom niečo nepozdávalo.
1, 2, potom krok späť, 3, 4, 5, 6
Znova od 2.
Áno, prosím?!
Dobrý deň. Ako sa máte?
Ako sa to vezme, preto ti volám.
Môžeme sa pozhovárať?
Je to nepohodlné?
Nie.
-Tu zvyknete cvičiť? -Áno.
Páči sa ti tu?
Áno.
Je to dobré. Daj si tiež.
Ok.
Toto je miesto kde sa cítim najlepšie.
Je to miesto, kde môžem byť úprimná.
Vo filmoch či seriáloch nie je žiadna scéna nemožná.
V Amerike pouívaj grafiku dokonca aj na parky a budovy.
Monte Christo.
Ak by som povedala,že do toho nechcem ísť...
Áno, máš pravdu. Mali sme pokračovať s Chung Dam Dong Gumiho.
Frankova podmienka bola, aby som v muzikály účinkovala ja.
Preto som tomu nemohla uveriť.
Pretože som vedela, že chcete hrať v Chung Dam Dong
Gumiho viac ako ktokoľvek iný.
Nie.
Nebolo to kvôli Chung Dam Dong Gumiho.
Bolo to preto, že to napísal Hong Jae Yi.
Pokiaľ to napísal Hong Jae Yi, a bol to jeho muzikál,
o nič iné som sa nestarala.
Ale Monte Christo bol...
Do kedy si mysliš, že si herečka môže vyberať rolu,
ktorá sa jej páči?
Prosím?
Hlavná herečka Monte Christa musí byť dostatočne krásna na to,
aby sa o ňu na život a na smrť pobili dvaja muži.
Do akého veku si myslíš, že herečka môže zobrať takúto úlohu?
-Nikdy som o tom... -Nepremýšľala...
Tiež som kedysi taká bola.
23.
To je vek kedy je tvoja tvár a telo najkrajšie .
Kto by vtedy o niečom takom premýšľal?
Takže scéna na javisku sa takto bude meniť.
Potom k tomu dopasujeme podklad.
Viete ako pristávala helikoptéra v Mission Impossible? Tak presne tak.
Čo sa týka spracovania, nie je to nemožné.
Ale cena bude dosť vysoká.
Cena nie je problém...
Vlastne, môžeme najprv dostať aspoň odhad?
Áno. Najprv by ste sa mali pozrieť na odhad,
a použiť len pár efektov na vyvrcholenie deja.
Stojí to celkom dosť, viac než si pravdepodobne myslíte.
A keď už raz podpíšete kontrakt, bude ťažké ho zrušiť.
O cenu sa nebojte! Viete, že vedúci mediálnej
kultúry sa pustil do muzikálov!
Tu je správa Chung Dam Dong Gumiho.
-Hoci je tu priestor na argument.. -Priestor na argument?
Nemôžu vysúpiť s muzikálom bez nášho súhlasu.
Takže ak ich chcete zastaviť...
Nie, ďakujem.
Mal by som niečo urobiť? Začínajú byť čoraz viac zaneprázdený.
Nie. Najprv sa stretnem s Hong Jae Yim.
Keď herečka dosiahne 30 rokov, musí byť
pripravená upustiť od hlavných úloh.
Dostaň sa z Hong Jae Yiho tieňa.
Začni od začiatku.
Len preto, že si vďaka niekomu získala hlavnú úlohu,
to neznamená, že potom ešte nejakú inú dostaneš.
A ďalšej úlohe som nepremýšľala.
Buď mojou náhrdníčkou v Monte Christovi.
-Náhradníčka? -Presne tak.
Budeš mať spolu so mnou hodiny spevu a analýzy postavy.
Vieš o tom, že kórejské technológie čoskoro
poriadne prefackajú Hollywood?
Ok! Dobre!
Potom čo som si ich vypočul, som premýšľal,
bude toto fungovať? Ale nemusel som.
Už len premýšľanie o tom je urážka kórejských
graficých dizajnérov. Všetko funguje perfekne.
Hory, vesmír, štadión, more, všetko je možné!
Všetko na čo si len spomenieš!
Ok!
Ale povedali ti už cenu, však? Dnes sa niečo také
účtuje po sekundách pre všetky TV reklamy.
Je to drahé.
Máš iba 500 tisíc a potom čo sa zadĺžiš ti už nič neostane.
Hej! Z $4 miliónového rozpočtu je 500 tisíc zanedbateľných.
Máš tu niečo na jedenie?
Pozri sa do chladničky.
Začni od začiatku.
Aj keď je to len jedno dielo, Monte Christo ťa môže veľa naučiť.
-Môžem sa vás spýtať na dôvod? -Je to dôležité?
Navrhujete to mne? Alebo...
...to robíte, pretože nemáte rada, keď som blízko Hong Jae Yiho?
Prečo ťa to zaujíma?
Dôležité je len tvoje rozhodnutie.
Keď si vyberieš Hong Jae Yiho, a on si to rozmyslí...
Čo budeš potom robiť?
Ako dlho si myslíš, že tu bude Hong Jae Yi len pre teba?
Všetky náhradníčky, ktoré som si doteraz vybrala,
majú teraz svoje vlastné úlohy.
Toto nie je malá príležitosť.
Takže to odmietaš?
Viem, že sa jeho city môžu zmeniť.
A?
Rovnako je to aj u vás.
Teraz ste mi navrhla, aby som bola vašou náhradíčkou,
ale hocikedy ma môžete vyhodiť.
Samozrejme, ak nebudeš dostatone dobrá.
To je presne to, o čom hovorím.
Takže...
Myslím si, že dôležité je tu moje rozhodnutie.
Toto je príležitosť, aby si do seba konečne investovala.
Nie.
Tentokrát skúsim niečo iné.
Ďakujem vám za váš záujem.
Jae Yi...
Robíte teraz s Jae Yim na niečom?
Želám vám eľa šťastia s Monte Christom.
My nie sme spoločnosť, ktorá robí svadby.
Je to svadba top star a bohatého muža, musíto mať veľkú publicitu.
Preto nás najali. Poďme odviesť dobrú prácu.
Je naozaj pekná.
Ročne na to dáva 10 tisíce dolárov. Musí byť pekná.
Nie každý môže byť pekný, aj keď má peniaze.
Keď už o tom hovoríme, ty si rovnaká.
Nie ako naša Ra Kyung.
Stále si niečo dávaš na tvár. Celé 2 hodiny.
A pozrime sa na výsledok...
Čo to má dopekla byť?
Mám alergiu na UV.
Moja pokožka je ako detská.
Buď ticho.
Každý sa narodí s detskou pokožkou.
Tak už nehovor o svojich detských časoch.
Zatiaľ nemáme nič iné na programe? Iné lokality.
Nateraz si zober na starosť celý tento projekt.
Prezidentka! Svadby sú môj obor.
Bud ticho.
Priprav túto svadbu a ber to ako predprípravu na svoju vlastnú.
Ak je to tak, myslím, že by som mala ustúpiť.
Mimochodom, budeš sa vôbec vydávať?
Oh mimochodom, mali by sme začať s projektom.
Zober toto a nájdi vhodné miesto na stretnutie.
Ďakujeme!
Dobrá práca.
Stále je plná energie aj robí toto aj muzikály.
Nie je skvelá?
Áno! Samozrejme, že je.
Dokonca aj naši herci hovoria, že je úžasná a ide každému príkladom.
Naozaj.
Takže ako to ide? Už ste ju vykopli?
Nemôžeš urobiť celý muzikál sama.
Tak vyberte niekoho, kto sa mi môže rovnať.
Vieš, ak vyberieme ďalšiu top star,
mali by sme trochu problém s rozpočtom.
Potom budú vás dve porovnávať. Druhý fan klub ťa môže ohovárať.
A čo? Aký je problém?
Nie. Vôbec žiaden problém.
-V muzikáloch je niečo ako náhradník. -Náhradník?
A keď dvaja herci zdieľajú tú istú úlohu, hovoríme tomu dvoj-obsadenie.
Ale v tomto prípade máme hlavnú herečku.
Ale keď je unavená, niekto jej môže pomôcť.
Napríklad sa to robí po každých 8 predstaveniach.
Hovoríme tomu "náhradník".
Takže chcete, aby bola mojou náhradníčkou?
Presne.
Producent! Ak to Jessie tak chce, urobte to.
Myslím, že som vám zaplatil dosť.
Samozrejme, samozrejme. Áno.
Dáš do toho všetko, však Jessie?
Napi sa.
Rozhodla si o úlohe Do Hwy úplne sama?
Ako môžeš vždy len tak povedať, že končíš?
Ak Jessie skončí, investor tiež.
Ako môžem zostať? Všetko je to len kvôli mne.
Mám ti znova zopakovať? Začal som s týmto muzikálom,
pretože som ťa chcel vidieť ako spievať moje piesne.
Preto som získal tie peniaze, a kvôli týmto peniazom tam musí byť aj Jessie.
Všetko som to robil kvôli tebe. Ak skončíš, čo budem....
Nemáte žiaden iný dôvod?
Aký dôvod?
Váš priateľ, producent Gu Jak.
Co-Producent.
Sang Mi, Bok Ja, Joon Ik, Tae Hwan, Ho Young.
Všetci sa na to tešia.
Dobre pre teba, že si taká milá.
Čo?
Všetci sú to profesionáli. Pretože nie sú dostatočne dobrí, žobrú o...
Ja som rovnaká ako oni.
Nie som dostatočne dobrá. Nie som ani dosť slávna.
Ak ma chce nahradiť celebrita, nechám ju.
Ja som si vybral teba! Len teba!
Prečo?
Čo?
Nízky cieľ je nemožný a vysoký neistý.
Keď ste povedal, že ste vo mne objavil talent, ktorý som ani ja nemohla nájsť...
Mýslite si, že vám uverím?
Ty mi neveríš?
Potom prečo si...
Len preto, že ma máte rád...
Chcete sa so mnou pobaviť.
Aj ako hračka geniálneho skladateľa Hong Jae Yiho...
...som sa chcela držať tejto príležitosti.
Tak sa jej drž.
-Drž sa jej! -To preto sa nemôžem!
Som niekto, kto nemá talent ani potenciál,
no aj tak nemôžem zničiť oheň, ktorý mám v srdci.
Eun Bi...
Je to preto, lebo to viem. Viem to príliš dobre.
Už musím ísť. Nebudem hrať Do Hwa. Urobte to s Jessie.
Go Eun Bi.
Keď som chodila do školy,
videla som deti, ktoré sa snažili, no nevedeli si zlepšiť známky.
Vtedy som si pomyslela.
Musíš si to len zapamätať.
Musíš si to len prečítať a zapamätať. Prečo je to pre nich také ťažké?
Ok. Ok. Rozumiem. Prestaň.
Ale teraz to naozaj ľutujem.
Aj keď chceš niečo tak veľmi, bez talentu,
nedokážeš dostať ani len príležitosť.
Môžeš zostať súčasťou zboru po celý život.
Nevedel ste to, však?
Eun Bi.
Máte schopnosť ochrániť ich sny. Tak to prosím urobte.
Ok. Urobím to. Urobím to, tak prosím...
Dovidenia.
Naozaj vás nechcem vidieť. Nechajte ma odísť.
Ak sa cítiš zle, môže byťuž len lepšie.
Toto som celá ja. Snívala som o tom, že budem ako Popoluška.
Ak sa cítiš zle...
-Odišli? -Hej.
Ak Jessie skončí, odíte aj investor však?
Kto končí!?
Prečo by Jessie odišla?
Teraz to nie je o Jessie.
-Jae Yi o tom nevie, však? -Čo?
Že si dostal ďalších 500 tisíc od prezidenta Huh.
Už sa rozhodol, že nám dá $4 milióny. Aký je v tom rozdiel?
Toto sú peniaze, ktoré im musíme vrátiť.
Už si z nich utratil takmer všetko! Špeciálne efekty,
personál, obsadenie a zmluva s divadlom.
Väčšinu z nich nemôžeme zrušiť.
Takže musíme to urobiť tak, aby to fungovalo! Na nič iné ani nemysli.
Vyzerajú byť šťastní.
Myslíte tým blázniví?
Naozaj máš na mňa ťažké srdce.
Stále mám pravdu.
Je to neproduktívne. Utekajú preč od relaity.
Všetko je to len o sebauspokojení.
Nevedel som, že takto rozprávam.
Naozaj nie?
Myslím, že to nemôžem poprieť.
Je pravda, že som takto pred istým časom premýšľal.
Pred istým časom.
A teraz už nie?
Máte schopnosť ochrániť ich sny, tak to prosím urobte.
Je to pre mňa príliš zložité.
Nemôžem to urobiť len pre teba?
Bolo to sebecké rozhodnutie.
Nezáleží na tom, aká bola situácia, s rodinou a fondom...
Urobil som pre seba najlepšie rozhodnutie.
Ľudia si vždy vyberú, čo je najlepšie pre nich.
Predstierajú, že sú nesebeckí,
potom sa môžu sami cítiť lepšie.
Aj keď robia sebecké rozhodnutia.
To je celkom presná analýza.
Zrejme to, že som si vybral, čo je najlepšie pre mňa a
zároveň som žiadal o pochopenie druhých, bolo ešte sebeckejšie.
Ale stále ma to trápilo.
Želal som si, aby ma aspoň niekto pochopil.
To, že ste nemali na výber?
Nie.
To, že som chcel udržať Chung Dam Dong Gumiho vo svojich rukách.
V tom som bol úprimný.
Znova sa pripravuješ, však?
Umm... To...
Vedia vôbec že by som to mohol legálne zastaviť?
Naozaj?
Prečo nie?
Hádam, že môžete. Určite môžete.
Ale urobíte to?
Túžba po tom, aby sa ti darilo je väčšia ako to,
aby som mohol vyprodukovať ten muzikál ja.
Chcem vidieť niekoho stáť na javisku a hrať
v Chung Dam Dong Gumiho o čosi skôr.
Niektoré sebecké myšlienky ma zastavili od toho,
aby som vám robil problémy.
Vždy som nad tm premýšľala. Vy vždy viete urobiť z niečoho
jednoduchého tú najzložitejšiu vec na svete.
Takže v podstate hovoríte, že nás nechcete zastaviť legálnou cestou.
Áno.
Ďakujem.
Pošleš mi pozvánku?
Ak budem môcť.
A ak nebudem, osobne vám jednu kúpim a pošlem.
Deje sa niečo?
Nie.
Prišli ste sa stretnúť s Hong Jae Yim. Mal by ste ísť.
Prišiel som ti povedať, že sa nemusíš báť, že vás
budem žalovať. Pohodlne sa venuj tréningu.
Teraz sa s ním už nemusím stretnúť.
Nemal by sme to hovoriť mne, ale Jae Yimu alebo producentovi.
Povedal som to tebe, takže by to malo byť v poriadku.
Nie je to Gu Jak ani Hong Jae Yi, koho chcem povzbudiť.
Veľa šťastia.
Hej!
Nemohli by ste to urobiť aj keď to myslíte úprimne?
Je vaša spoločnosť alebo rodina naozaj taká prísna v tom,
aby vás zastavila od toho, čo chcete naozaj robiť?
Mama.
Číslo, ktré ste vytočili, sa nepoužíva.
Otec.
-Jin! -Prečo je mamin mobil nedostupný?
Oh, volal si.
Daj mi ju k telefónu.
Nie je tu.
ČO tým myslíš? Isšla niekam?
Áno.
Išla na výlet.
Prečo si nevzala mobil?
Potrebovala si vyriešiť nejaké veci v zahraničí.
Stalo sa niečo?
Nie, nič. Si v poriadku?
Potom ok.
Sun Hee!
Nerob to, Sun Hee!
Sun Hee! Sun Hee!
Od tohto bodu už nevedia predpovedať vývoj choroby.
Nezdá sa, že by sponávala Yu Jin Younga.
Nespoznáva svojho manžela?
Nie.
Je to ako by bol úplný cudzinec. Viac sa spolieha na svoju susedu.
A čo Yu Jin?
Nemyslím si, že ho vôbec kontaktovali.
Bol si taký tvrdohlavý.
Toto je miestnosť na ktorú sme najviac hrdí. Najlepší nevestin salón.
Je pekný, však?
Áno, je.
Budete tu mať svadbu aj vy?
Poznáte ma?
Samozrejme, je to jedna z najočakávanejších svadieb. Vy a Yu Jin.
Ak si našu spoločnosť vyberiete už na zásnuby, môžeme vám poskytnúť veľa výhod.
Ďakujem.
Áno. Ako sa máte?
Ak okažite prídete von, môžete sa vyhnúť pokute.
Alebo mi môžete dať kľúče od auta.
Prosím?
Môžem vám kúpiť pár minút.
Madam, e tu jedno dievča, do ktorého som sa zaľúbil na prvý pohľad.
Ona je vlastníčkou tohto auta. Poprosila ma,
aby som sa oň postaral a išla dnu.
Ak vás nechám vypísať pokutu, viete aká bude sklamaná?
Ona je hotový anjel.
Pokuty by sa nemali dávať anjelom.
Prepáčte.
Preparkujem ho.
Umm... prepáčte!
Videli ste ju? Naozaj vyzerá ako anjel, však?
Cappuccino $23, steak $89?
Koľko stojí pokuta a odťahovka?
Len sa pokojne najedzte.
Talbot? Talbot 2005...
Môžem dostať cappuccino?
Pre mňa to isté.
Prečo ste si nedal nič na jedenie?
Už som jedol.
Ale buďte v strehu. Budem od vás chcieť kávu
až kým mi nesplatíte tú pokutu.
Super.
Tak to je aspoň 10 káv.
Zasmiala ste sa.
Nemáte priateľku?
Priateľku...
Ak by som nejakú mal a bol tu s vami, potom by som bol bastard.
Ste hladná?
Nie.
Prečo sa potom stále pozerte do menu?
Ja len...
Je vám so mnou nepríjemne?
Nie...
Ale len trochu.
Mám vás vľmi rád.
Ja ...
Myslíte si, že to bola náhoda, že som vás zachránil
pred pokutou alebo že vás sledujem?
Sledjete?
Bola to náhoda. Úplná náhoda!
Len som prechádzal okolo, keď som zbadal vaše auto. Tak som si
pomyslel, "čo dobré som včera urobil, že som si to zaslúžil?"
Tak som sa len potuloval okolo a čakal na vás.
Potom prišli policajti so zbraňami.
Tak som pred nimi vaše auto zablokoval.
Zbraňami?
Znova sa smejete. Vyzeráte pekne.
Joon Hyuk...
Mám niekoho za koho sa chcem vydať...
Prvé cappuccino z 10.
Naozaj musíte mať rada vysoké podpätky.
Nie je to tým, že by som ich mala rada.
Pri mojej práci sa proste vyžadujú.
Keby ste aspoň mala správne topánky, nebolo by to také zlé.
Veľmi to bolí?
Nosila som topánky, ktoré dodala spoločnosť.
Musela som im prispôsobiť svoju nohu.
To nie je dobré! Mali by ste prispôsobovať topánky vašej nohe!
Nemali by ste nosiť niečo takéto vysoké.
Prečo! Myslíš si, že máš problém s nohou?
Povedala, že ju to veľmi bolí?
Samozrejme.
Od prírody má širšiu nohu. Ale potom nosila tamtie
topánky 12 hodín denne počas 10 rokov.
Neviem ako to nazvať. Odvaha alebo bláznovstvo.
Myslím si, že nemala na výber.
Viem. Ale mala sa o to postarať, keď ju to prvýkrát začalo bolieť.
Vydržala to a zdeformovala si nohu.
Nemyslíš si, že by si to vyžadovalo operáciu?
Neviem.
Hej!
Až tak veľmi vás blokuje rodina alebo spoločnosť od toho,
aby ste robili, čo chcete, aj keď to myslíte úprimne?
Nosiť topánky, ktoré nechceš. Stavím sa, že to bolí.
Presne to hovorím.
-Ešte stále nie si pripravená? -Už idem!
Veľa šťastia.
Ok čau.
Stop.
Pozrim sa.
Prvá scéna, 15 stpňový uhol. Urobila som to dobre.
Áno urobila, ale kroky boli príliš široké.
Nemyslím si, že by ste v tej situácii kráčala práve takto.
Nepreháňa to? Robíme ešte len spev.
Teraz začína s dĺžkou krokov?
Akonáhle zistí Bae Kang Heenu pravú osobnosť, zmení sa.
Dobre, skúsme to znovu.
Prezident Jung. Dlho sme sa nevideli.
Aké je predstavenie?
Áno, videlo som to viac ako 10 krát.
Viete, aká je. Vždy keď je to pre ňu ťažké, ide si pozrieť muzikál.
Má to teraz ťažké?
Umm... Nedovolí mi ani začať rozprávať o Chung Dam Dong Gumiho.
Ok, oddýchi si.
Takže, upokojilo ťa to?
Ďakujem.
Napísala som vám len náhodou.
A vy ste naozaj mohli zohnať lístok, ktorý sa tak ťažko zháňa už na predpredaji.
Teraz vidíš, že aj investori sú aspoň na niečo dobrí.
Vidím.
Naozaj vám ďakujem.
Poznáte tie dni.
Keď musíte niečo zjesť.
Vypiť hrnček horúcej kávy.
Takže tento muzikál bol...
Áno. Keď mám chuť všetko zabaliť a vzdať sa,
toto je muzikál, ktorý musím vidieť.
Tiež ti musím poďakovať.
Za čo?
Že si ma požiadala, aby som ti zohnal tak dôležitý lístok.
Toto je Hong Jae Yiho muzikál, takže si o to mohla požiadať aj jeho.
Moje auto je tam. Myslíš, že tam môžeš zabehnúť?
Alebo chceš počkať, kým neprídem?
Nie, môžem ísť aj autobusom.
Práve teraz si myslím, že potrebujem ten hrnček horúcej kávy.
Môžeš mi to teraz odplatiť?
Dobre.
-Počkaj. -Poďme!
Aj keď som sa ťa spýtal, prečo potrebuješ vidieť ten muzikál, neodpovedala si mi.
Je to niečo, čo majú herečky spoločné?
Zatiaľ ešte nie som ani herečka.
Nie je to kvôli tomu, že som herečka, ale preto, že sa ňou nemôžem stať.
Keď sa pozriem na Bae Kang Hee, zdá sa to byť ťažké,
nezáleží na tom, akou slávnou sa staneš.
Kang Hee sunbaenim?
Prečo?
Všetci sme boli nervózny. Akceptuje Bae Kang Hee príkaz? Alebo vybuchne?
Keď som ju videl opakovať rovnakú vec viac ako
10 krát bez toho, aby sa sťažovala,
napokon som pochopil, ako sa dostala tam, kde je.
Samozrejme, veď to dokazuje aj na javisku.
Nemyslím si, že sa takým automaticky niekto môže stať.
Presne tak.
Huh?
Takže aj keď je to pre teba ťažké, ak pomyslíš na to, že je to len krôčik,
necítiš sa lepšie?
Priala by som si, aby som mohla myslieť len na čosi také.
Ak máš problém, stále si môžeš vybrať.
Vybrať?
Počul som, že ti Bae Kang Hee navrhla, aby si bola jej náhradníčkou.
Do Hwa z Chung Dam Dong Gumiho.
Veľmi rád by som ťa videl stáť na javisku práve v tejto úlohe.
Ak je tu možnosť vidieť ťa dlhšie, vo viacerých dielach, potom...
Myslím si, že toto by bolo tiež dobré.
Jessie! Jessie!
Začnime najprv so spevom!
Spev zaberie veľa času.
Vyhodili ste ju?
Nevyhodíme ju.
Bude vystupovať len raz do týždňa.
Jessie!
Myslím, že si sa dostatočne zahriala. Poďme spievať.
Producent oppa!
Oppa? Aký oppa?
Kým nezoženiete niekoho, komo budem akceptovať, nebudem robiť nič.
Myslela som si, že to už viete.
Jessie? Poďme sa tomu venovať aspoň hodinku.
Poďme cvičiť aspoň hodinu za cel týždeň. Spev nie je taký ťažký.
Nepresvedčili ste Jessie?
Ra Kyung, chceš zájsť so mnou na pohárik?
Čo sa usmievaš? Zober si veci, ideme.
Neodstupujem kvôli druhým.
Ale kvôli sebe.
Ak to poviem takto, nemyslím si, že na to Hong Jae Yi a ostatní budú mať čo namietať.
Takže hovoríš, že to robíš pre seba?
Áno.
Áno, robím to kvôli sebe. Len kvôli sebe.
Je to sebecké rozhodnutie.
Veľmi to bolí?
Prečo sa o tom musíme rozprávať, zatiaľ čo nám robia niečo také bolestivé?
Myslela som si, že každý musí tvrdo pracovať v topánkach, ktoré mu nesedia.
Odteraz sa nebudeme veľmi vídať. Tak sa starajte o svoje zdravie.
O čom to rozprávaš? Ani sa neukážeš?
Aký máš plán?
Povedz, čo máš na srdci!
Mám to s princom ťažké. Tak mu chcem nakopať ten jeho kráľovský zadok.
Alebo ho podviesť!
Čo tým stratíš, že žiješ takto? Nie si jediná dcéra Suh Eun Corp.
Vyzerám, že si prechádzam ťažkým obdobím?
Vieš ako som prežila s touto tvárou, týmto telom, a bez nejakej mimoriadnej školy,
v tomto krutom marketingovom odvetví?
Pretože viem odhadnúť, čo sa deje.
S týmto viem okamžite, kedy má Prezidentka nového priateľa.
Nového priateľa.
To je naozaj vtipné.
Takže opak je starý priateľ?
Nie je dôležité či je to nový alebo starý priateľ.
Len sa pohni vpred. Spoznaj niekoho nového.
Polovica sveta sú muži.
Vieš ako som sa rozviedla?
Vyhodilasom smetný kôš a on mi povedal, aby som mu doniesla vodu.
Doniesla som mu vodu, a on mi povedal, aby som mu dala dole ponožky.
Dala som mu dole ponožky, a on mi povedal, aby som mu umyla nohy.
Tak som doniesla vodu na jeho nohy a vychrstla som mu ju do tváre.
Potom som podpísala rozvodové papiere.
Naozaj si sa takto rozviedla?
Vytrvalosť, čistota a trpezlivosť.
Zahoď tie bbosti do koša.
Najväčšia chyba akú ženy robia je, že si myslia, že to muž ocení.
Čo sa deje?
Neviem, ja som ho len nasledovala.
Čo?
Poď najprv dnu.
Je to tu naozaj pekné.
Ostatné dievčatá hovoria, že toto miesto,
je naozaj super. Tak som sem chcela prísť.
Počula som, že aj káva tu chutí lepšie.
Áno, káva je tu dobrá.
Musíme dať spolu dokopy celé predstavenie, tak sa musíme zblížiť.
Vyzerá to dobre!
Jessie nechcela cvičiť, pretože ty si to nechcel robiť bez Go Eun Bi.
Čo si s ňou urobil?
Čo tým myslíš.
Ako by som jej mohol niečo urobiť?
Viete, ja nie som veľmi desivá.
Bolo to jej rozhodnutie.
Nevieš o tom, že končí vždy, keď sa cíti pod tlakom?
Ona len tak neodstúpila. Vydala sa svojou cestou.
Myslíš si, že má teraz svoju vlastnú cestu?
Hej!
Eun Bi.
Prosím vezmite ma ako náhradníčku do Monte Christa.
Preklad: Niki Salvatore
Nechceš, aby som bol šťastný? To preto?
Nie. Hong Jae Yi nemôže byť šťatný s nikým iným než so mnou.
Keď sa na teba pozriem, mám v hlave samé banálne a gýčovité myšlienky.
Milujem ťa.
Čo ak tvoja láska skončí?
Muzikál, javisko, osoba, ktorú miluješ, všetko to skončí v tom istom čase.
Som späť. Rada s tebou budem zasa pracovať.