Buď mojou náhradníčkou v Monte Christovi.
Kým mi nezoženiete niekoho, s kým budem
ochotná spolupracovať, neurobím to.
Končím. Urobte to s Jessie.
Nepresvedčil ste Jessie?
Do Hwa z Chung Dam Dong Gumiho.
Hoci by som ťa veľmi rád videl na javisku práve v tejto role,
ak sa pozrieš do budúcnosti...
myslím si, že aj druhá varianta je celkom dobrá.
Čo si urobil s Go Eun Bi?
Bolo to jej rozhodnutie. Chce ísť vlastnou cestou.
=Epizóda 10=
=Preklad: Niki Salvatore=
Prosím vezmite ma ako svoju náhradníčku v Monte Christovi.
Čo si to práve povedala?
Chcem začať od úplného začiatku ako vaša náhradníčka.
Nečakala si príliš dlho?
Nie.
Je to dôležité rozhodnutie. Pre teba aj pre mňa.
Áno.
Nemyslím si, že je to rozhodnutie,
ktoré by sa malo brať na ľahkú váhu.
Ďakujem za váš záujem.
Myslela som, že keď som sa bola sprchovať,
mohla by si odísť.
Nie.
Poriadne som si to premyslela a potom som sa rozhodla.
Môžem sa spýtať, čo zmenilo tvoj názor?
Áno.
Ja...
Nie som zvyknutá, že ma ľudia odmietajú.
Keď si poslednýkrát odmietla moju ponuku, ja...
Prepáčte, madam.
Máte tu hosťa.
Kto je to?
Takže...všetko ide presne tak ako si chcela.
Nemyslím si.
Jae Yi ju bežal doviesť naspäť.
Nie! Nie!
Úplne sa rozčúlil, aj zreničky sa mu rošírili.
Potom za ňou utekal.
Presvedčiť ju, aby sa vrátila.
Nie je to tak, že by ju mohol presvedčiť.
Go Eun Bi bola rozhodnutá ísť za Bae Kang Hee.
Prestaňte! Toto je smiešne!
-Smiešne? -Áno!
Je v úplnom poriadku ak Chung Dam Dong Gumiho
bude mať Jessie ako jedinú hlavnú herečku.
Ak ma Bae Kang Hee prijme za svoju náhradníčku v Monte Christovi,
začnem od začiatku.
Vieš vôbec prečo to robí?
-Čo to má čo robiť s...
-Je to vtipné.
Pretože ani ja neviem ten dôvod.
Ale ty ho vieš?
Na tom nezáleží.
Vôbec nezáleží na tom, aký dôvod na to má,
pretože mi dáva túto príležitosť. A ja ju vďačne prijmem.
A čo príležitosť, ktorú ti dávam ja?
Prečo nemôžeš zobrať hlavnú rolu v Chung Dam Dong Gumiho?
To...
O dva dni príď do štúdia.
Začíname o 10.
Neviem o dôvode, o ktorom hovoríš.
Prečo ju nenecháš, aby to zistila sama?
Prosím prestaň tu robiť scény.
Prepáčte. Vidíme sa napozajtra.
Prečo to robíš?
Myslela som si, že to vieš.
Viem, prečo sa snažíš držať Eun Bi.
Nechceš, aby spievala moje piesne.
Ale aj keď ju odo mňa vezmeš preč,
nič to medzi nami dvoma nemení.
Chceš, aby Eun Bi spievala tvoje piesne.
Hong Jae Yi, ktorý ju videl zdokonaľovať sa...
Bol si šťastný.
Nechceš, aby som bol šťastný?
-To preto si...
-Nie.
Nemôžem Hong Jae Yimu dovoliť, aby bol šťastný s niekým iným.
-Kang Hee...
-Moja nenásytnosť udržať si Go Eun Bi pri sebe,
sa nelíši od tvojej túžby udržať si ju ako herečku.
Je to len na Go Eun Bi.
Netvár sa tak.
Práve teraz sa snažím ochrániť tvoje city ku mne,
tak veľmi ako len môžem.
Načo?
Keď ma potrebuješ, vezmeš si čo chceš.
Ak nie, tak ma odkopneš.
A potom sa mi snažíš povedať, že ma miluješ?
Len pretože niekoho miluješ, to neznamená,
že nemusíš jesť alebo spať.
Prosím?
Byť herečkou,
a držať sa svojej príležitosti stať sa tou najlepšou na javisku,
je pre mňa to isté ako jesť a spať.
Takže...
Keď prišla príležitosť,
len preto, že som sa pustila tvojej ruky,
to neznamená, že ťa nemilujem.
Môžeš sa stať ešte sebeckejšou?
Nie.
Akým úprimným sa vôbec človek môže stať, aby povedal to čo ja?
Väčšina ľudí nie je ani zďaleka taká úprimná ako ja.
Tvoja túžba po Go Eun Bi je potom ušľachtilá a čistá?
Hoci túžba po niekom nemôže byť čistá,
aspoň by si mala byť schopná vidieť bolesť,
ktorú tvoj milovaný človek prežíva.
Len potom môžeš túto túžbu volať "láska."
Láska...
Jessie, vieš...
Ako by sme si ali stanoviť čas na nácvik?
Úplne sa jej zbavte.
Keď s tým Bae Kang Hee bude súhlasiť, porozprávame sa.
Inak si nemyslím, že to môžem urobiť.
Nemyslím si že Bae Kang Hee...
Hej.
Jessie!
Privádza ma to do šialenstva.
Dôvod prečo som na vás čakala...
Nič to nie je.
Neplač.
Nič to nie je. Neplač. Neplač.
Nie som sama.
Neplač.
Doneste mi zmluvu pre náhradníčku v prospech herečky.
Nemal ste na mysli v prospech spoločnosti?
-Nie. -Huh?
Zmluva, ktorá je v prospech herečky.
Áno, rozumiem.
Skúste najprv nájsť nejaké prípady,
kedy sa z náhradníčok stali skvelé herečky.
Áno pane. Ešte niečo?
Nie.
Bolo to tu, čo sme prvýkrát spolu spievali?
Prešla som dlhú cestu.
Snívaním o muzikáloch.
Si dobrá v čítaní nôt.
Rok po tom, čo som nechala štúdium. 365 dní.
8760 hodín uplynulo ako nič.
Koľko hrnčekov mojej kávy už Go Eun Bi vypila?
A...
Bude ju piť ešte niekedy v budúcnosti?
Kedy sme sa prvýkrát stretli? Kedy sa naše cesty rozišli?
Go Eun Bi ako herečka.
Moja Go Eun Bi.
Neviem od kedy alebo prečo to začalo byť takéto.
Ale...
Keď ťa vidím,
stanem sa nervóznym a detinským.
Moje srdce. Moja myseľ sa stane detinskou.
Stále mi neveríš?
Milujem ťa!
Nikdy som si nemyslel, že to ešte niekedy poviem.
Tak to dotiahnime spolu do konca.
Muzikál...držať vás na javisku za ruku...
Čo ak sa vaša láska skončí?
Eun Bi!
Muzikály, drama, láska a osoba, ktorú miluješ,
všetko sa to končí naraz.
Prečo premýšľaš o takom konci?
Moja mama...
Milovala spev a tanec.
Ale keď jej to nedovolili robiť,
opustila ma.
Ale aj tak si nemyslím, že ma nemilovala.
Myslím si však, že ľudia môžu zavrhnúť svojich milovaných.
Presne ako Gang Hee vás,
keď si vybrala Monte Christa.
Takže.
Nechcem spájať lásku a muzikály.
Nemysli si, že každý je rovnaký.
Ty a ja sme odlišní.
Nemusíme byť.
Prečo mi nemôžeš veriť?
Nie je to tak, že vám neverím.
Ale ste človek.
A človek stále môže zmeniť svoje rozhodnutie.
Nechcem, aby to všetko záležalo na muzikáloch.
Pretože je to všetko na tebe?
Áno.
Ak sú muzikály pre teba všetko, čo som potom pre teba ja?
Bol ste to vy, kto ma zaviedol k muzikálom
a to pre mňa znamená všetko.
Držal ste ma za ruku, preto som mohla vstúpiť do
tohto sveta, ktorý som doteraz len sledovala.
Keď som spadla, pomohol ste mi vstať.
Keď sa mi uzavrela cesta, otvoril ste ju pre mňa.
Toto pre mňa znamenáte.
Čo ak by medzi nami neexistovali muzikály?
Nechcem o tom premýšľať.
Nebudem.
Čo ak nie som vnučka svojej babky?
Alebo čo ak som?
O tom sa nepotrebuje premýšľať.
Niekto, kto jej otvoril cestu k muzikálom.
Prosím zariaďte, aby sa Chung Dam Dong Gumiho dostalo na javisko.
Vaša hudba, ktorú nikto nedokáže napodobniť,
pieseň, ktorá ma povzbudila a dala mi nádej,
dovoľte aby ich počul celý svet.
Tak dlho ako budeš robiť muzikály,
Budeš len...
milovaný učiteľ, Hong Jae Yi.
Nie je tak?
Dobre.
Tak to urobím.
Nemôžem sa vrátiť.
Vstala si skoro!
Začínaš dnes cvičiť?
My tiež začíname dnes.
Mám obavy z Jessie.
Bok Ja...
Huh?
Poviem ti ak budem pripravená počuť
čokoľvek o Chung Dam Dong Gumiho.
Nie je to tak, že by sme sa už nikdy nevideli.
Ak je to pre teba ťažké...
Prosím!
Dobre! Rozumiem.
Idem.
Čau.
Ahoj.
Som späť.
Poďme sa znova snažiť.
Dobré ráno! Som rada, že s vami môžem pracovať.
Pripraviť, 1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
2 kroky.
Posun. Zohnúť.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Bling. Bling. 2. 3. 4.
Učiteľ!
Dobre.
Poďme spolu znova pracovať.
Posaď sa!
Vitajte!
Len sa tu zastavil.
Tá pijavica tu bola len piť krv.
Povedal, že musí dostať späť všetky peniaze, čo ti požičal.
Čo ak poviem nie?
Vôňa parfumu.
Stále z teba cítiť cigarety, víno,
a vôňu niekoho parfumu.
Pretože nemôžem mať tvoju vôňu.
Čas pôsobí dokonca aj na teba.
Toto je Go Eun Bina zmluva?
Áno. Je to prípad účasti tretej osoby, keby dohoda nebola úspešná.
Prešiel si to sám?
Áno. Je nejaký problém?
Nie.
Podmienky sú dosť odlišné od zvyčajných.
Pretože Go Eun Bi je symbolická osoba.
Som sexy líška. Hlavná herečka.
Láska je môj život.
Láska je môj osud.
Som sexy líška. Hlavná herečka.
Vieš, že sa táto líška môže premeniť na krásku.
Som sexy líška. Hlavná herečka!
Okej!
Páčilo sa vám to?
Hej.
Bolo to v poriadku.
V poslednej časti, kde zakričíš "hlavná herečka",
skús dať väčší dôraz na slovo "herečka".
Nech to ľudia počujú.
-Hlavná herečka! Herečka!
-Hej.
Toto je najpôsobivejšia scéna od čias Kórejskej revolúcie.
-ČO?
-Hong Jae Yi sa vrátil k muzikálom.
Myslím, že sa k nám Jessie dnes pripojí.
Práve som s ňou telefonoval.
Myslím si, že asisten režiséra s ňou
hovoril dnes ráno. Určite príde.
Prečo mešká?
Hyung...
Čo?
Jessie! Na ceste do Japonska.
Stretnutia s fanúšikmi začnú budúci týždeň.
Dlhodobé turné.
Čo? Išla do Japonska?
Dlhodobé turné v Japonsku.
Bude vystupovať v Japonsku.
Súhlasila, že s nami bude spolupracovať.
Jae Yi.
Jae Yi, počkaj na mňa.
Čo sa to znova deje?
Ak je manažérov mobil tiež vypnutý, neexistuje
spôsob ako by ste ju mohli kontaktovať.
Takže sa predtým vôbec nebavili o tom,
že by išla do Japonska?
Nie. Tiež sme to zistili len zo správ.
Takže, o tom kedy sa vráti späť...
Určite príde. Aj keby skončila po polnoci,
vždy sa tu zastaví aspoň na pol hodinu.
Dobre, tak dovidenia zajtra.
Ďakujem!
Dovidenia!
Mám studenú a vlažnú vodu.
Nevedela som, ktorú máte radšej.
Myslela som si, že ty budeš posledný človek,
ktorý sa bude takto podlizovať.
Nuž, ľudia mi to hovoria dosť často.
Hovoria, že som príliš pomalá.
Takže toto nie je podlizovanie ale tvoja úprimnosť?
Chcem byť na vás dobrá. Chcem, aby sa mi darilo.
Mám radšej vlažnú vodu.
Dobre.
Už som skončil.
Ja tiež.
Chystáš sa ešte cvičiť, Go Eun Bi?
Áno, som trochu pozadu.
Snaž sa.
Potom veľa šťastia.
Dobre. Vidíme sa zajtra.
Dovidenia.
Čo sme dopekla urobili?
Myslím, že by si tu mal hneď prísť.
Nemôžeš povedať, že to nevieš...
Fajn.
Dnes pôjdem domov sama.
Vidíme sa zajtra!
Budeš v poriadku?
Môžete hovoriť najprv so mnou.
Nie sú to zlí ľudia.
Nie. Ak sa ty jednou z nich nestaneš,
nemám to v úmysle ani ja.
Veľmi mi chýba.
Ten nádherný deň!
Ten deň!
Veľmi mi chýba!
Ten nádherný deň!
Yoo Jin!
Mám aj niečo lepšie než je voda.
Huh?
Vyzerá to dobre.
Jessie.
Máte cigaretu?
Huh?
Nenúťte ma znova sa to spýtať. Máte cigaretu?
Keď mi dáte vodu, keď som smädná, jedlo, keď som hladná...
Robí ma to tvojim zachrancom.
Áno.
Chceš mi to potom trochu splatiť?
Ako?
Môžete spievať.
Nie.
Požiadal som ťa, aby si mi to splatila piesňou.
Prečo ma nútiš spievať?
Spievajte!
V túto chvíľu.
Práve teraz!
Tento moment, na ktorý som čakala a chcela.
Môj sen. Moje želanie.
Neviem, či sa splní.
Práve teraz.
V túto chvíľu.
Práve tu.
Niečo, čo neviem vypovedať.
Po celý čas som pracoval...boli to ťažké dni.
všetky sa vyparili. Ako dym.
V túto chvíľu. Je to ako kúzlo.
Odhadzujem všetko, čo ma drží pri zemi.
práve teraz, som si...istý,
že jediná vec, ktorá zostala, je víťazstvo.
Áno, sekretárka Han.
Prepáčte, že vám volám takto neskoro.
Neviem sa dovolať Yoo Jinovi.
Áno.
V spoločnosti?
Áno, rozumiem.
Neviem spievať.
Mala si v hudobnom rebríčku 4 piesne. Si speváčka.
V štúdio sa o to za mňa postarajú stroje.
Kto by s tým nevedel spievať?
Ale...
Nezmenila si sa náhodou?
Čo?
Je zvláštne, že sa s piskľavým hlasom nepodlizujem tak ako predtým?
Som dosť stará na to, aby som s vami nehovorila formálne.
Máš len 21.
Naozaj si myslíte, že mám 21?
Musí byť pre vás naozaj ťažké žiť.
Viete, na javisku nemôžem nikoho oklamať.
Ak je spev problém, môžeme ti pomôcť.
Samozrejme to nebude ľahké.
Koľko si myslíte, že mám času, aby som sa len
tak vydala tou ťažšou cestou?
Táto popularita, čo mám, je len dočasná.
Fanúšikovia sa vám rýchlo obrátia chrbtom, keď sa
zjaví nová dievčenská skupina. Tak načo sa obťažovať?
Prečo si nám potom povedala, aby sme vyhodili
Go Eun Bi? Bola to tvoja podmienka.
Nemyslela som si, že s tým budete súhlasiť.
Aj keď ste tak zúfalo potrebovali rozpočet na produkciu,
nemyslela som si, že vyhodíte niekoho,
kto bol pre to taký zapálený.
Hej!
Robí ťa šťastnou podvádzanie ľudí?
Oni si o to žiadajú.
Dobrá postava. Krásna po toľkých operáciách tváre.
Ale trochu hlúpa.
Nechváliť sa.
Bolo to tak už od čias Marilyn.
Vedeli ste to?
IQ Marilyn Monroe bolo viac ako 150.
Ale...
Ona predstierala, že má len veľké prsia a nič v hlave.
Presne ako to chcela verejnosť.
Hey!
Muzikál.
Mohla si to proste odmietnuť urobiť.
Váš priateľ, Prezident Huh, môj sponzor ma o to žiadal.
Chcem, aby aj Jessie robila muzikály.
Nevadilo by mi, keby ma skritizovali pri hraní spolu s Bae Gang Hee.
Samozrejme, nemôžem spievať ako muzikálová kráľovná.
Ale Go Eun Bi je nováčik.
Ak by som vystupovala s ňou, a ukázalo sa, že som horšia,
bolo by to strašné.
Pozrite na neho.
Hej oppa!
Huh? Áno, stretla som ich.
Vôbec žiaden problém.
Pochopili to.
Ja len chcem ísť s tebou na rande v Shibuyi. Dobre?
Yoo Jin!
Ďakujem, že ste mi dnes zachránili žovot.
Ďakujem, že sa zúčastníš mojej produkcie.
Myslím to vážne.
Dovidenia.
Umm...
Poďme spolu na stanicu.
A čo vaše auto?
Pokazilo sa. Je v opravovni.
Poďme.
Ale...
Naozaj.
Stačí. Proste na to zabudnime.
Najprv mu vrátime späť peniaze.
Môžme sa pozrieť po inom investorovi.
Budeme potrebovať viac času.
Jae Yi.
No tak.
Nemaj obavy.
Hej, je to lepšie než sa snažiť zlepšiť Jessie.
Môžme nájsť niekoho, kto spieva lepšie ako ona.
Vlastne...
Peniaze ...
Nemáš ich?
Už o tom vieš?
Ty blázon.
Hoci sú peniaze tá posledná vec, čo ma zaujíma,
myslel si si, že o tom neviem, keď som povedal,
že chcem ísť do tejto produkcie?
Takže si to vedel.
Myslel som si, že to nevieš.
Ale ak to chceme splatiť...
Pravdepodobne si nejaké utratil.
Zaplatil si hercov, zmluvy, a takéto veci.
Chýba ti tak 10 tisíc, však?
To je nič.
Môžme proste Prezidenta Huh požiadať
nech počkám, kým nájdeme niekoho iného.
Alebo mu môžeme zaplatiť po show.
Jae Yi... To...
Áno?
Dobre.
Práve tam idem.
Prezident Huh. Je späť.
Pohni si!
Vďaka tebe nebolo 3-ročné nefajčenie až takým mrhaním!
Oh, začína ma bolieť hlava.
Rozprával si sa s Jessie?
Samozrejme, že sme o tom hovorili.
Povedala, že by chcela robiť muzikály, ale inokedy.
Najprv pôjde do Japonska.
Už to vyšlo v správach.
Inokedy? Hej!
Jessie nikdy naozaj nezaujímalo robenie muzikálov.
A ani nikdy nebude.
Bolo pre ňu ťažké povedať ti hneď na začiatku,
že to nemôže robiť.
Ty bastard.
Myslel som si, že by si mohol byť iný.
Vyzerá to tak, že som sa mýlil.
Ale si len ďalší hudobný odpad.
Čo?
Jessie mi to povedala.
Že keď sa s vami stretnem,
budete mi tvrdiť, že ju muzikály vôbec nezaujímali.
Povedala, že na ňu hodíte všetku vinu.
Takže...
Ty jej veríš?
Prečo by mi Jessie klamala?
Zabudni na to. Len mi vráť peniaze.
Tak za ňu nájdeme náhradu.
Herečka, s ktorou mala Jessie problémy už odišla.
Náhradu?
Prečo by som mal platiť za náhradu?
Chceš, aby moje peniaze zranili Jessie?
Hej! Hej!
Áno.
Do zajtrajšieho rána mi vráť peniaze.
Zvyšok do týždna, dobre?
zaplatíme ti utratené peniaze,
keď nájdeme sponzora. Počkaj aspoň dovtedy.
Koľko ste už utratili?
Okolo 10%...
100 tisíc? Na tie si môžem počkať.
100 tisíc?
Ako to, že 10% je 100 tisíc?
10% z 1 milióna je 100 tisíc.
Čo sa stalo?
Umm.. Prezident.
Prosím presvedčte Jessie. Alebo nám
dovoľte zohnať niekoho iného.
Ak to teraz zastavíme,
Už som zaplatil nájom, rekvizity a všetko ostatné v takom zhone...
Zaplatil som to v hotovosti bez možného vrátenia.
Bude to takmer nemožné nájsť iného sponzora za týchto podmienok.
Prosím!
Povedal ste, že ste utratil 10%.
10%.
Vstaň!
Vstaň a hovor.
Inými slovami...
10%...
zostalo.
Neutratil som 10%. Zostalo mi 10%.
Zostalo mi menej ako 100 tisíc.
Musel som sa zblázniť.
Naozaj tu asi skolabujem.
Hej!
Nevadí.
Dávam ti na vrátenie týždeň.
Si v zmluve napísaný ako spoluručiteľ.
Takže...
Nechceš robiť produkciu muzikálov?
Prečo by som to robil?
Len to pre mňa ako sponzora vyzeralo dobre.
Prečo teda neskúsite presvedčiť Jessie?
Neviete sa vysporiadať s dievčaťom?
Ty...
Jessie nie je taká ako vyzerá.
Proste mi vráť peniaze, ok?
Prepáč, Jae Yi.
Vieš, javiskové svetlá, divadlo, rekvizity - príjmali iba hotovosť.
Tí ľudia už mali všetko zarezervované.
Podpísali zmluvu už s Monte Christom.
A ja som tiež chcel vytvoriť skvelé dielo.
Zbláznim sa z toho.
Úplne som sa zbláznil?
Ja...
Zdá sa, že som bol potrestaný.
Bol som potrestaný za to, že som nebol úprimný.
Bol som potrestaný za to, že som nebol
s muzikálmi taký úprimný ako ty.
Bol som potrestaný.
Musím ísť týmto smerom.
Prosím choďte.
Uvoľni reťaze, ktoré ma pevne spútali.
Teraz, ja...
[Suh Ra Kyung]
Ľutujeme, číslo, ktoré voláte je...
[Yoo Jin]
[Jang Joon Hyuk]
Videla ste mesiac?
Je taký krásny ako vy.
Bol som naozaj smutný.
Ale pozerajúc sa naň, zatiaľ čo som na vás myslel,
mi naozaj zlepšilo náladu.
Dobrú noc.
Prosím zadajte svoj pin.
Na účte máte $21,920.329
Pán Hong.
Oh!
Dali by ste si čaj?
Nie.
Umm... Manažérka?
Už je to dlhá doba, čo ste sa v našom obore stal VIP.
Ale toto je prvýkrát, čo pijete kávu v mojej kancelárii.
Ak som VIP,
to znamená, že tu mám veľa peňazí?
Určite.
Sú to peniaze za novo podpísané kontrakty.
A tiež ste si stanovili mesačné prirátavanie úrokov.
Aha.
To znamená...
Koľko je to asi spolu?
Neviem presné číslo.
Nepotrebujem to úplne presne.
Mám okolo 900 tisíc?
Naozaj potrebujem 900 tisíc.
Prečo zrazu tak veľa?
Akokoľvek, odhliadnuc od celkovej sumy,
peniaze, ktoré môžete použiť,
sú len tie na vašom účte.
Prečo?
Prečo len tie?
Myslel som si, že som VIP.
Viete, Jae Shin...
Myslím, o všetky fondy sa stará vaša sestra.
Okrem mesačných úrokov, sú vaše peniaze
spojené aj s akciami, úsporami a inými fondami.
Môžem účet zrušiť?
Ak ho chcete zrušiť,
musíte zavolať vašej sestre.
To bola jej podmienka, keď tu dávala všetky vklady.
Ale toto sú moje peniaze.
Ja som si ich zarobil. Sú na moje meno.
Ak sa dotknete iných peňazí okrem tých na vašom účte,
Jae Shin sem priletí až z Ameriky.
Potom sme vy a ja mŕtvy, Jae Yi.
Viete to, však?
Nemôžem to urobiť. Nemôžem.
Viete, že vás môžu počuť.
Áno, tu je Hong Jae Yi.
Môžeme sa dnes stretnúť?
Ďakujem!
Viete, že som sa už vlastne vzdal.
Nikdy ste neprijímali moje hovory.
Myslím, že sa musíme dohodnúť na podmienkach.
Dajte mi akékoľvek podmienky.
Budem s tým súhlasiť.
$1 milión v hotovosti do zajtra.
Môžete to zariadiť?
$1 milión?
Viete, výber toľkých peňazí za tak krátky čas,
je vkladanie osudu našej spoločnosti do vašich rúk.
Ak ste ochotný prevziať zodpovednosť,
mali by ste zložiť ich ďalší album. Všetky piesne.
Ak si ich vezmete na starosť a pôjdete do Ameriky,
môžem to urobiť.
Do ich ďalšieho albumu.
Áno.
V takom prípade,
kým sa ich druhý album dostane do Ameriky,
čo bude asi tak za 4-5 rokov,
nebudete môcť robiť nič iné.
Dobrý deň.
Pred nácvikom?
Áno, vyhovuje mi to.
Kam pôjdeme?
Chcete, aby som vás učila spievať?
Ako by sommohla niekoho učiť?
Bol ste dobrý!
Áno.
Áno, rozumiem.
Potom sa vidíme.
Ok! Ok!
To bol Yoo Jin?
Áno. Chce mi niečo ukázať.
Zdá sa, že sa mu darí dobre.
Huh?
Ale nič.
Myslím si, že sa u mňa zaujíma, lebo som sa pripojila neskôr.
Som mu vďačná.
Dobre.
Do Hwina pieseň.
Exkluzívna zmluva.
Chceš, aby som bol tvojím otrok 4 roky?
Hong Jae Yi.
Preklad: Niki Salvatore
Som režisérka An Sung Ha, ktorá má na starosti tento album.
Už sme sa stretli?
Ako si sa mal?
Stále vyzeráš ohromene.
Zdá sa, že si nemôžeš spomenúť.
Teraz už vieš?
Začnime potom odznova.
Stále tvrdo pracuješ. Dávaj si pozor.
Dobre.