Epizoda 12
Takayuki!
Dost se toho stalo, co?
Haru... ko...
U jsi vzhůru?
Mitsuki...
Jsi v pořádku?
Ještě jsi teplý.
Změřím ti teplotu.
tady, teploměr.
Jsi celý propocený, ne?
Donesu oblečení, tak počkej.
Co tě to napadlo se motat venku v tomhle stavu?
Pěkně hloupé!
Promiň.
To jsi hodlal v kuchyni leet celou noc?
Jsi dospělý, měl by ses u o sebe postarat.
Tady.
Rychle se obleč a lehni si.
Jo.
Asi máš hlad, e?
Stačí Ojita, ne?
Ojita je něco jako ovesná kaše
Jasně.
Mitsuki...
Co je?
N-Nic.
U je mi dobře...
Jasně.
Ještě léky.
Práce!
V pohodě, volala jsem tam.
Říkali, e máš odpočívat.
Děkuju.
Jasně.
Je to dlouho...
co jsme spolu nemluvili.
Opravdu?
Ano...
byla jsem sama.
Mitsuki...
Musím pověsit prádlo...
No tak. Odpočívej.
Doktorko
Vaše sestra se tu vrátí za dva dny...
Opravdu?
Ano.
Sice u vypadá v pořádku...
ale nevím, co by se mohlo stát...
U jsi vzhůru?
U jsi v pořádku?
Jo.
Pro jistotu si pak změř teplotu...
Chceš nějaké pití?
Jo.
Co?
Vzal jsem ti tašku z práce...
Díky, šels tam i v tomhle stavu.
Jsi tak hodný...
Takový jsi byl i předtím.
Vzpomnáš?
Ve škole...
Jo.
Teď se mi to zdá jako předtím...
Vdycky ses o mě staral, co?
Opravdu?
I kdy sis na to stěoval.
Myslela jsem, e to skončí,
kdy se ti Haruka vyzná.
Ale...
nemyslela jsem si, e se budu cítit takhle.
Jen kdyby se ta nehoda nestala,
Haruka nebyla v nemocnici a já s tebou nechodila...
I kdy jsem byla šastná
Bylo mi Haruky líto.
Ale přes to všechno co se stalo, jsi mě vdycky podrel.
Vdycky jsem s tebou počítala.
To protoe jsi tak hodný.
Hodný... ne jen na mě... ale i na Haruku...
Bolí to...
Já...
nechala jsem plavání, svého nejlepšího přítele a další věci...
Měla jsem strach, e odejdeš a u mi nic nezbude.
Mitsuki...
Myslela jsem, e kdy se stanu nezávislá na všem, bude to jednodušší.
Já... včera v noci se Shinjim... V hotelu...
Není to jeho chyba...
ne jeho chyba.
Opravdu to bolí... bolí.
Promiň...
Nic na to neřekneš...?
Mitsuki...
Teď u budeš v pohodě sám, ne?
Hlavně si ber prášky...
Počkej, Mitsuki!
Mitsuki!
Já...
u ti dál Harukou nebudu.
Oh.
ahojky, sestřičko!
Zase jsi tu nějak brzo!
Jo...
Cvičení mám a odpoledne...
Fakt jsi do toho havá...
To ani ne.
Kdo ví, co se stalo tvé sestře...
ale jsem ráda, e je v pohodě.
Jestli se jí něco stane, Amakawa se na mě naštve.
Mimochodem, její přítel se tu u dlouho nestavil.
Stalo se něco?
Nevím...
Nebyla jsem s ním.
Mayu-Mayu, stůl sedm chce objednat!
Jasně!
Krucinál!
Jak dlouho chce být pryč ten idiot!!?
Hele, venku je krásně, vstávej!
Sestři!
Akane?
Dobré ránko, sestři!
Ano? Tady Narumi.
Haló? Tady je Sky Temple, Sakyjima.
Šéfe...
Jak se cítíš?
Teď u dobře.
To je dobře.
Doufám, e se co nejdřív vrátíš do práce.
Chtěl bych s tebou ještě neco probrat...
Rozumím... Nastupuju dnes večer...
To budu rád.
Jo, počkej chvíli.
Ty debil!
Jak dlouho se ještě hodláš flákat!?
Díky tobě je tu dvakrát víc práce!
Co kdybys pohnul prdelí a šel tu dělat?
Líní blbci jako ty by měli...
Sklapni.
Uivatel, kterého voláte má zrovna vypnutý telefon...
Ano? Tady Hazawa trading.
Ano... Hayase zrovna není v práci, take...
Ano...
Ano... omlouvám se.
Omluvte mě.
Akane...
Tati...
Mami...
Zrcátko.
Co se děje?
Ehm... Haruko...
Ano.
její stav je teď daleko lepší ne minule.
Nemůu nic říct určitě, ale kdy to tak půjde dál,
brzo ji dáme na rehabilitační.
Teď je trochu mimo z těch třech let,
ale časem by to měla přijmout.
A taky...
to vypadá, e si nic nepamatuje od minulého probuzení.
rozhodnutí?
Ano, pan Ito u zařizuje to, abys mohl být přijat na plný úvazek.
Jasně.
Promiň, e jsem se rozhodnul bez tebe,
ale myslím, e bude lepší přitlačit na pilu.
Teď závisí všechno na tobě.
Je lepší se zabydlet tam, kde bude práce.
Necháte mě se o tom rozmyslet?
Ano,
a se dáš do pořádku, dej mi vědět.
Takayuki!
U se cítíte líp?
Tak si konečně přišel...
Co to děláte?
Nevíš, e je přestávka?
To nemyslím.
Co tohle jídlo?
Nemůete si to přece jen tak vzít z kuchyně!
Dívej, je toho docela dost.
No tak, vem si je.
Co to má znamenat?
Všechny naše účtenky a do dneška.
A proč to mám platit já!?
Jako vyjádření omluvy za všechnu tu práci
co jsme měly navíc, kdy ses flákal.
Můeš být rád, e jsem skončila jen u tohohle.
Co to děláš!?
Jaké „vyjádření omluvy“?
Nemíchej se do mě bez mého dovolení!
Co si stěuješ?!
To by měla být pocta pro debila, jako jsi ty!
Co?! Ty!
Pus mě!
Bě šlápnout do lejna!
Co to bylo?
Nech mě!
Pověsím tě za ***** do větru!
Zákazník!
Vítejte!
Vítejte...
Shinji...
Hoj...
Máš chvilku?
Mluvil jsi s Hayase?
Jo.
take jsi to slyšel, e?
Aha...
Promiň.
Pohrdáš mnou, co?
Ani ne.
Jak je Hayase?
O Mitsuki nevím...
Co tím myslíš?
Rozešli jsme se.
Rozešli?
To je ti jako jedno?
S tím nic nenadělám,
řekla si o to ona.
Jsi snad debil?
Nekřič...
Co mám dělat?
Vypadá to na vánou řeč...
Mayu-Mayu,
jdeme.
Ale Takayuki je...
Senpai!
Ne „Co mám dělat,“ vole!
Máš ji vůbec rád?
Co myslíš?
Ona vdycky...
Protoe ses o ni nepostaral...
Miloval jsem se s Hayase!
Rozumím...
Moje chyba.
Nerozumíš tomu!
Před chvílí ses smál jak idiot!
Cos to krucinál dělal?
Nech mě na pokoji.
Já taky...
Hayase má kvůli tobě jen alostné pocity!
Vím!
Vdycky trpěla jen kvůli mě...
Přestoe to víš, neuděláš nic!?
Nejde to, nemůu u nic udělat!
Ne e nemůeš nic udělat,
ty prostě nechceš nic udělat!
Vdycky ti byla oporou.
A cos pro ni udělal ty?
Tak co mám udělat!?
To máš vědět sám!
Vím...
Co víš?
Jestli jsi měl toho tolik na srdci,
prostě ti ji nechám.
Miluješ ji, ne?
Ty...
To není dobré!
Měl jsi to být ty!
Jaký je mezi náma rozdíl?!
Proč!?
To by stačilo, ne?
To proto e jsi takovýhle, všichni jen trpí!
Shin..ji...
Co mám dělat?
Tady Akane.
Sestra se vzbudila.
Řekla jsem jí, e jsou tři roky pryč.
Řekla, e tě chce vidět.
Můeš přijít, jak budeš mít čas?
Přeloil Mates.Design
mates.design@seznam.cz
Upekla jsem vám chleba a byla bych ráda, kdybyste udělal toté!
To nevypadá dobře.
Jasně! Mám to kapse!
Teď dostanu hlavní roli...
Nemáš hlavní roli...
A ani ty řádky ve scénáři nejsou!
To ani ty tvoje.