= 6. díl =
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02
Co jste to provedl?
Řekl jsem Vám, že musíte mít mé svolení.
Co budete dělat,
když skončí na vozíku?
- Mrzí mě to.
- Pane doktore,...
Tuhle práci si nezasloužíte.
Jste propuštěn, rozumíte?
Vypadá to,
že se tu zdržíme.
Strávil tu několik dní.
Dobrý večer.
Nejste Kim Ji Heon?
Pamatujete si na mě?
Párkrát jste mě vyšetřil.
Stačil Vám pouhý pohled na mé ruce,
abyste zjistil, že mám anémii.
Odejděte, prosím.
Tohle už nedělám.
Slyšela jsem,
co se stalo.
Není nutné,
abyste léčil v nemocnici.
Existuje spousta lidí,
kteří trpí mentální nemocí.
Nechtěl byste se ke mně přidat?
Promiň, asi jsem usnula.
Pořád máte závra?
- Nic mi není.
- Není Vám nevolno?
Děkuji, že se staráš, Alexi.
Už je pozdě.
Měl bys jít domů.
Ty nejdeš do práce?
Co je to s tebou?
Jak chceš.
Odcházím.
= Ji Soo =
Ještě se na mě zlobíš, Ji Soo?
- Byl jsem,...
- Přestaň se vymlouvat.
Yeo Joo dneska nepřijde.
Bunny?
A proč?
Nevím, možná je nemocná.
Vůbec se mnou nemluví.
- To je vše, co jsem ti chtěla říct.
- Ji Soo, Ji Soo!
Hej!
Co se děje?
Bunny dneska nepřijde?
- Ne.
- Je snad nemocný?
Přece si kvůli jednomu chlapovi
nezkazím den, ne?
Dám se do psaní.
Pane!
Co se Vám stalo?
Napadli nás lovci.
Ví, kde se skrýváme.
Buďte opatrné.
Vědí toho víc, než jsme si mysleli.
Zůstaň tady.
Buď opatrná.
Ji Soo!
Nesmíš jim věřit.
A to nikdy,...
Ji Soo!
Dej si na toho týpka ze salónu pozor.
Ve skutečnosti to je,...
= Alex =
Prý jsi nemocný.
Není ti dobře?
Ano.
Dojdeš na kurz,
nebo ho chceš vynechat?
Tam dojdu.
To bude nejlepší.
Takže se uvidíme zítra, ano?
Vítejte.
Dneska máš doprovod.
To je můj přítel.
Co říkáte, není roztomilý?
Jmenuji se Park Hee Cheol,
rád tě poznávám.
- Tudy, prosím.
- Dobře.
Joon Young nic neříkej, prosím.
Nesmí se dozvědět, že jsme sem přišli společně.
Co, prosím?
Mám k tomu své důvody.
Ahoj, Bunny.
Co tu děláš?
- Alex měl pravdu.
- Cože?
Řekl mi, a se za tebou stavím.
Prý tě něco trápí.
Mám hlad,
pojďme něco splašit.
Už nemůžu.
Takže jsi mě přišel zkotrolovat a skončilo to tak,
že ti za to ještě platím, co?
Proč jsi nepřišel se svou milou?
Myslím, že bychom se měli rozejít.
O čem to mluvíš?
Vždy jste byli jako hrdličky.
Jsem pro ni dost nóbl, víš?
Jiná děvčata po mě šílí.
Přece je nebudu ignorovat, ne?
Nemůžu si hrát na hluchého.
Vyjádři se k věci, kámo.
Když jsme byli společně v klubu,
zapovídal jsem se s jednou slečnou.
Hrozně ji to rozčílilo.
Děláš si ze mě legraci?
Zpropadené emoce.
Co je to s tebou?
Prý jsi přišla pěkně pozdě domů.
Alex a šéfová?
Třeba v tom bylo něco pracovního.
Čekala jsem na něho tři hodiny.
K tomu ta fotka,...
v jeho peněžence.
Byli tam vyfoceni společně.
Už se o něm nebavme.
Chci se přes to přenést.
Vlastně se nic nestalo,...
Mrzí mě,
že jsem Vám nic neřekl.
Jsem ráda, že jsi tady.
Už se cítíš lépe?
Ano.
Dobrá, tak do práce.
Opravdu ti nic není, Bunny?
Ano, děkuji.
Je to pravda, Kei?
Alex to prý táhne se šéfovou.
A to říká kdo?
Jen se ptám.
Tak tohle Bunnyho trápí?
Ne.
Proč by ho to mělo zajímat?
Ani nápad.
Je fakt bystrý.
Vítejte.
Nechala si tu dělat nehty, že ano?
Řekni mi, s kým přišla.
Byla tu s nějakým mužem, co?
Co to do tebe vjelo?
Řekla jsem ti, že jsem tu byla s kolegyní z práce.
Nesnaž se mi lhát.
Vím, že jsi s ním měla rande.
Uklidněte se, prosím.
Nechcete nám říct,
co se děje?
Nevím, co má za problém.
Po střední škole jsme se přestěhovaly do Soulu.
Od té doby jsme spolubydlící.
Když jsem začala chodit s Hee Cheolem,
změnila své chování.
Neustále o něm roznáší drby.
Před pár dny se mi ztratil prstýnek,
který jsem od něho dostala.
Zjistila jsem,
že mi ho vyhodila.
Jak jsi mohla?
K ničemu ho nepotřebuješ.
Je to kretén.
Co to s tebou je?
Vždy jsi s ním vycházela, ne?
A to byla chyba.
Myslím, že se k sobě nehodíte.
- Je mi odporný.
- Dávej si pozor na pusu.
Říkám ti pravdu.
I ty pohledy, které ti věnuje,...
Jsi vážně hloupá.
Kam to jdeš?
Zase jdeš za ním?
Ne, nechoď.
- Joon Young.
- Prosím tě, nechoď.
Uvidíš, co se stane,
jestli půjdeš.
Vždy jste se s ním setkali, ne?
Opravdu je tak strašný?
Bojím se,
že jednoho z nich ztratím.
Nechci je ztratit.
Je fakt hrozná.
Jak to mohla přede mnou tajit?
- Nedělám to pro sebe, ale pro ni.
- Co tím myslíš?
Mně se zdá,
že na ni žárlíš.
Kei tím chtěl říct,
že láska a přátelství jsou
dvě rozdílné věci.
Myslím, že by ses mezi
ně neměla plést.
To, že jste oba chlapi neznamená,
že musíte držet pospolu.
Co, prosím?
Co je tu sakra za problém?
Myslím, že je to dobrý člověk
s vybranými způsoby.
- Také dobře vypadá.
- Prostě všechno.
Styl, osobnost, vzhled,...
Všechno se mi na něm hnusí.
Když si holka najde přítele,
její kamarádky jsou jí ukradené.
Byly si tak blízké,
ale teď je tomu jinak.
Myslím, že její kamarádka má problém.
Co si myslíš ty, Kei?
- Vidím v tom neopětovanou lásku.
- Cože?
Taková láska se vyznačuje mrzutostí.
O to víc ji to bolí, protože viděla,
že se někdo zamiloval do osoby, kterou zná.
Takže nám chceš naznačit,
že ho miluje?
Vždy nám tvrdila,
že ho nesnáší.
Lhala nám.
Musíme se ji zeptat,
co k němu doopravdy cítí.
Myslíte si,
že nám to řekne?
S největší pravděpodobností to popře.
Pak,...
si to ověříme na vlastní oči.
- Rande ve čtyřech?
- Ano.
Je to způsob, jak přijít na to,
co skutečně cítí.
Prý tě všude sleduje,
dokonce i na rande.
Když bude mít společnost,
projeví o tebe menší zájem, nemyslíš?
Kdo teda,...
Začíná to být zajímavé.
Myslel jsem si, že na to Kei nepřistoupí.
Pořád myslíš na Alexe?
Víš, co mě vytáčí nejvíc?
Nemám pod kontrolou své city.
- Co to vyvádíš?
- Musíš se zchladit.
Myslím, že se přes to dostaneš,
když to budeš mít na hlavě.
Jine.
Nemůžeš jen tak odejít, Jine!
Musíme si promluvit.
A o čem?
Myslím, že bychom se měli rozejít.
Vím, že jsem udělal chybu.
I tak se nechci hádat kvůli takovým maličkostem.
Jine,...
Nemám své city pod kontrolou.
Nechci se věšet na někoho,
kdo mě nenávidí. Je to ponižující.
Bylo mi s tebou hezky.
Páni, jsem drsnej.
- Fajn!
- Hm, tohle jsem nečekal.
Tak si běž, ty idiote!
Proboha, co mám dělat?
Copak to tu máme?
Točíte telenovelu?
Dívku bys neměl rozbrečet, kámo.
- Co jste zač?
- My?
Rádi bychom se připojili,
když už jste v sobě.
Co myslíš, pusinko?
O co se snažíš?
Co to má jako bejt?
Není ti nic, Jine?
Jak se opovažuješ mlátit mého broučka?
Příště to nenechám jen tak!
- Promiň, jdu pozdě.
- To jsi nemohl dorazit dřív?
- Mrzí mě to.
- Nečekáme dlouho.
Pojďme.
Počkej, ještě na někoho čekáme.
Už jde.
Buď k ní milý, jasný?
Za žádných okolností nesmíš být chladný.
S tou laskavostí to nepřehánej.
Mohlo by to způsobit potíže, takže s citem.
Rozumíš tomu?
- Ahoj.
Rád tě zase vidím.
Ahoj.
Co se tu děje?
Požádal jsem ji,
zda bych se nemohl přidat.
Chtěl jsem jít na čerstvý vzduch.
Nejsi mi lhostejná, víš.
Pojďme.
Zamilovaná žena
má výbornou pamě.
Bude o něm vědět téměř všechno.
Může to být místo jejich prvního setkání,
ale i jeho oblíbená barva.
Některé ženy si dokonce pamatují vtipy,
které řekneš.
Neděsí tě to?
Prý se s Park Hee Cheolem znáš už dlouho.
To ano.
Pocházíte ze stejné krajiny, že?
Kde jsi ho potkala poprvé?
No,...
to nevím.
Víš, že takové ženy
si cení maličkostí,
které ostatní nechápou?
Třeba si schová lístek do kina z doby,
kdy tam byli společně.
Stále má zvadlou růži,
kterou od něho dostala darem.
Co takhle nějaký dárek pro dámy?
Jistě.
- Zlato.
- Opravdu to chceš koupit?
Jasně, vyberte si.
Tak tohle.
Sluší ti to.
Teď ty, Joon Young.
Nemám zájem.
Podrž to.
Vypadáš roztomile, Joon Young.
- Je to pěkné.
- Koupíš mi to?
Vždy ti to slušelo.
Kašlu na to.
Tvrdě dřeš.
Alexi.
Nikdo tu nebyl,
měl jsem na to klid.
Co tu děláš?
Na tohle jsem včera zapomněl.
Myslím, že tmavší odstín bude lepší.
Dobře.
Nemáš hlad, Bunny?
Ještě jsem neobědval.
Mohl jsem tě pozvat na něco lepšího.
To je dobrý.
Bunny.
Ty se na mě zlobíš?
Ne.
Ty máš nějakou slečnu, že?
Slečnu?
Tobě se někdo líbí, že jo?
Ne, nelíbí.
Žádnou nemám.
Ty teda vypadáš.
Mohl jsi zakopnout.
Hotovo.
Proč jsi na mě tak milý?
To bude tím, že tě beru
jako svého mladšího bratra.
Vadí ti, že se k tobě chovám
jako k dítěti?
Měl bych se vrátit do salónu.
Bunny.
Ji Soo.
Co je ti, Yeo Joo?
Ty brečíš?
Alex,...
mi právě řekl,
že mě bere jako mladšího bratra.
Nic ke mně necítí.
Jsem pro něj vzduch.
Byl ke mně milý,
protože si hraje na staršího bráchu.
Chce se mi brečet, Ji Soo.
To tě tak rozčilují?
Proč tohle děláš?
Vím, že jsem ti lhostejná.
Dělal jsem, co jsem mohl.
To je to tak znát?
Pojďme se projet, Joon Young.
Ne, jsem unavená.
Joon Young.
Třetím typickým znakem je
přátelský dotek.
Jeho dech na jejím rameni,
tlukot srdce,...
Když se ji dotkne,
bude šílet.
Pojďme se projet,
bude to zábava.
Tentokrát bych si půjčil Yeon Hee.
Nevadí to?
Jistě, proč by mělo?
Pojďme.
Proč ses chtěl rozdělit?
Takhle si můžeš svého přítele vyfotit, ne?
Co je s tebou, Hee Cheole?
Proč se mě neustále dotýkáš?
Myslel jsem,...
Byla jsi vyděšená.
Jen se snažil být milý.
Přeháníš, chováš se divně.
Necítíš k němu náhodou něco?
Neuvěřitelné.
Odcházím, Yeon Hee.
Už to tady nemůžu vystát.
Jin Joon Young,...
Joon Young!
To je její mobil.
Joon Young,...
Opravdu nechceš jít domů?
Viděl jsi ten její pohled, ne?
Myslím, že jí to došlo.
Jak bych se mohla tvářit,
že je vše při starém?
Co to děláš?
Kei,...
Jen jsem si to trénoval.
- Ahoj.
Klidně v tom pokračuj.
Fajn.
Zapnul jsem topení.
Kdybys něco potřebovala, jsem nahoře.
Yeon Hee,...
musela být v šoku.
Asi si myslí,
že jsem ji napálila.
Hrála jsem si na její nejlepší kamarádku.
Také si myslíš,
že jsem divná?
Nemůžu si pomoct.
Nelze tomu poručit, víš.
Ahoj, jsem Lee Yeon Hee.
Jak se jmenuješ?
Byla pro mě vším.
Nebyla jsem moc veselé děvče,
ale ona byla ke mně i přesto milá.
Stále se usmívala.
Nakonec jsme se staly nejlepšími kamarádkami.
Těšilo mě, že se tak populární dívka
přátelí zrovna se mnou.
Abych s ní mohla být i nadále,
tajila jsem své city.
Víš, jaké to je,
tajně někoho milovat?
Mám výkyvy nálad.
Někdy mám pocit, že zešílím.
Je to frustující.
Na druhou stranu jsem šastná,
protože jsem na ni schopná čekat i 100 let.
To tu bude dneska spát?
Prý tu zůstane do svítání.
Tak já půjdu.
Beanie.
Ano?
Ale nic.
Měj se.
Ahoj.
- Hej, Bunny.
- Bunny!
Věděl jsi,
že se Ji Soo umí prát?
Jo.
Ovládá hapkido.
Právě jsem na svůj seznam ideální
dívky přidal další věc.
Musí být roztomilá,
mít ráda kočky a umět se prát.
Taky by ses to měla naučit.
Musíš být šastný.
Takže proto,...
Udělal jsem jí psychologický test,
jehož základem jsou barvy.
Zvolila si bílou a zelenou.
To znamená, že je napůl mrtvá.
Zoufale potřebuje pomoc.
Asi bychom si o tom měli promluvit
s Lee Yeon Hee, nemyslíš?
Počkejme a uvidíme.
Do tohoto bychom se neměli plést.
Jak to, že nejsi v práci?
Kde jsi včera spala?
To je jedno.
Takže jsi k němu byla odměřená kvůli mně?
Mrzí mě to.
Vyděsila jsem tě, že?
Co bys cítila,
kdybych byla na tvém místě?
Nemyslíš, že bys cítila zradu?
Yeon Hee,...
Já to tak necítím.
Kdybych tě ztratila,
cítila bych se ještě hůř.
Yeon Hee,...
V pátek máme zásnubní večírek.
Jsi má kamarádka.
Byla bych ráda, kdybys přišla.
Pokud jsi proti tomu,
tak se můžu odstěhovat.
Pak by z toho plynulo,
že naše přátelství je u konce.
Nemusíš to dělat.
Já se odstěhuji.
Vím, že stěhování nemáš v oblibě.
To bylo naposledy,
co jsem ji viděla.
Když jsem přišla z práce,
už tam nebyla.
Bylo to ode mě sobecké.
I tak bych vás ráda pozvala
na zásnubní večírek.
Není to nic velkého,
ale chtěla bych, aby nám požehnalo pár lidí.
Chápu, určitě tam dorazíme.
Zatím.
Takže tady budeme bývat.
- Jsi šastná?
- No jasně.
Doufám, že si mě nepřestaneš vážit,
až si sem dotáhneš kluka.
Budu tě pěkně štvát.
Právě tohle jsem měla na mysli.
Gratuluji k získání nového zaměstnání.
- Vždy nemám narozeniny.
- Vím, ale sehnat práci není vůbec jednoduché.
Je to lepší,
než slavit narozeniny.
Sfoukni svíčku.
Prší?
Děkujeme, že jste přišli.
Jsem rád, že jsme měli tu čest.
Moc ti to sluší.
Takže začneme.
Yeon Hee.
Kolik takový prstýnek stojí?
Nějaký takový bych chtěl koupit Ji Soo.
Já, Park Hee Cheol, si budu vážit tebe,
Lee Yeon Hee, protože tě miluji,
udělal bych cokoliv,
abych naši lásku ochránil.
Já, Lee Yeon Hee,...
Promiň mi to, Hee Cheole.
Nevím, jestli mohu být šastná,
když tu není Joon Young.
Mrzí mě to.
- Lee Yeon Hee.
- Nech ji.
Příliš jsem spěchal.
Měl jsem jí dopřát více času.
Nepřemýšlel jsem.
Co se stalo?
To už je po všem?
Joon Young,...
Tys,...
Promiň, že jdu pozdě.
Potřebovala jsem čas, abych to napravila.
Joon Young.
Tak co bys ráda?
Dneska to rozhodni ty.
Čemu za to vděčím?
Vždycky si volíš, co chceš.
Opravdu?
Máš pravdu.
Tak co třeba něco ve stylu
'věčná víra'?
Symbolizovalo by to vaše přátelství.
To zní dobře.
Tak do toho.
Tak co, líbí?
Páni, je to skvělé.
Že jo?
- Hee Cheole,...
- Požádala jsem ho, aby nás vzal na večeři.
Vím, že mě budeš vinit za to,
že ti ho odlákávám.
Joon Young.
Na co čekáš?
Vezmi to.
Hlavně jí nezlom srdce.
Pokud to uděláš, zabiji tě.
Pojďme.
Mějte se, hoši.
Kei,...
- Kei.
- Ano?
Ty máš Bunnyho rád, že?
Jak jsi na to přišla?
Existují věci, které je lepší
sledovat z povzdálí.
Jen mu to řekni.
Láska je jako divoká kočka.
Poznáš, co dělat poté,
co se mu vyslovíš.
Pokud to budeš v sobě dusit,
zničíš si srdce.
Přála bych si, aby i tvá kočka
získala svobodu.
Fighting!
Vážně nepůjdeš?
Je tam moc velký hluk.
Jen se bavte.
Ji Soo si o tebe dělá starosti.
Prý nemůžeš spát.
Holka paličatá.
To v tobě není ani špetka roztomilosti?
Domluvili jsme se,
že mi tak říkat nebudeš.
Vždy jsi holka.
To si skutečně myslíš, že jsi mlok?
No tak!
Kei,...
Beanie,...
Ty jsi holka?
Víš,...
Mrzí mě to, Kei.
Pokud mě tu nechceš,
hned zítra dám výpověď.
Kdo po tobě chce,
abys dala výpověď?
Kei.
Už nechci svou lásku skrývat.
Chtěl jsem ti to říct už dřív,
i když jsem si myslel, že jsi kluk.
Kašlu na to,
že máš ráda Alexe.
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02
Prostě se chovej přirozeně.
Už jsem to řekl i lékařům, nemusíš se bát.
Dobře.
- Fajn, tohle je jak mise 007.
- Bez poznámek, prosím.
Leželo to v šatně na stole.
Hodně štěstí při zítřejším testu.
Drž se, Kei.