Beanie,...
Ty jsi holka?
Víš,...
Mrzí mě to, Kei.
Pokud mě tu nechceš,
hned zítra dám výpověď.
Kdo po tobě chce,
abys dala výpověď?
Kei,...
Už nechci svou lásku skrývat.
Chtěl jsem ti to říct už dřív,
i když jsem si myslel, že jsi kluk.
Kašlu na to,
že máš ráda Alexe.
Co to děláš?
Mrzí mě, že jsem ti lhala,
ale tohle je příliš, nemyslíš?
Nedělám to kvůli tomu,
že jsi holka.
Také bych si přál,
aby to byl jen nepovedený vtip.
Pravda je taková,
že tě mám opravdu rád.
Jsem z tebe zmatený.
Promiň, ale musím běžet.
Bunny je děvče?
Jdu se s Jinem najíst.
Zavolej mi, pokud se chceš přidat.
Ahoj, Bunny.
Proč jsi včera nepřišla?
Narazili jsme na pěkně levnou restauraci.
Dělá to tam 7 000 wonů za osobu.
Maso bylo vynikající,...
Co je to s tebou?
Čau, Kei.
Musím jít.
Douklízej to, prosím.
Hej, Bunny.
Zase jste se pohádali?
Hej, Jine.
Co uděláš v případě,
když se máš holce omluvit?
Holce?
Vstupte.
- Chtěla jste mě vidět?
- Ano.
Vem si to.
Je to žádost pro výkon testu,
který z tebe udělá nehtového designéra.
Účastníš se ho, že?
- Ano.
- Nebuď zbytečně nervózní.
Snaž se ze všech sil.
Bunny.
Ale nic, jen jsem ti chtěl říct,
abys to nepodcenil.
Dobře.
Dobrý den.
Co pro Vás mohu udělat?
Ráda bych tohle.
- Chcete, abychom ji použili na Vaše nehty?
- Ano, přesně tak.
Dobře.
Připrav jí čaj, prosím.
Jistě.
Hned se můžete posadit.
Jsi moc hezká mladá slečna.
Co, prosím?
- To není pravda.
- Ale ano, jsi moc hezká.
Vyzkoušejte ten čaj,
určitě se po něm uvolníte.
Mohl bych se na to podívat?
Zavolej na tohle číslo.
Dobře.
Mohla byste mi podat Vaše ruce?
Rád bych nanesl ten lak.
Nepřijde ti divná?
Co ten lak, který si vybrala?
Nechová se ve svém věku podivně?
Dokonce si všimla,
že jsem holka.
No teda, vážně?
Asi jsme spolu před chvílí mluvili.
Ano, běžte tudy.
Dobře.
- Soon Young.
- Eun Tae!
Podívej se na tohle.
Není to nádhera?
Ano, je to moc hezké.
Neměla bys takhle utíkat.
Nejdřív jsme si o tom měli promluvit.
Příště mi o tom řekni,
rád tě doprovodím.
- Co ty na to?
- Dobře.
Dokonči to za mě, Jine.
Tak se do toho pustíme, ano?
Mohl bych s Vámi mluvit?
Jistě.
Další pěkná slečna.
Co, prosím?
Mýlíte se, jsem muž.
Jsi moc hezká.
Jsi krásná mladá dáma.
Opravdu jsem muž, paní.
Omlouvám se, asi nechcete,
aby sem chodili lidé v našem věku, že?
Tohle neříkejte.
Myslím, že Vaše paní není
zcela v pořádku.
Před pár dny byla normální.
Myslím, že má Alzheimera.
Často zapomíná.
Je pro mě vším.
Když jsem zjistil, že se pohřešuje,
měl jsem o ni hrozný strach.
Viděl jste ten telefon na jejím krku, ne?
Můžete mě zastihnout na všech
zkrácených volbách.
Zavolejte mi, prosím,
pokud sem opět dorazí.
Spolehněte se.
Vypadají spolu báječně, že?
Nemůžu uvěřit,
že jim láska kvete i v takovém věku.
Plánuji, že takhle skončím s Ji Soo.
Doufám, že tě do té doby neubije.
To by neudělala.
To jste ještě tady?
Dneska jsme skončili brzy,
nezajdeme si na pivo?
Mrzí mě to,
ale musím se připravit na test.
Jsem doma.
Oh, co se děje?
- Cože?
- Dlouho jsi nenapsala ani řádku.
O to se právě snažím.
Prý máš zítra zkoušku.
Studuješ?
Něco se mezi tebou a Keiem stalo, že?
Jak to víš?
To tě začal nějak nepěkně oslovovat?
Nebo na tebe ječel,
protože jsi nepracovala jako ďas?
Tak to není.
Štveš mě, vypadni.
Chci pracoval na svém románu.
Prý to tak není, Jine.
Tak co v tom je?
Chovají se jak na základní škole.
Co to říkáš?
Takže si má na něho dávat pozor?
Je to kapitán lovců,
kteří na světě vyvraždili Gumiha.
On lže!
To není možné.
Tak proč byla ta nálepka na parkovišti?
Proč nám tohle říkáš?
Rodíte se jako Gumiho,
oni jako lovci.
Nemohou s tím přestat jenom proto,
že po tom touží.
Já jsem jiný.
Najali si mě,
abych zabíjel.
Proč se nám teda snažíš pomoct?
Protože jsi v nebezpečí.
Sleduji tě už pár dní.
To mě přimělo k tomu,
abych ti pomohl.
Není ti nic, Woo Mine?
Nejdřív si proklepni toho chlápka.
Není podstatné, jestli mu věříš.
To, že si dáš na něj pozor, není nic špatného.
- Woo Mine.
- Je to otázka života a smrti.
Chápu, že mu chceš věřit.
Je ti nablízku jenom proto,
že chce vyvraždit tvou rasu.
Mlč!
Už ani slovo.
Už jich bylo hodně povražděno.
Dokonce i tvá nejlepší kamarádka.
To si myslíš,
že je to jenom náhoda?
Můžeš mě využít. Tento boj nebude mít konce,
pokud jeden z vás nezemře.
To jsi tak daleko?
To je Alex skutečný lovec?
Nečetla jsi to snad?
Promiň, ale měla jsem
toho s Jinem hodně na práci.
To je jedno.
- Nenávidím tě.
- Co bude následovat?
- Opravdu se jedná o lovce?
- Sama nevím.
Nespoileruji.
Ty jsi tak zlá.
Snažíš se ze mně udělat blázna?
Proč se mi vyhýbáš?
Kdy jsem se ti vyhýbala?
Kdy?
Děláš to neustále.
Dokonce se vyhýbáš i očnímu kontaktu.
Díváš se na mě,
jako bych byl zločinec.
Kei, Bunny!
Co tu děláte?
Vyřešíme to později.
Co se děje?
Ale nic.
Co je to s nimi?
Cítíš to?
Je to moc pěkná vůně.
To bude tohle.
Je to novinka,
která voní po ovoci.
Páni, připomíná mi to pomeranč.
Kolikrát ti mám říkat,
aby ty krabice byly plné?
Promiň.
Dej se do kopy.
Není tu Soon Young?
Ne, není.
Co se děje?
Najednou zmizela.
Bunny, Jine.
Pomozte mu.
Jak to šlo?
Všechno je to moje vina.
Neměl jsem ji nechávat o samotě.
Zavolej do nemocnice a zeptej se,
zda tam někdo neodpovídá jejímu popisu.
Do nemocnice?
No, dobře.
Proč zrovna do nemocnice?
Nevím, zda je na to správná doba.
Netrpí Alzheimerovou chorobou.
O čem to mluvíte?
Poté, co jsem se jí podíval na ruce,
jsem ji požádal, aby nakreslila pětiúhelník.
Nebyla schopná ho nakreslit.
Co to říkáte?
Myslím, že prodělala
mozkovou příhodu.
Mozkovou příhodu?
Pokud ano,
může dojít k ucpání cév.
To může způsobit,
že už nebude moct chodit.
Je tam.
Soon Young.
Jste její opatrovník?
Ano, co se jí stalo?
Prodělala mozkovou příhodu.
Uděláme pár testů,
abychom si to ověřili.
Pokud nezačneme s léčbou ihned,
může ji to ohrozit.
Nejlepším řešením je
v tomto případě operace.
To se ovšem neobejte bez
souhlasu rodiny.
Kdo je její,...
Nejsme jedna rodina, víte?
Co, prosím?
Co to říkáte?
Matko!
Jsi v pořádku?
Co se k čertu stalo?
Co tu chcete?
Podívejte,...
Mrzí mě to,
nepřemýšlel jsem.
Pokud se jí něco stane,
budete za to nést následky.
Rozumíte?
- Maminko!
Je mi trapné vyprávět,
že spolu v našem věku randíme.
Vždy vám to spolu sluší.
Hrozně Vám fandím.
To rád slyším.
Myslím to vážně.
Viděl jsem ji u lékaře,
- když jsem zaslechl jméno své nebožky ženy.
- Paní Oh Soon Young?
Ano.
Mrzelo mě,
že jsem nebyl dobrým manželem.
Hrozně mi ji připomínala,
dokonce se i stejně chovala.
Možná, že to bude tím.
Udělal bych pro ni všechno,
co jsem u své ženy nestihl.
Svatba, děláte si legraci?
To nás chcete napálit?
Vím, že Vám jde o peníze.
- Ne, tak to není.
- Takové lidi znám moc dobře.
Snažíte si nahrabat peníze,
proto se chcete brát.
Pokud mi nevěříte, sepíšeme smlouvu,
ve které se zavážu, že si od ní nic nevezmu.
Přísahám, že mi nejde o peníze.
- Co to melete, proboha?
- No tak!
Ani slovo, maminko.
To ti to není ve tvém věku trapné?
S tou svatbou nesouhlasím.
Pokud ještě jednou nadhodíte toto téma, skončili jsme.
Rozumíme si?
Pojďme, maminko.
Páni, ty jsou ale hrubí!
Jen jim jde o to,
abyste neměl na nic nárok.
Nemají nás rádi,
protože se chováme jak puberáci.
Vsadím se, že se moc na
návštěvu nehrnou.
Prostě je ignorujte
a dělejte si, co chcete.
To nejde.
Žádný rodič nechce svému dítěti ublížit.
Jak je jí?
Právě je na léčení,
ale ještě není nic jisté.
Díky jejím stupidním dětem
se nemohou vídat.
To mi nevadí.
Hlavní je,
že je v pořádku.
Jediné, co mě trápí, je slib,
který teď nebudu moct dodržet.
Jaký slib?
Slíbili jsme si,
že sem půjdeme na její narozeniny.
Hrozně po tom touží,
proto si to vystřihla z časopisu.
Pomůžeme Vám.
Co si myslíš, Alexi?
Zvládneme to?
Jistě.
Není jisté, zda se to podaří na
její narozeniny, ale dostanete se tam.
Děkuji vám.
Můžeme si promluvit?
Počkám na tebe v baru.
Přijď sám.
Co je to s vámi?
Tady jsi.
Celou dobu tu zadumaně sedí.
Co je?
Mrzí mě, že jsem na tebe křičel.
Také bych se chtěl omluvit za ten večer.
Když jsem zjistil,
že jsi holka,
byl jsem naštvaný, protože jsem
si nebyl jistý svou sexualitou.
Ale to, že tě mám rád,
zpátky nevezmu.
Je to pravda.
Víš,
že se mi líbí Alex.
Je mi to líto.
Pokud ti má blízkost není příjemná,
podám výpověď.
Přestaň plácat nesmysly.
Pokud dá někdo výpověď,
tak to budu já.
Všechno je to moje vina.
Je to férové.
Kei,...
Pane!
Co tu děláte?
Jsem rád,
že jsem Vás zastihl.
Přišel jsem Vás poprosit
o laskavost.
Nemohl byste mě naučit,
jak se pečuje o nehty?
Co, prosím?
Víte, že si na zdobené nehty potrpí.
Viděl jsem tu děvčata,
která je měla opravdu hezké.
Takže to chcete udělat pro ni?
Ani nevím,
kdy ji zase uvidím.
Chtěl bych něco pamětního.
- Je to složité?
- A co tohle, pane?
Máme prodloužené nehty, které zdobíme.
Jediné, co s nimi musíte udělat, je nalepení.
Opravdu?
Na lepení není nic těžkého.
Stačí trocha praxe.
A co ty prodloužené nehty?
Použiji na ně růžovou barvu,
kterou má tak ráda.
Děkuji Vám.
Nashledanou.
Kei má zpoždění.
Podívej se, Alexi.
Z osobních důvodů dávám výpověď.
Prosím, akceptujte to, Kei.
Leželo to v šatně na stole.
- Zavolej mu.
- Nezvedá mi to.
Řeknu tu šéfové.
Hodně štěstí při zítřejším testu.
Drž se, Kei.
= Kde jsi, Kei? =
Neodpovídá, že?
Řekni mi pravdu.
Přišel na to, že jsi holka, že?
Řekl ti, abys dala výpověď?
Co ti řekl?
Také bych si přál,
aby to byl jen nepovedený vtip.
Pravda je taková,
že tě mám opravdu rád.
Jsem z tebe zmatený.
Pokud mi to nechceš říct,
nevadí mi to.
Ale pamatuj,
že se o tebe staral.
Vím, jak se cítíš.
City druhých by ti
neměly být lhostejné.
Pane,
skutečně to bylo tak těžké?
Cože?
Všichni byli proti Vašemu vztahu s paní Oh.
Muselo to být pro Vás těžké.
Pokud se vzdám svého vztahu
kvůli překážkám, pak to není láska.
Říká se, že láska je dar.
Myslím, že to není pravda.
Je to velmi sobecká myšlenka.
Skutečná láska je přijímání.
Potkat někoho,
kdo mě upřímně miluje.
A dělat vše, co je v mé moci,
abych náš vztah udržel.
Není tohle skutečná láska?
Co na to říkáte?
Vedl jste si dobře.
Takže se uvidíme zítra v 6 hodin.
- Dobře.
- Vyšnořte se, pane.
Dobře, dobře.
Bunny.
Alexi,...
Jsi opilý?
Nevím, co to se mnou je.
Já jsem to tak nemyslel.
Říkám ti pravdu.
To mě mrzí, Bunny.
Byl jsem natolik pohlcen vlastními city,
že jsem si ani neuvědomil, co ke mně cítíš.
Neměl jsem ti říkat,
že tě beru jako mladšího bratra.
Bunny.
Nechoď.
Kei,...
- Je to dneska, že?
- Ano.
V 6 hodin vyrazíme do nemocnice.
Jak se jí daří?
Doktor říkal,
že jí nezbývá moc času.
Jsem ráda,
že jste to pěkně rozvrhli.
Musíme zavřít dřív,
abychom tam byli včas.
- Dobře.
Šéfová,...
Kei se Vám neozval?
Vrátí se,
jakmile se dá do kopy.
U nás má dveře otevřené.
Jine,
můžeš na chvilku?
Už jsem to řekl i lékařům,
nemusíš se bát.
Prostě se chovej přirozeně.
Dobře.
Jine, přeparkuj auto dozadu.
Tam vyčkej na Bunnyho.
Fajn.
- Tohle je jak mise 007.
- Bez poznámek, prosím.
= Oh Soon Young =
Ano, máte pravdu.
Chápu.
Jsi nervózní?
Ano.
Ale ne, zapomněl jsem na lepidlo.
Mluvíš o tomhle?
- Jak jste to,...
- Stavil se tu ten chlapec.
Ten s tím rozzlobeným výrazem.
Kei?
Řekl mi,
že to možná budeš shánět.
Soon Young!
Na tohle nemáme čas.
Můžete si promluvit v autě.
Vrátíme se.
Přál bych si,
abyste si vytvořili krásné vzpomínky.
Dobře.
To je jak ve filmu.
- Koupím něco k pití.
- Dobře.
Colu, prosím.
Myslím, že vím,
kde je Kei.
Vážně?
Ale nejsem si jistý.
Kde je?
Jsi šastná?
Děkuji ti, Eun Tae.
Musíš se uzdravit,
pak se podíváme na ještě krásnější místa.
Ještě pro tebe něco mám.
Růžové nehty, které máš tak ráda.
Chlapci ti je vyrobili.
Soon Young!
To jsem já.
Soon Young nevypadá moc dobře.
Kde to jsme?
Maminko.
Co jste jí to provedl?
Počkej, chce něco říct.
Přestaň.
Prosím tě, nech toho.
Maminko.
Soon Young,...
Vnímáš mě, že?
Tohle jsem pro tebe vyrobil.
Požádal jsem chlapce,
aby byly růžové.
Líbí se ti?
Hned ti je nalepím,
počkej chvilku.
Hotovo, nejsou překrásné?
Líbí se ti?
Vím, že ano.
Máš je krásné.
Dodělám ti i tu druhou.
Hezky se vyspi.
Umřela ve spánku,
neměla žádné bolesti.
Cením si toho,
co jste pro mě udělali.
Nikdy vám to nezapomenu.
Je nám to líto.
Děkuji vám.
Opatrujte se.
Odvedli jste skvělou práci.
Je to smutné.
Našel ho Bunny?
Pokud ano,
měl by nám zavolat.
Proč si po mě chtěl, abych mu to řekl já?
To jsi mu to nemohl říct sám?
To nevím.
Takže tady se skrývá?
Jak to víš?
Postrádá smysl pro orientaci.
Chodívá pouze tam.
Takže mu to mám říct já?
Proč?
To mám být já?
Ty,...
Nemůžeš nás jen tak opustit.
To mě máš opravdu rád?
Chyběl jsi mi.
Co jsi to řekla?
Beanie,...
Mohl bys s tím přestat?
Řekla jsem,
že jsi mi chyběl.
Už nikam nechoď.
Takže jsi sem jela jenom kvůli mně?
Co jsem měla dělat?
Myslela jsem, že se ti něco stalo.
Můžu?
A co?
Tohle bys neměl dělat jen
tak z nenadání.
Klidně mi řekni, že jsi proti tomu,
ale až příště.
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02
- Kempink?
- Ano, musíme se nadýchat čerstvého vzduchu.
Líbí se ti?
Je to úplatek.
V příští zkoušce obstojíš.
Co mám dělat, Bunny?
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka; korekce: hermione02