Sai Akuto má rád ženy.
Je to tak?
Ano, v základním slova smyslu.
Ženy dokážou mužům, zničit život. To se stává pořád.
Mohli by jsme jej ovládat, pomocí ženy.
To je pěkně podlá myšlenka.
To si uvědomujeme.
Dobrá, bude potřeba aby jsi to dotáhla až do konce.
Detaily už necháme na tobě.
Takže mám zjistit, jak svést Sai Akuta.
To by bylo dobré.
Ovšemže, jestli selžeš.
Budeš muset, nést odpovědnost za tuto záležitost.
Tou odpovědností, myslíte ukončení?
Nevidím důvod abych ti na to odpovídal.
mugendaitte koto kai?
Říkáš mi že tvá síla nemá hranice?
asecchauyo EXISTENZ!!
Tvoje EXISTENCE mi dělá starosti!!
chiketto wa Sold out gomen!
Vstupenky jsou vyprodané, omlouvám se!
sore demo kite yo watashi no miraizou ni mazatteyo
Přesto se můžeš připojit k mojí budoucnosti.
inottemo shouganai kara
Modlit se, je k ničemu.
korogare tada no kimagure
Seber se a nedělej si starosti.
at random Kiss hashiru kanjyou
Líbej náhodně, nech své city svobodné.
seikou no guuzenchi wa ikinari kaosu
Šance na úspěch se ztrácí v chaosu.
detarame na hibi... komatterun dayo!
Minulé dny jsou už pryč...Nevím co s tím chceš dělat!
yokkyuu wa mugendai
Má přání jsou bezhraničná.
datte shoujiki na honnou
Protože já věřím ve své instinkty.
ugoki dasu made ukemi toka dame desho
Nečekej až se za tebe postavím.
jibun honki sengen
Musíš si věřit v tom co chceš.
ato wa makasete miteyo
Já se pak postarám o to ostatní.
kibou yori mo tsuyoi
Je to silnější než naděje.
kokoro no koe sakende iiyo
Musíš do toho dát celé své srdce.
mujinzou na yume wa
Správné sny mají být bez hranic.
mugendaitte koto kai?
Je tvůj sen nekonečně velký?
Hurá do školy u moře!
Obchod u pláže.
Měl bys být rád že můžeš být se školu u moře.
Podívejme! Vypadáš docela spokojeně!
To ti k štestí stačí že
můžeš vidět. Jak vypadám v plavkách?
To určitě, máš dětskou tvář i dětské tělo, takže...
Fajn, nevadí!
To jen znamená, že ještě porostu.
No doufám že vyspěješ taky mentálně...
Určitě? Protože až budu dospělá, přinutím tě splnit každé moje přání.
Mohl by jsi mě namazat.
Ochraným krémem, proti slunci?
Korone!
Nemyslím že bys ho zrovna potřebovala, s těmi tvými plavkami...
To je v pořádku.
Sundám si je, aby jsi to měl snadnější.
H-Hele! Počkej chvilku!
Korone se poslední dobou chová opravdu divně...
Jestli si dobře vzpomínám...
Ty s námi nemůžeš jet, na školu u moře.
Promiň.
To mi řekla učitelka Mitsuko...
Takže já vážně, nemůžu chodit do školy
jako všichni ostatní studenti?
Kvůli tomu jsem měl depku...
No a.. k čemu je vlastně škola u moře dobrá?
Můžeš se tam třeba víc zblížit s dívkami.
Proč sis ke mě lehla?
Protože chci.
Nelíbí se ti to?
Poslouchej, ty si ze mě zase utahuješ?
Ne.
Jestli se stydíš.
Bude to jen mezi námi.
Můžu z mého
hlášení všechno vymazat.
Nech už toho! Vážně už mi přestaň stěžovat život!
Kam se to dívaš?
Můžeš jet k moři.
Cože?
Já se za tebe zaručila.
Není to dobře?
No, to ne...
A proč ti záleží na tom, abych mohl jet?
Když pojedeme spolu, budeme moct dělat, spoustu divokých věcí.
Neřekl jsem ti, abys už toho nechala?
Dnes budu spát s tebou.
Ne, to nemůžeš!
Jestli budeš takhle odmítat dívky.
Mohlo by to znamenat, že s tebou není něco v pořádku.
To není zrovna pravda-
Tak mě tedy nech, spát s tebou.
Ty se chováš moc divně, Korone.
Když říkáš divně.
Myslíš tím že tě mé chování nestimuluje?
Ne, spíš naopak.
Nebo ne tak docela...
Chci říct, že z toho nemám dobrý pocit...
Chápu...
Je ráno! Vstávej!
Jestli nebudeš vstávat,
dám ti pořádný, úder loktem!
Chceš mě vidět bez nich?
...možná příště.
Bratríčku, můžeš si za to sám.
Kdybych tě nevzbudila, spal by jsi navěky!
Ty jsi úplně beznadějnej.
Co se to děje?
Ještě nejsi vzhůru?
V tom případě...
To bude víc bolet!
Šláp! Šláp! Šláp! Šláp!
Už jsem úplně vzhůru!
Můžeš si za to sám!
Šláp! Šláp! Šláp!
Co to do tebe vjelo?
Ty se chováš dost divně, Korone.
Možná tahle věc s malou sestrou
nebyl nejlepší nápad.
To bych řekl že nebyl...
Takže s jakým typem dívky by jsi mohl spát.
A potom, vedle jaké, by jsi se chtěl probudit?
Copak já sakra vím?!
To není moc užitečné.
Dospívajícím chlapcům, není snadné porozumět.
Ale nezdá se mi
že by jsi o tomhle lhal.
Můžu to jen odhadovat..
Ale nebyl tvrdý. Přitom ráno by...
Neříkej takové věci.
Proč tedy nezkusíme všechno?
Pěkně jedno po druhém?
Jedno po druhém?
Co třeba nahá zástěra?
To nemusím vidět!
To se ti teda taky nelíbí?
To nemá co dělat s tím co se mi líb...
Ehm?
To bolí...
Když ti někdo koho máš rád řekne, něco takového.
Cítíš se potom nepřitažlivě.
Možná si Korone myslí že ji nemám rád,
a proto teda dělá všechny tyhle věci.
Nelíbí se mi to proto, že beru dívky vážně.
Ale to neznamená že se o ně nezajímám.
Chci mít upřímné city bez toho že budeme dělat takové věci.
To je to co k tobě cítím.
To ne.. To nemůžu jen tak přijít a jít hned na věc?
Já...
Já budu spokojená, když půjde jenom o sex.
Ale ne! Příjdu pozdě!
Dneska jsi moc roztomilá, Korone.
Jsem roztomilá každý den.
Jo, taky si myslím!
Akuto si toho ale moc nevšímá.
Korone
Chlapecká kolej.
Ani by mě nenapadlo ptát se
proč jsi se tu tak najednou objevil.
Ach, já se jen snažím uniknout před  Korone...
Nechme to být.
Ona je první člověk který za mnou přišel
a dotknul se mě beze strachu.
Mňam rýže...
To je tím že Keena-chan má dost neobvyklou osobnost.
Co to bude tentokrát?
Právě zkouším vzhled: Tvá spolužačka, co není tvá dívka. Ale žárlí na tebe celou dobu.
Líbí se ti to?
Ani ne...
Uvidíme,
každopádně, přestaň se dívat na Keenu
jako kdyby jsi jí chtěl.
Já se na ní tak nedívám, jasné?
Nikdy bych nečekal že uslyším jak si Liladian
a démoní lord, takhle vyměnují názory.
Prosím nestarej se o nás.
Tohle je mezi ním a mnou.
Přesněji, mezi chlapcem a dívkou, jasné?
Přestaň říkat takové věci!
Demoní Lord bude asi
u žen hodně populární.
Myslím že mu docela zavidím.
V tom případě, Peterhausene
proč si pro sebe nevezmeš Kaenu?
Dobrý nápad.
Ona se mi totiž dost líbí.
To si děláš srandu!
Co se zeptat Keeny co na to říká ona?
To byl přece jen žert.
Akuto, líbí se ti Keena?
Co tím myslíš?
Myslím to co říkám.
Přece víš. Jako oženit se s nějakou
potom co s ní vyspíš.
A nebo když chceš jen to jedno.
A chceš to s ní dělat pořád, celý den a každou noc.
O čem to sakra mluvíš...
Neboj, nechci po tobě aby jsi to hned dělal.
Chci jen vědět jaký je tvůj skutečný zájem o tyhle věci.
Proč bych ti to měl říkat?
Protože chci znát tvoje sexuální touhy.
Ale proč?
Protože se snažím vyhovět těmto touhám.
Co to děláš, ty zvrhlíku?!
Předpokládám že žárlíš.
Rozumím. Ale to je v pořádku.
Abys Akuta získala pro sebe.
Tohle je vše, co proto stačí udělat.
To si ze mě utahuješ!
A proč bych se vůbec měla snažit ho získat?
Dostat ho, to jako že ho konečně můžu zabít?
Je mi jedno jestli umře on nebo já!
Ne, nejdřív zabiju jeho a pak zabiju sebe!
No tak, Korone to byla tvoje chyba.
Měla by jsi se omluvit.
Omlouvám se.
Ale udělala jsem to jenom proto, že jsem myslela. Že Akutovi okamžitě ztvrdne jako kámen.
J-jak můžeš být tak oplzlá?
Napadlo mě, že je tak nervozní. Že se sám nedokáže pohnout. Copak tomu nerozumíš?
Jestli jsi z toho tak vyděšená.
Musíš být ještě neviná. Ale neměj strach.
Akuto a já budeme na tvé sexualitě pracovat.
Tak on ani neztvrdnul když se dotkl dívčích prsou...
Asi se snaží naučit Junko nějaké zvrácené praktiky.
Věděl jsem že je démoní lord, ale on už vážně neví kdy má přestat co?
Tenhle výlet k moři se mění na...
Musím něco říct...
Mohly by jste s tím všichni už přestat?
Tady se nic zvláštního neděje.
A třídní předsedkyně se o nic takového nezajímá.
No jasný. Dělají spolu takové věci pořád
takže je už něco takového nevzrušuje.
Takže Junko jen žárlý?
Jen se předvádějí na veřejnosti.
Půjdem si společně zaplavat?
Proč si myslíš že máš
vůbec právo se ptát?
Potom co jsi zase řekl...
Nechtěl jsem aby to tak vyznělo.
Omlouvám se za to.
Dobrá asi to nebylo umyslné..
Myslím že bych ti mohla odpustit a strávit s tebou trochu času...
Děkuji ti!
Já jsem nikdy nebyl u moře. Jen tak se pobavit.
Řekla bys mi prosím, co mám vlastně dělat...
Jak hloupý ty vlastně jsi?
Prostě pojď a užij si trochu zábavy.
A ty pojď taky.
Hele, co je tohle?
Na dně je tam toho spousta.
Myslím, že zrovna vidíme, mořskou okurku.
Jo tak, to je mořská okurka.
Ta je tak kluzká a slizká.
To je tak divný pocit!
Nejsem si jistý jestli
bys si s ní měla takhle hrát.
Jdi s tím ode mě!
Hattori, ty nemáš ráda mořská zvířata?
Správně! Já nesnáším hnusné slizké věci!
Hattori říkala že je nemá ráda.
Tak s tím na ní neukazuj.
Dobře, rozumím!
Hattori-san, uklidni se!
Hattori!
Mám to všude nalepené!
Já to vidím. Nehýbej se.
Nesvírej mě tak pevně...
Hlupáku snad tě nenapadá!
Rozumím.
Byla jsi jen vystrašená, mám pravdu?
Tak jsem to nemyslela.
I kdybych měla strach, nepotřebovala bych tě!
Já vím.
Teď se ale cítím, trochu lépe.
Cítíš se lépe?
Když jsme si teď užívali legraci, měl jsem z tebe stejný pocit. Jako ten první den, co jsme se potkali.
Ve škole jsi byla tak vážná, až jsem si o tebe dělal trochu starosti.
Proč to říkáš?
Zahanbuješ mě.
Je mi to pak nepříjemné.
A navíc, ty vždy děláš něco divného. Takže já se vedle tebe nemůžu vůbec uvolnit.
To nevadí, všechno už je to dole.
Co se děje?
Zrovna mě napadlo, ani jsem ti nepoděkovala.
Neudělal jsem přece nic
za co bys mi musela děkovat.
A celé to od začátku zavinila Keena.
Říkáš Keeně jejím jménem...
A mě pořád, oslovuješ Hattori.
Copak taky nejsem tvá přítelkyně?
N-no, totiž.. Když ty jsi vždy, tak vážná. Tak jsem ...
Junko...
Akuto...
Co to děláš, Korone?
Myslela jsem, že vám pomůžu naladit tu správnou náladu.
Nelži!
Proč na každého tak dotíráš?
Nemůžeš dělat co tě napadne, jenom proto že jsi pozorovatelka!
Vlastně právě proto, že jsi pozorovatelka bys neměla všechny kolem mě obtěžovat.
To máš pravdu.
Já jsem dohližitel a ty jsi dohlížený.
Udělala jsem chybu, když jsem se tě snažila ovlivňovat.
Ale já jsem, nechtěla nikomu ublížit.
Já se jenom v těhle věcech nevyznám.
Cože?
Nedělej si s tím starosti.
To je moje vina.
Chci jenom abys věděl, že jsem s tebou skutečně chtěla být.
Cože?
Co se stalo s Korone?
Taky tomu nerozumím...
Ona se určitě nechová jako normálně.
Možná že je...
Je?
Možná je Korone opravdu...
Acchan?
Někdo mě sleduje...
Acchane, támhle!
Hiroshi?
Hiroshi.
Šéfe.
Co tu děláš tak pozdě?
Moji rodiče žijí na tomhle ostrově.
Aha, takže jdeš domů?
Správně, tak nashledanou.
Tobě se nechce jít domů?
Na tomhle ostrově
máme legendu o Démoním lordovi.
Legendu?
Nechtěli ti dovolit abys sem jel, mám pravdu?
Myslím že je to kvůli té legendě.
Mohl bys mi říct o čem to mluvíš?
Tenhle příběh se předává tady na ostrově...
Až se Démoní lord vrátí.
Objeví se v jezeře, uprostřed ostrova.
Monstrum jako znamení.
Ale někdo se objeví
a porazí to monstrum.
A ten samý hrdina
zničí i demoního lorda.
Počkej chvilku!
Válka s Démoním Lordem byla
přece před sto lety!
To je jen směšná historka
kterou si vymysleli místní burani!
Ach, sakra já zapomněl že tu bydlí tvoji rodiče. Omlouvám se
Ne, to je dobrý.
Protože, je jasné že Démoního Lorda nemůže
porazit nějaký hrdina nebo tak.
Vždyť tohle místo, tu před sto lety ani nebylo.
Tenhle ostrov vzniknul, díky zemětřesení.
Jsem si jistý že je to jen patetická touha
místních vesničanů aby se objevil hrdina a porazil Démoního Lorda.
Nevím jestli je správné, říkat o té legendě ubohá.
Když jsi jí slyšel od svých rodičů...
Jenomže...
Ty tomu prostě nerozumíš!
Proč ne?
Protože ty jsi silný!
To s tím nemá nic společného...
To není pravda!
Hiroshi!
To je to monstrum?
To není možný...
Znova se to ozvalo.
Ubytovna Constant Magické Akademie.
Saikun to nesmíš
plížit se v noci ven za děvčaty.
Příliš toho vypila.
Někdo, nebo něco, tě sleduje.
Cítím to už dlouhou dobu.
Chci jít a zjistit kde to je.
Manu-detekující radar!
To je ono!
Akuto bude diktátor,
a já se stanu jeho královnou!
A do pekel s každým kdo
nám bude odporovat!
Můj sen, je pít sklenku červeného vína
a při tom se s Akutem bavit pohledem na takovou scénu.
Tak se musíš postarat aby se to stalo pravdou.
Dám do toho všechno co mám Akuto!
Musím jen zařídit aby
se všichni černí mágové sjednotili jako jeden!
Jsi docela slibná zlá holka.
Je pravda že můj pán
by měl ukázat nějaké ambice.
Není to tak že by mu scházeli ambice.
Já si myslím že on, poněčem takovém prostě netouží.
Riri Shiraishi?
Ty jsi to děcko co tu bylo před tím, hmm?
Přestaň na mě zkoušet tu věc s "děckem"
Já už jsem mladá dáma jak se patří.
A vůbec, mám pro vás
dobré zprávy.
Vyzkoušej mě.
Ty jsi pěkně nafoukanej.
No nevadí.
Škola a školní rada
došla k rozhodnutí co vámi.
A co škola rozhodla?
Škola si přeje ochránit Sai Akuta.
A protože Peterhausenova
samotná exisistence není proti zákonná.
Možná bych spíš měla říct, že tu není žadný zákon, který by nařizoval se ho zbavit.
To máš pravdu. Tak to zní mnohem lépe.
Nezáleží na tom jak to zní, důležitý je status quo.
Ale já osobně už jsem unavená-
Z toho, držet se pořád zpátky.
Jak to chce, organizace ke které patřím.
Unavená?
Ti zatracení dědulové
se snaží využít tu Liladanku.
K tomu aby svedli Sai Akuta,
nebo o něco podobně směšného.
To jsou všechny novinky co mám.
Já se teď zamíchám
do těch intrik co tu všichni hrají.
Co tím myslíš?
Já nejsem taková jako ti staříci.
Ale pokusím se nedělat nic co by si nepřál Sai Akuto.
Zjistila jsem, že někdo důležitý, se snaží rozpoutat válku.
Někdo z Ministerstva Magické
Rozvědky, CIMO8.
To jsou odborníci na shromaždování informací.
A na anti-magické techniky.
Já ho najdu a zabiju.
I když vím že Sai Akuto by si to asi nepřál.
To jsou vážně dobré zprávy.
Ale to mě kompletně
postaví, na stejnou stranu jako vás dva.
Huh?
Neberu ohled na to co o Sai Akutovi říkají ti staříci.
Vyřídím si to s každým. Kdo se snaží využít Sai Akuta jako nástroj pro černou magii.
Řekněte mu, že jsem vám ještě
zdaleka nepředvedla, co všechno ve mě je.
To je ale kurážné děcko.
Já jsem tu ta, která umí využívat informace.
Tak bys měla Pánovi říct
co jsi se právě dozvěděla ne?
Sai Akuto
Spojení k němu nedosáhne...
Nemožné spojit.
Někdo tam ruší manu?
Zajímalo by mě když nemůžu
zavolat samotného Akuta.
Tok many je tu narušen.
Takže nevíme kam dál?
Slyším jak něco utíká pryč.
Pojďme to chytit.
Počkej!
Acchan!
Konečně jsem tě našla.
Keena, co tady děláš?
Fujiko-sempai mě  zavolala,
a já ti mám říct co mi řekla.
Etou-sempai volala?
Jasně, a říkala že tobě, se dovolat nemohla.
A ještě pár dalších věcí...
No jo. Říkala že je po tobě jde nějaká
skupina špatných lidí - Simon 5 -
Určitě jsi to pochopila správně?
No možná jsem to jméno spletla.
Ale říkala že jsou opravdu dobří v zabíjení mágů!!
Pořádně strašidelné, co?
Co ještě?
No a co to bylo ještě...
Je pěkně horko!
Ale to je dobrý!
Vzala jsem to sebou!
Co je to?
To je nový typ nápoje
který jsem zkusila udělat z rýže: rýžový džus!
To je...
Já ti dám ochutnant!
Prosím tu máš!
Keena, v tom je alkohol...
Tady je ale spousta Acchanu!
Dobrá, odpočiň si tady na chviličku...
No tak.. To lechtá.
Koho to zajímá? Připomíná mi to staré časy.
Staré časy?
Já to věděl, už jsem tě kdysi potkal že?
Možná ano.
Možná, mi bylo osudem určeno abych se s tebou setkala.
Tak jak to, že Keeně říkáš jejím jménem...
A mě, pořád oslovuješ Hattori.
Copak taky nejsem tvá přítelkyně?
Teď když na to myslím. Proč jí tak říkám?
Je to proto, že se cítím tak příjemně když jsem s ní?
Znamená to že já...
Acchan, ty jsi mě zkoušel políbit!
Nemravo, nemravný!
Nebuď hloupá!
Máš pravdu.
Sex je špatný.
Ale pusa na tvář, ta je v pořádku.
To je myslím pravda,
na tom není nic neslušného...
Ha!
Nemusela jsi mě, tak nečekaně nakopnout!
Prostě jsi tu překážel
když jsem se snažila utéct.
A co to Ha!
Před tím než jsi mě nakopla!
Není čas se tu takhle dohadovat!
To byl výstřel?
Korone!
Včera se mi zdál sen.
V kterém jsi mě požádal o schůzku v parku.
Všechno, a všechny sny...
Pojďme se usmířit.
Všechny je převážem.
Úlomky slunečních paprsků.
V mé Fantastické písničce.
Nestarám se o zbytečnosti.
Naše setkání bude zázračné.
Teším se až tě uvidím. Miluji tě!
Nečekej, připrav se.
Přijď rychle jako vítr.
Buď nadšený jako já.
Magie je v nás.
Dobré ráno sluníčko.
Zazvoň na zvonek, nebudeš litovat.
Dnes spolu půjdeme až na vrchol.
Ten blýskavý sen.
Že jsi mě vzal do parku.
Musíme naplnit společně.
Naše nové setkání už bude báječné.
Tak už pojďme ven.
Legendární hrdina se objevuje!
Příště: