HAM EUN-JUNG
HWANG WOO-SEUL-HYE
MAY DONI
CHOI A-RA
JIN SE-YEON
BYUN JUNG-SOO
Scénář a režie
KIM SUN, KIM GOK
WHITE:
MELODIE PROKLETÍ
Teda, Pure byly lepší než minule.
Teď tu máme čtyři nováčky, kteří usilují o první místo.
Kdo to je?
Přivítejme je společně.
Pink Dolls
Jsem nejmladší člen, A-rang.
Já jsem hlavní vokálistka, Jenny.
Já hlavně tancuju a rapuju, jsem Shin-ji.
Já jsem vůdce skupiny, Eun-ju.
Prosím, podporujte Pink Dolls.
Děkujeme! Vyhráli jsme!
Tvrdě jsme pracovali kvůli vám! Děkujeme vám!
A nás si pomalu nikdo nevšiml.
Strašný...
Další soutěž bude brzo.
Pure budou určitě zase vystupovat.
Dostaneme další šanci.
Ona je ještě v klidu.
Je přeci starší a zkušenější.
Málem mě tam při tanci srazila.
Nikdo nechodí na naše stránky, ani nenahrává naše videa.
Dostaneme další šanci, jo?
Možná se objevíme na nějaké staré pop šou.
Tohle se stává, když je agentura k ničemu.
Za váš neúspěch může agentura?
Tohle si myslíte?
Vypni to.
Ano.
Myslíte, že z vás budou hvězdy hned?
Musíte se víc snažit, jasný?
Zítra se stěhujeme. Sbal jim věci.
Ano, Choi?
Jdeme, holky.
Vážně? Zase se stěhujeme?
Lepší, než nic nedělat.
- Jdeme.
- Nechci se stěhovat.
Pojď se podívat.
Woáh, to je úžasný.
Co to je?
Kde na to vzala peníze?
Budova je po požáru.
Manažerka ho dostala za dobrou cenu.
Teď budeme moct skládat a cvičit.
Oppa, pokoje jsou po dvou?
Jo jo.
Eun-ju, já to udělám.
To je dobrý, já to udělám.
Tak jo.
Tahle místnost je něco.
Lekla jsi se mě?
- Nelekla.
- Jen seď.
Tak co? Líbí se ti tu?
Všimla sis, jak jsou holky nadšené?
Ty jsi nejstarší a jejich lídr, musíš se ovládat.
Bývala jsi zadní tanečnice, víš, že nic není jednoduché, viď?
Líbí se ti taneční studio?
Jo, děkuju vám.
Mně neděkuj.
Někdo tuhle budovu koupil pro svého otce.
Ale jeho otec zemřel při požáru.
Takže,
kdo myslíš, že nám tu budovu dal?
Asi Choi.
Dal nám nové studio.
Už bylo na čase.
Nechci nic vědět.
Eun-ju,
chceš si splnit sen, ne?
Přestaň o všem přemýšlet.
Teď nejste nic, musíte se dát dohromady.
Co to je?
Nějaký klip?
Ten refrén je chytlavý.
Už jsi to někdy slyšel?
Takových písniček je tu spousta.
Další bez majitele.
Uděláš to?
Začni na tom dělat.
Nikoho nebude zajímat autor.
- Co říkáte?
- Je to pěkné.
Jen jsem poupravil originál.
Dobře.
Lee pracuje na úpravách. Zítra máme demo.
Připravte se na vystoupení.
Řekni Sun-ye, a přijde.
Tohle vystoupení bude zlom.
Naše poslední šance.
Nepřišlo ti to divný?
To nebyl tanec.
Jenom gesta.
Věděla jsem, že dobré studio je jen za odměnu.
Co to dělá?
Unni...
Eun-ju...
Tobě se ten tanec líbil?
Asi... Bylo to jednoduché.
Líbila se mi ta část se zakloněným krkem.
Líbila?
Byla zadní tanečnice. Ví toho o tanci víc, než my.
Proč tou zadní nezůstala i teď?
Proč je ve skupině, kde je o dost starší než ostatní?
Chceš konečně debutovat?
Jenny, A-rang,
nechte toho. Já se taky snažím.
Jo, ty se snažíš?
Že to vůbec není vidět.
Jdi za sponzorem, a nám dá víc peněz a my mohli být lepší.
Tohle tě nenapadlo?
Myslela jsem, že ty jsi za ním šla, aby nám dal nové studio.
Myslela jsem, že víš, co máš dělat.
Eun-ju,
řekla jsi to špatně.
To nebylo zaklonění.
Jak můžeš splést zaklonení s otáčením?
Ty o tanci vážně nic nevíš.
Unni, na co myslíš při tanci, když ani nevíš, co tancuješ?
Já umřu v tom davu. Na tohle myslím, když tancuju.
Nebudu na pódiu s někým, kdo nerozumí tanci.
Neskončili jsme, kam jdeš?!
Tak začneme trénovat.
Ramena, brada.
Za hodinu na karaoke.
- Eun-ju -
# Miluju tě, proto pláču
Chybíš mi, proto pláču
# Moje láska mě opustila,
tak to bolí
# Opustil jsi mě, proto pláču
Co je? Proč se tak tváříš?
Stalo se něco?
Je jich tu tolik a všichni byli zpěváci.
Kde jsou teď?
Zpěváci dlouho nevydrží.
Jen idolové.
Sun-ye,
proč jsi toho nechala?
Proč jsem toho nechala?
Nešlo to.
Moje tělo i srdce mě přestalo poslouchat.
Proč?
Mám toho taky nechat?
Hej! Už zase ti nadávaly?
Nemůžeš to takhle nechat.
Uděláme si svojí skupinu?
Co?
"LaLa Sisters" myslíš?
Specialisti na starý pop.
Dívčí duo.
A ty... budeš zase vystupovat?
Ty na to máš.
Já budu s tebou.
Eun-ju...
Došla jsi až sem, nemůžeš se vzdát.
Zkus to ještě jednou.
Když to nevyjde, uděláme "LaLa Sisters".
Plno novinářů tu je, víš?
Zrušit to?
Zachránila jsem tě z taneční školy a tohle mám za to?
Co jsi to...
Připravte se.
Promiň. Hodina se protáhla.
Už jsem se začal bát.
Pospěš si.
Jenny, jsi v pořádku?
A-rang, přestaň si sahat na ty oči, vypadáš dobře.
Shin-ji, zvládneš to.
Budu se snažit, jako by to bylo poslední vystoupení.
Už to stejně nezachráníme.
Půjdeme tam a budeme nejlepší.
Lidi říkali, že v nás něco je, tak to ukážeme.
Shin-ji, ty taky,
nebo zase s Pure prohrajeme.
Je čas. Jdeme na to.
Pink Dolls? Zase oni?
Jakto?
To bude nuda.
Připrav se na zpěv.
1, 2, 3
Perfektní vystoupení Pink Dolls
Pink Dolls - Shin-jin energický tanec
Mám pro vás dobrou zprávu.
Váš fanclub má přes 200 000 členů.
Bravo!
- Sledujte to.
- Ano.
Dostali jste nabídku do filmu, ale odmítla jsem.
Musíte vydělat peníze ze dvou vystoupení, ne ztrácet půl roku natáčením.
Ale souhlasila jsem se soutěží.
Bude to moderovat zase Junho?
Nechte toho.
To není všechno.
Máte nabídku do nové reklamy.
Ale mají podmínku.
První místo na Music Fever.
Na dvousté epizodě to bude ideální.
Akorát, abyste mohli připravit nějaký hit.
Kolik je hodin? Co je teď?
Zkouška.
Zkouška? Aspoň vybereme, kdo bude hlavní.
Hlavní?
Ano.
Nebudeme všichni společně?
Na co se to ptáš? Jasný, že nebudete společně,
originální song byl taky sólový.
Já jsem hlavní vokálistka, nemůžu zůstat?
Nejmladší člen by měl stát uprostřed, ne?
Zase se mi potí ruce. To mám, když jsem nervózní.
Převlíkni se.
Myslíte, že se z hlavní vokálistky stane nejlepší?
Nejspíš jo.
Je to vaše druhé album, musí být lepší.
Hej! Kdo ti dovolil odejít beze mě?
Myslím, že by tohle A-rang slušelo víc.
A-rang, pojď doprostřed.
Uprostřed mi to sluší víc.
Je to druhé album. Musí být sexy, ne roztomilé.
A písnička není zrovna lehká.
Prosím tě, Jenny, jdi doprostřed.
Jenny chci.
Stačí! Další část!
Jenny, připrav se na sólo fotky.
Nebuď kvůli tomu naštvaná.
Moc dobře.
Dívej se odvážně.
Ano, tohle je dobré.
Kdo to zpívá?
Je to vysoko.
Je to jen doprovod.
Nevěděl jsem, že umí tak vysoký tón.
Jenny, trošku jemněji.
Můžeš udělat vysoký, ale jemný tón?
Zase se na to moc soustředíš.
Zkus to ještě.
Nikdo nebude dělat doprovod, že ne?
Budu to zpívat sama.
Samozřejmě, Jenny. Připrav se, pouštím.
Jestli to bude mít vysoký, bude to zase jiná část.
Jen to pus.
Stejně pořád jenom ječí.
Další části jsou taky sólo.
Jen jeden může být hlavní, hlasy se musí rozlišit.
Proč? Jen chci, aby to ještě zkusila.
Jestli budeš na Jenny tlačit, holky se budou předhánět.
Jestli chceš rozdělit hlasy, dej jim rap a ostatní.
Eun-ju,
promiň, že jsem na tebe byla taková.
Je tu horko, nemyslíš?
Jenny, jsi připravená?
3... 2, 1, teď.
Jsou šílený.
Oppa, kde je Jenny?
Ve studiu myslím. Manažerka jí nedá pokoj.
Tak já se tam vrátím.
Jenny...
Je pozdě. Zítra je taky den.
Jenny..?
Jenny
Jenny?
Jenny!
Pomoc! Je tu někdo?!
Je tu někdo?!
Pomozte jí! Ona umírá!
Eun-ju, není to tvoje vina.
Byla to jen halucinace z léků. Usměj se.
Tohle jí asi nepomůže.
Už mě bolí ruka.
Můžeš si to vzít?
Jo, určitě.
Ještě pět minut.
Fanoušci jsou uvnitř.
Unni, co ty si myslíš?
O Jenny.
Vzala si jen moc prášků proti pocení.
Proč se to stalo zrovna teď?
Nemyslíš, že je to divný?
Kdo ví... třeba vedlejší účinky.
Proč teď?
Proč se projevily vedlejší účinky, když je hlavní zpěvačka?
Co tím chceš říct?
Možná
si s ní někdo hraje.
A něco jí do toho dal.
Jdi už spát. Zítra musíme zkoušet.
Nemyslím si, že jsi to byla ty.
Všichni víme, že jsi hodná.
Špatné video Jenny
Zavolala jsi mě kvůli tomuhle?
Mám ráno hodinu.
Nepřijde ti to divný?
Možná prošel blesk.
Nebo někdo nastříhl film.
Byla hodně ve stresu.
Jenny byla ve stresu z té pozice, kterou má.
Proto snědla víc prášků, než by měla?
Doufám, že ne.
Nech to být.
Udělal to někdo, kdo vás nemá rád.
Ne... Já myslím tu písničku "White".
Moc dobré.
Kroutit krkem ti opravdu jde.
Ta část se mi hodně líbí.
Všichni jste jí viděli?
Dobře.
Dneska sestavíme skupiny a zítra budeme trénovat.
Zkuste to.
Shin-ji by měla být hlavní.
Řeknu to manažerce.
Musíte se snažit. Připravte se.
Počkejte. Začátek je jiný, nevadí to?
Nová verze je lepší.
Koukej na Shin-ji. - Můžeme!
Tohle je až po refrénu, měla bych být uprostřed.
Chceš být uprostřed?
Umíš zpívat a tancovat?
Soustřeď se na svojí část.
Začneme.
5, 6, 7, 8
Shin-ji byla ve skupině Pure.
Vymaž to.
Co mám vymazat?
Co myslíš?
O ničem nevím.
Budeš dělat, že o ničem nevíš?
Máš důkaz, že jsem to byla já?
Chováš se jako nějaká hvězda, ale nejsi nic.
Moc si o sobě myslíš.
Myslíš si, že ti nic nehrozí, když jsem se k tobě chovala mile?
Jestli to nevymažeš do zítra...
Nechte toho!
Co to tady děláte?
Yu Shin-ji, běž pryč.
Zajímá tě jen tanec!
Dám všechny fotky na internet!
I tuhle fotku jsem tam dala! Já!
Co je to s váma dvěma?
Ona si začala!
Nějakou chemikálii mi dala!
Doktor říkal, že mi hnisají víčka
z nějaké kosmetiky.
Vidíš? Dala mi to do ní.
Sem.
Sem taky.
Možná přelstila Jenny, ale mě ne.
Vím o kosmetice všechno.
Někdo je hlavní zpěvák, někdo tanečník.
Já jsem jen hezká.
Ani tak nemůžu být v něčem hlavní?!
Zítra natáčíme. Běž spát.
Teď jsem ta hlavní.
Koukni na moje oči...
Eun-ju?
Jo, to jsem já.
Eun-ju...
Neříkej manažerce, že tu fotku jsem poslala já.
Stejně nakonec budu ta hlavní já.
Ty nemůžeš být hlavní.
Ta píseň je moje.
Co?
Ty chceš být hlavní?
Seš jenom zadní tanečnice, co chceš ještě?
Střih!
Dobře!
Připravte kameru pro hlavní zpěvačku.
Vyjde to jindy.
Odmítám zpívat, když nejsem hlavní.
Co chceš teda dělat?
Mít obchod?
Být modelka?
Byla jsi v Pure, nemůžeme tě dát jako hlavní.
A vy jste byla se sponzorem, tak co?
- Dávej si pozor.
- Manažerko...
Začínáme za pět minut.
- Počkej, Shin-ji.
- Nech jí!
Idolové z pódia neodcházejí.
Chvíli stůj a pak se otáčej.
Otáčej se, dokud neskončí intro.
Tvůj obličej je důležitý, tak si hlídej výraz.
Dobře?
Snad to zvládne...
A-rang, jsi v pořádku?
Chceš si odpočinout?
Ne, musíme to udělat.
Nemáme čas.
Ale, Eun-ju...
Je tu horko, nemyslíš?
Jsme připravení.
A-rang, stoupni si doprostřed.
Ještě víc.
Buď krásná.
Buď sladká.
Usměj se!
Ano, to je ono!
Pokračuj!
Vedeš si dobře!
Je hrozně vyčerpaná.
Negativní reakce na kosmetiku má za následek absolutní vyčerpání.
Kdy se může vrátit na pódium?
V jejím stavu nemůže vystupovat.
Už jsme zbyli jen dvě.
Shin-ji, vážně ti to jde.
Umí to tady někdo s krkem líp, než ona?
Eun-ju...
Špatné video A-rang
Horko, horko, horko
Je tu horko
Opsala jsem text z obou videí.
To je náhoda.
Je tu horko...
Nebyl tu požár?
Lidé tu umřeli.
Musím už jít.
Stav se tady za mnou potom.
Zavolám ti.
Hej, neumíš zdravit?
Vyděsila jsi nás.
Budeš trénovat celou noc?
Vsadím se, že nikdo neví, jak idolové trénují.
Víš to?
Vím. Idolové trénují pořád.
Myslela jsem, že trénovat nepotřebuju.
Mýlila jsem se.
Když vytvořili Pure, vybrali pár holek z agentur.
Ztratila jsem osm let života.
Je mi to líto,
ale já budu hlavní.
Shin-ji, počkej.
Mám z té písně divný pocit.
Nebudeme se předhánět, kdo bude hlavní.
Proč? Nechceš být hlavní?
Já nechci skončit jako zadní tanečnice, jako ty.
Nesnaž se.
Vykloubíš si krk.
Já budu hlavní.
Uhořelo 10 lidí z agentury
To bylo před 15ti lety.
Umřelo hodně lidí.
Manažer, sponzor, skupina...
To je ta dívka?
Jmenovala se Jang Ye-bin,
bylo jí v té době 18.
Byla v agentuře nejslibnější člen.
Oni rozhodli, že bude ve White hlavní vokálistka.
Bojovala o tu pozici. Měla pevnou vůli.
Někdo ale před tím incidentem spáchal sebevraždu.
Obviňovali z toho Jang Ye-bin.
Před požárem někdo umřel?
Žákyně, která byla zadní tanečnice.
Jedna žákyně zemřela.
Byla to sebevražda.
Taky se předháněli, kdo bude hlavní.
Takže, hlavní vokálistka White zemřela a bylo horko.
Mohla by to být Jang Ye-bin.
Nebo někdo jiný?
Jejich sponzor holky využíval.
Fungovalo to stejně jako teď.
Jang Ye-bin se stala hlavní, co se sešla se sponzorem.
Její první natáčení bylo ale zrušené.
Zrušené?
V ten den se stala chyba.
Díky ní museli natáčení zrušit.
Co to bylo za chybu, že zrušili natáčení?
Byla hlavní a natáčení se zrušilo.
A pak uhořela při požáru.
Ale v písni je její hlas.
To se musí vysvětlit.
Jang Ye-bin neuhořela, někdo jí musel zabít.
Myslíš?
Ta píseň v sobě má nějaké prokletí.
To snad ne...
Kdo je hlavní po A-rang? Shin-ji?
Najdi v budově únikový východ.
Až ho najdeš, vyběhni ven.
Až se ozve zvuk, vrhnou se na tebe lidi a ty jim utečeš, ano?
Postav se na startovní čáru.
Pospěš si.
Připravená? Jdi.
Odchází.
Shin-ji odchází.
Tohle je jen šou.
Dneska je speciál o Shin-ji.
Její misí je, utéct z hlavní budovy.
Často chcete utéct z natáčení.
Jo, být hvězdou není vždycky dobré.
Máte pocit, že chcete skončit.
Chyte jí.
Ona utíká.
Dveře jsou zamčené.
Shin-ji utíká pryč.
Už je venku z budovy.
Cíl je už na dosah.
Dokončí svojí misi?
Nečekaná překážka - fanoušci.
Nic to není, je jen zraněná.
Bude v pořádku.
Choreograf chce zaplatit.
Ticho!
- Haló? Haló?
Co se stalo?
Má zlomenou páteř.
Měla štěstí, že přežila.
Ty jsi v pořádku?
Stává se to, co se stalo před 15ti lety.
V tom případě,
jsem na řadě já.
Řekni, co jsi našel.
Ta chyba je někde na téhle pásce.
Jaká chyba?
Jang Ye-bin zemřela v den, kdy se mělo natáčet.
Muselo to být kvůli té chybě.
Vlož ty obrázky do odpovídajícího času.
A co s tím?
1 minuta 14 sekund, 10 snímků...
1 minuta 57 sekund, 15 snímků...
2 minuty 34 sekund, 10 snímků...
Je tu horko
A co se stane, když se spojí jen ty časy?
Bude v tom nějaký text?
To nedává smysl.
Můžeš to zkusit od konce?
Není tu obličej
To je děsivý.
Počkej.
Koukali jsme se na pásku v opačném směru, ne?
Jo.
Můžeme jí přetočit?
Nic neslyším.
Jasný, že neslyšíš.
Musí v tom být nějaká stopa.
Refrén.
Co refrén?
Co? Refrén?
Ten je v té písni nejoblíbenější.
- Zkus to.
- Nevěřím, že v tom něco je.
No tak.
Dobře, dám to od prostředka.
Dokud to zní jako lidský hlas.
Není tu obličej.
To je ta chyba.
Chtěla zakrýt svůj obličej a natáčet,
ale nebylo to možné.
Proto je tu tolik chyb.
Proč ale její tvář?
Protože je hlavní.
A někdo jí dal chemikálie do kosmetiky.
Kdo by něco takového dělal?
Bylo hodně holek, které chtěly být hlavní.
Mohly se víc snažit, aby byly hlavní.
Dobře.
Takže se příběh opakuje.
Jang Ye-bin se stala hlavní v White.
Ostatní jí poranili obličej a natáčení se muselo zrušit.
Ona ale chtěla v natáčení pokračovat.
Tak někdo založil požár a ona uhořela.
Je to tak?
Ne, to je divný.
Proč?
Poranili jí obličej, proč ještě zakládat požár?
Už takhle nemohla být hlavní.
Aby se pojistili.
Ne.
Jestli chceme zrušit prokletí, musíme zjistit, kdo jí zabil.
Všechno se opakuje.
Když budu pokračovat, zjistím, co se stalo.
Co?
Jsem jako Jang Ye-bin.
Hlavní musím být teď já.
Budu v ohrožení.
To ti musí pomoct manažerka.
Ona ne. Sponzor.
Proč ses tak rozhodla?
Já chci...
Chci být hlavní vokálistka.
Došla jsem až sem, nemůžu to vzdát.
To je ono.
Tohle jsem myslela.
Musíš jít až do konce.
PINK DOLLS, ROZDĚLÍ SE?
Myslíš si, že jsem starý a odporný?
Život je nespravedlivý, víš.
Pomoz mi.
Jo, pomůžu.
Chci něco vědět, tak mi pomoz.
Prosím.
Naše studio
patřilo tvému otci?
Jo.
Uklidni se.
Chceš vědět, jak umřel?
Nechci.
Chci vědět o té žákyni, se kterou byl.
Ty to víš.
Měla bílé vlasy.
Vím. Byla stejně stará.
Měla talent.
Psala písničky a dělala choreografie.
Jmenovala se Jang Ye-bin.
Neznal jsem její jméno.
Měla poraněný obličej.
Zabila se.
To jsem asi říkat neměl.
Ještě něco?
Tak co?
Svlíkni se.
Jang Ye-bin nebyla zavražděna.
Zabila se.
Chtěla být opravdu hlavní, když už přišla za mým tátou.
Jako ty.
Světla byla zhasnutá.
Myslel jsem, že to byl nějaký fanoušek.
Přišel jsem a ona ležela na zemi.
Co to je?
Asi dopis na rozloučenou.
Jak to víš?
Jang Ye-bin ten požár založila sama.
Jang Ye... Kdo? Požár?
Před 15ti lety tu byl požár.
Umřelo hodně lidí.
Eun-ju!
Sun-ye!
Sun-ye...
Jsem tady.
Zesnulá Jang Ye-bin
Odpus jim.
Odpočívej v pokoji.
Kroky a texty někdo vzal.
Můj obličej je poraněný.
Sebevražda je poslední možnost.
Je tu horko...
Když umírala, určitě tohle chtěla říct.
Teď už se nic nestane.
Mám z toho dobrý pocit.
Ano, manažerko?
Ano, jsme na cestě.
Choi před chvílí poslal peníze.
Eun-ju z Pink Dolls je zpátky s šokujicími bílými vlasy.
Oznámila, že pracuje na singlu.
Příští týden natáčí videoklip a má teď moc práce.
Svým prvním singlem chce vrátit skupině popularitu.
Všichni jsou zvědaví, jestli se jí podaří překonat těžké období.
White je v Koreji velmi populární.
Eun-jiny staré fotografie jsou všemi žádané.
White trénuje jako nikdy předtím.
White má velký úspěch.
Během dvou týdnů vydala singl a klip.
Podařilo se jí dohonit skupinu Pure.
Utká se s nimi o první místo na dvousté epizodě soutěže Music Fever.
Všechny zajímá, jestli její sólový debut
nebude mít za následky rozpad Pink Dolls.
Ony se vzbudily!
Ano, všechny tři.
No tak, nech to.
Nech to, já to udělám.
Už to bude. Ještě pět minut.
Dobře, ale pospěš si.
Milujeme tě!
To by stačilo.
Uděláme to ještě jednou.
Je to dobré, ale potřebujeme vylepšit první část.
Jsem si jistá, že taky budete debutovat.
Na co myslíte, když tancujete?
Já myslím na to, že v tom davu umřu.
Holky, prosím, snažte se.
Tak ještě jednou! Na místa!
A můžem domů.
Eun-ju!
Máš obarvené vlasy.
Je to divný?
Ne, líbí se mi to.
Ale je tu horko.
Je?
Ani mi nepřijde.
Je tu klimatizace.
Slečno White, máte chvíli na rozhovor?
Jo...
Hned jsem zpátky.
Jste si blízké?
Je to moje kamarádka.
Dobře, tak začneme?
Jaký máte pocit ze sólového debutu?
Nebylo to pro mě lehké,
ale jsem šastná, že konečně debutuju.
Skládám texty a vymýšlím choreografie.
Zapracovala jsem na novém stylu k písni "White".
Ten song je o špatném příběhu,
tak doufám, že se bude líbit.
To není pravda. Nikdy jsem nebyla zadní tanečnice.
Jenom proto, že debutuju později, lidé si vymýšlejí.
Stále tu jsou druzí, co mi závidí.
To bylo pěkné vystoupení.
Kdo bude další?
Píseň plnou slz a nenaplněné lásky vám zazpívá Bang Seung-bae.
"Smutek"
To byla jen zkouška.
Začínáme za půl hodiny.
Připravte se, prosím.
White je Jang Ye-bin...
Čekáš, že ti uvěříme?
Prožili jste to.
Já tomu nevěřím.
Není pro to jiné vysvětlení.
Není?
Možná jsi nás otrávila.
A-rang, dávej ci pozor, co říkáš.
Chceš říct, že na to nemám důkaz?
Chceš?
Máš debut, byla jsi za sponzorem.
Neobviňuj mě. Je to tak.
Prostě se stalo.
Jenže nikdo neví, co se dělo předtím.
Jenom jedna holka jde za sponzorem.
Zadní tanečnice, která chce být hvězdou,
nemá talent a už je stará.
Jako ty.
Zavolejte mi, až nebudete mít práci.
Ráda vás uvidím, až mi dojdou zadní tanečnice.
Mějte se.
Možná se už neuvidíme.
Co jsem udělala špatně?
Nemůžou se vyrovnat s tím, co se stalo.
Kdyby se nepředháněli, kdo bude hlavní vokálistka, nestalo by se to.
- Můžu za to já?
- Nech toho už.
Ty je znáš.
Pořád mi nadávali.
Popravdě,
myslím, že si zaslouží trest.
Eun-ju...
Už jsme tady.
Říkala jsi, že chceš odvést sem.
Snaž se, a jsi první.
White demo
White originální píseň
White videoklip
Vysypat koš?
Jste si jisti?
- Ano
White originální píseň
Jsi v nahrávacím studiu?
Smazal jsi to?
Počkej, nemaž to!
Hned u tebe budu!
Eun-ju, můžu tě nalíčit?
Jsem tady!
Nestačilo to už?
Začínám mít z toho strach.
Chci se na něco podívat.
White videoklip
Podívej se.
Nevšimnul sis něčeho?
Čeho?
Zastav to.
A zpomal to.
Otvírání pusy se neshoduje s textem.
Hlavně tady. Tady nemůžeš otevřít pusu tak široce.
Poslouchej.
Zpívá někdo jiný.
- Tři minuty! Tři minuty!
- Tady.
Připravte se. Tři minuty.
Stará pop šou
Neměli bychom už začít?
Ostatní části jsou to samé.
V téhle písni.
To není hlas Jang Ye-bin.
Co když White nebyla Jang Ye-bin?
Ta chyba!
Ta chyba bude v tom textu.
Myslel jsem, že je to dopis na rozloučenou.
Nebylo to pojmenované.
Část textu se spálila.
Proč je tu takové horko?
Tady studio. Jsem pořadatel.
Ty holky jsou z vaší agentury?
Ne, co se děje?
Nemůžu se dovolat jejich manažerce.
A-rang a Jenny omdlely.
Myslím, že jsou mrtvé.
Co? Mrtvé?!
Něco vypily a otrávily se během vysílání.
Otrávily? Je tu online vysílání.
Hej! Zastavte Shin-ji!
Zastavte jí!
Eun-ju, vypadáš dobře.
Dneska je důležitý den.
Sun-ye
Počkejte.
Eun-ju...
Omlouvám se za to předtím.
Kde teď jsi?
Jsem na cestě.
Poslouchej, vystup z auta.
Nemůžeš zpívat na pódiu.
Co?
Nemůžeš tu píseň "White" zpívat.
Prokletí neskončilo.
Unni, přestaň o tom mluvit.
Už je po všem.
Eun-ju!
Nezpívala to ona! Tu píseň zpíval někdo jiný!
O co ti jde?
Proč mi to děláš? Já jsem hlavní.
Teď jsem White já!
Haló? Eun-ju!
Co ta chyba?
To video není podle originálu.
Ty zrna někdo udělal filmovou emulzí.
Nechápu to!
Tu pásku někdo zničil!
Jang Ye-binin obličej je v pořádku.
Takže ta chyba nebyl obličej Jang Ye-bin.
Dej tam Eun-jininu část.
Pracuju na tom.
Jestli tomu není konec, něco musí být v její části.
3 minuty 15 sekund, 10 snímků.
Mám to.
Ano?
Tady studio Music Fever, jste na cestě?
Ano, za chvíli tam budeme.
Poustěli jsme si vaše demo. Asi nám vypadla technika,
ale nebylo nic slyšet.
Co? Vždy to bylo v pořádku.
Asi byla chyba u nás.
Jen zkontrolujte, jestli sebou máte CD, abychom se pojistili.
Co to říkáte? To je nesmysl.
Je tu horko, uvnitř mého srdce
Co to je?
- Jsi si jistý, že jsi to udělal dobře?
- Jo.
- Určitě jsi to nespletl?
- Nespletl!
Jestli White nebyla Jang Ye-bin, tak kdo?
Čí je ten hlas?
Víme, že zpívala, jak je jí horko.
Neuhořela při tom požáru jiná žákyně?
Ten článek!
Najdi to.
Co to je?
Že se Jang Ye-bin otrávila?
To nech být.
Ta zadní tanečnice, co se zabila před požárem.
V té písni je, že je horko.
Oheň...
Někdo, kdo umřel v ohni...
Haló? To je studio?
My to máme v pořádku.
Myslíte, že zpíval nějaký duch?
Je to celé divné.
Haló? Haló?
Co ty holky vypily?
Chemikálii.
Otrávily se!
To vím, ale co vypily?!
Přípravek! Přípravek, co se používá na čištění podlah!
Takže...
Když to vypijete, je vám horko?
Cože?
Když to vypijete, je vám horko?!
Samozřejmě, že je!
Je to čistý koncentrát! Shoří vám všechno od krku po žaludek!
Zadní tanečnice se otrávila sama.
Je tu horko, uvnitř mého srdce
Přestaň se na to dívat.
Vydrž. Mám Eun-jinu část.
Přidám ji k refrénu v druhé části.
Nedělej to.
Už je to jedno.
Je to úplně dokonalé. Spojím to.
White byla ta zadní tanečnice, která se otrávila.
Nemohla být v klipu, ani na seznamu uhořelých.
Nedělej to! Nevíme, kdo to byl!
Nech mě!
- Nech mě!
- Nedělej to!
- Už to bude!
Mám to!
Tady, za tebou
Tam, vzadu.
To je duch.
Duch zadní tanečnice.
To je ta chyba.
Haló? Ano, pane Choi...
To je Choi.
Jo, už jsi tady?
Proč se tak moc potíš?
Je tu horko, nemyslíš?
Je tu horko...
White i zadní tanečnice jsou připravené.
Je jich osm, jo?
Nemám devět tanečnic?
Ne, jen osm.
Jdeme.
Je ještě čas?
Asi čtyři minuty.
Pospěš si.
Zvládneš to.
Věřím ti.
Snaž se, jako by to bylo tvoje poslední vystoupení.
Rozumíš mi?
Stejně nemám jinou možnost.
Navíc,
už takhle jsem zašla daleko.
Nechte mě tu chvíli.
Hned přijdu.
Je tu strašná zácpa.
Nestihneme to.
Nemůžeme přijít pozdě.
Otevři mi kufr.
Vymazat?
Tento soubor nelze odstranit
Aktualizuji data
Jsme na dvousté epizodě Music Fever!
Kdo dnes získá první místo? Podíváme se na soutěžící!
White, všichni čekáme na výsledky.
Jak se teď cítíš?
Musíš být plná emocí.
Eun-ju?
Děkuju vám za podporu.
Budu se dál snažit být nejlepší.
Je to zatím její první nominace.
Je tak nervózní, že jsem nervózní i já, když vedle ní stojím.
Dost mluvení, ukážeme výsledky!
Ukažte nám je!
Hlasů bylo poměrně dost.
Kdo vyhraje první místo?
První místo
získává White!
To je vítěz naší dvousté epizody!
Gratulujeme!
White, musíš být hodně šastná.
Řekni nám, jak se teď cítíš?
Je tu takové horko, cítím, jak tu teplota stoupá.
Teď si poslechneme naší vítězku a její píseň "White".
Užijte si to!
Věděl jsem, že budeš první.
Zavolám ti.
Co se děje?
Co se stalo?
Zachovejte klid!
Co se děje?
Zapněte to!
Zachovejte klid!
Uklidněte se!
Běž za Eun-ju a zachraň jí, jo?
Pomoz jí!
Uhněte!
Otevřte dveře!
Otevřete!
Eun-ju!
Manažerko!
Eun-ju...promiň.
Eun-ju!
Tady!
Jsem tady!
Eun-ju! Ne!
Eun-ju!
Dnes kolem čtvré hodiny odpolední
došlo ve studiu Music Fever k požáru.
Na místě byla i populární zpěvačka White.
Máme zprávu, že Choi Eun-ju je stále uvnitř budovy.
Dáme vám vědět, jakmile dostaneme další informace.
Čekejte na zprávy.
Nejsi nic, jen zadní tanečnice.
Říkala jsem ti, že nemáš šanci.
Jaký to je, být hlavní vokálistka?
Uvidíme, jak dlouho vydržíš s takovýmhle obličejem.
Nebudeš vystupovat.
Pro LaLa sisters
Děkuju a omlouvám se.
Vybraná píseň: WHITE
Přeložila KatySchka