Som Kururugi Yuni a mám 18 rokov.
Čo je Edou?
Niečo takéto malé ma desí.
Dobre, hlboký nádych!
Výdych.
Rozdeľte sa do dvoch skupín a rozcvičte sa.
Dobre.
Oh áno, máme zlý počet ľudí.
Zvládneš to aj sama, že Kururugi?
Áno.
Som Kururugi Yuni
a niečo takéto malé ma zabolelo.
Nepridávaj tam toho veľa.
Dobre.
Čo sa stalo?
Utierku!
Suzuki, si v poriadku?
Ah, Kururugi, ty si v poriadku, že?
Dobre, poďme do ošetrovne.
To je v poriadku.
Prosím, postaraj sa o toto.
- Doneste utierku!
-Dobre.
Bolo to strašidelné, že?
Doneste aj druhú.
Všetci si vždy myslia "Ah, ona je v poriadku".
Som Kururugi Yuni
a dokonca aj toto ma.....bolí.
Kururugi je vážne niečo.
Jej tvár sa vôbec nezmení, aj keď je znova na prvom mieste v teste.
Vyzerá na to, že by mala byť vždy prvá.
Kururugi vždy musí mať najvyšší počet bodov.
Ale vždy je taká pokojná.
To áno.
Vyzeráš fakt šťastne Kururugi.
Tá mačka je tvoja kamarátka, však?
Zdieľa tvoju radosť, zatiaľ čo ju hladkáš.
Aké zlaté.
Mám na mysli tú mačku.
To prvé miesto jej začína stúpať do hlavy.
To áno.
Prečo sa rozpráva s učiteľom Sakurai?
Vážne ma štve.
Musíme sa porozprávať. Po hodine príď do zborovne.
Nevie ani po anglicky rozprávať!
Nie je učiteľ Sakurai cool?
- Jeho voňavka vonia tak dobre.
- Vôňa dospelosti.
Pán učiteľ, ste taký super!
Vy ste veľmi zlaté.
Ale neberte to vážne.
Láska na krátku vzdialenosť (Kinkyori Ren-ai)
V učebnici je to tu vyznačené.
Znamená to, že niekomu sa niečo páči.
Povedal, že mám prísť, ale nechá ma čakať.
Aké nezodpovedné.
Čo si tak mrmleš?
O čom sa chcete so mnou porozprávať?
Každý deň o 4-tej príď do učebne angličtiny.
Doučovanie. Na polročnom teste si mala najnižšiu známku z celej triedy.
Je pre nás zlé, keď génius ako ty dostane zlú známku.
Budú sa o mne, ako tvojom učiteľovi, šíriť zlé veci.
A čo je to s tebou?
Robíš to náročky?
Aby si získala moju pozornosť.
Rozumiem, ospravedlňte ma.
Učiteľ Sakurai.
Nie je každodenné doučovanie priveľa?
Pripravuje sa na skúšky a taktiež sa učí ešte iné veci.
Pán učiteľ Akechi, nie ste jej bratranec?
Oh, to nie je preto.
Má niečo spoločné matematika a angličtina?
Ty máš doučovanie?
Áno.
Učiteľ Sakurai, ktorý nastúpil v Apríli.
Asi sa mu nepáči, že som na polročných skúškach dostala zlú známku.
To preto?
Ani na základnej škole si nebola dobrá v angličtine.
Povedal, že to bude každý deň po škole.
Príliš nalieha.
Naozaj...som naštvaná.
Ona je nahnevaná?
Asi áno.
Vždy chce koláč, keď sa hnevá.
Nie je trocha divné jesť sladké, keď je nahnevaná?
Nie je to divné.
Hnev uvolňuje adrenalín.
Sladké, presnejšie cukor ho nahrádza a doplňuje.
Nami, kto je to?
Iba teraz si si ma všimla?
Satou Saki je z mojej triedy.
Ahoj.
To je tvoj nový priateľ?
Vyzerá to tak.
Rád ťa spoznávam.
Nami, od zajtra začnem chodiť domov sama.
Čože? Prečo?
No, mám doučovanie.
Je ťažké chodiť domov spolu, keď máme iné hodiny.
Yuni, prečo to len tak zrazu hovoríš?
Ohh, snažíš sa dať mne a Sakimu priestor?
Ak áno, tak sa nemusíš báť.
Nevadí mu, ak budeme chodiť spolu.
Nie je to tak, že by som naňho myslela.
Cítila by som sa zle, keby som ťa nechala na mňa čakať.
Yuni..
Dobre.
Ale stále spolu budeme obedovať!
Nami.
To je sľub!
Bol som taký nervózny.
Prepáč Saki.
Nie je zlý človek.
Veľmi sa snaží byť silná.
A nie je veľmi úprimná.
Už som s ňou kamarátka od základnej školy,
takže trochu rozumiem, ako myslí.
Nemá žiadnych iných kamarátov,
preto ju nemôžem opustiť.
Prepáčte.
Ako som čakal, prišla si na čas.
Tak začnime.
Nezatváraj dvere.
Posaď sa.
Dobre.
Podmet a prísudok sú rovnaké
takže z "it" sa stane "which".
Vôbec tomu nerozumiem.
Si hlúpa?
Hlúpa?
Povedz mi, ktorej časti nerozumieš?
Prečo má jedno sloveso dva výzamy, ako opytovacie a vzťažné zámeno?
Prečo má slovo iný význam podľa toho v akom kontexte je použité?
Nie je na to dôvod.
Musíš sa to jednoducho naučiť.
Všetko má svoje pravidlo.
Ak mi nevysvetlíte pravidlá, nebudem schopná si to zapamätať.
Ahá.
Nevyhrala si prvé miesto na matematickej olympiáde?
Spôsob, akým myslíš je iný.
Je to úžasné.
V matematike, má všetko svoje pravidlá.
Väčšinou, je iba jedna odpoveď.
Jednoduchosť matematiky je taká nádherná.
Preto ju mám rada.
Nie si šťastná?
Práve som ťa chválil.
Ty...
plakala si, alebo si sa niekedy smiala?
Má to niečo spoločné s angličtinou?
Preto sa ťa na to pýtam.
Byť schopný ukazovať radosť a smútok je kľúčom k angličtine.
Ľudia nemajú iba jednu emóciu.
Ľudia môžu myslieť na niečo zábavné, zatiaľ čo sa nudia.
Môžu nájsť niečo zložité, ale pritom byť šťastní.
Sme komplikovaní.
Preto, narozdiel od matematiky, angličtina nemá dlhé a ťažké pravidlá.
Naozaj nechápem, čo sa snažíte povedať.
Naozaj si génius?
Tieto hodiny sú zbytočné.
Prosím, nestarajte sa už o mňa.
Už dávno som to s angličtinou vzdala.
Takto sa správaš naschval, že áno?
Od tohto neutečieš, tak sa pripav.
Vaša voňavka je príliš silná.
Prosím?
Prosím ustúpte, inak sa na mňa ten pach prilepí.
Prečo sa hráš na takú silnú?
Som doma.
Vitaj.
Aké bolo doučovanie s učiteľom Sakurai?
Nič neobvyklé.
Ahá.
No, veď ty s tým asi problém nemáš.
Áno.
Keďže si dostala šancu,
čo keby si ju naplno využila?
Chcela si študovať v Kalifornií pod učiteľom Mendelom, no nie?
To nedokážem.
Už som to dávno vzdala.
Idem sa prezliecť.
Dobré ráno.
Pán učiteľ Sakurai.
Ako ide doučovanie?
Iba sme začali.
Niekedy je s ňou tažké vychádzať.
Ťažké?
Nie, je zaujímavá.
Dievčatá, ako je ona.
Mám na mysli, že nedáva najavo svoje pocity.
Jej tvár sa veľmi nemení.
Voľakedy sa veľa usmievala, ale po čase...
Dobré ráno, pán učiteľ.
Dobré ráno.
Ale v sdrci je to dobré dievča.
Toto je materiál, ktorý som pre teba pripravil.
Tie príkladové vety sú oddelené na základe situácie.
Takže si to zapamätáš bez toho, aby si nad tým rozmýšľala.
Nemôžem.
Bez pravidiel sa na mňa nič nenalepí.
Myslel som si, že toto povieš.
Od teraz, prepíš všetky vety po 5-krát.
Hovor si ich nahlas, zatiaľ čo ich budeš písať.
Si prekvapivo poslušná.
Bol cár,
a ona bola "persont"
Je to "peasant" nie "persont" ( peasant = sedliačka)
A aj po rokoch bola.
Čo je z toho hlavná veta?
Toto.
Áno.
Všeto čo následuje "po" je vedľajšia veta.
Preto bola "sedliačka" vynechaná po "bola."
Dobre.
A potom predchádzajúci...
Nie je to učiteľ Sakurai?
To dievča s ním...nie je Kururugi?
Áno je.
Má individuálne doučovanie?
Čo to má znamenať...
Všetky chcete doučovanie?
Áno.
Nie je fér, že je Kururugi sama.
Prosím, učte aj nás.
Nepotrebujete to.
Všetky ste na polročnom teste dostali dobré známky.
To...
To pretože vás máme radi!
Študovali sme tak tvrdo preto, lebo vás máme radi.
- Mei-chan
- Mei-chan.
Yoshida.
Aj naďalej sa tak učte.
Dobre?
Dobre.
Ospravedlňte nás.
Usmial sa na nás!
Jeho úsmev je taký cool!
Yoshida Mei vám začína byť veľmi blízka.
Pán vice prezident.
Je to iba fáza v ktorej je.
Po maturite bude veľmi pekná.
Bude mať priateľa a pôjde na univerzitu.
Študenti čo sa pripravujú na testy sú niekedy mentálne nestabilní, no nie?
Samozrejme si nemyslím, že by ste spravili niečo zlé.
Ale tie reči o vás....
Rozumiem.
Prepáčte.
Čítanie je pre myseľ
a jedlo je pre telo.
Už si sa do toho dostala.
Robím iba to, čo ste odo mňa chceli.
Ak by som to nebrala vážne, tieto hodiny by boli zbytočné.
Tak prečo sa cítiš trápne?
Necítim sa trápne.
Keď sa cítiš trápne, je ti teplejšie
a podvedome sa chceš dotknúť niečoho studenšieho.
Mal by som ťa viac zohriať usmievavá Kururugi?
Je také ľahké ťa pochopiť.
Podvedomá činnosť
ľudí, nedokáže klamať.
Preto ťa dobre poznám.
Aj keď máš takú zamrznutú tvár.
Ja nie..
ja nemám...
Robíš
to preto, aby si neukázala svoje emócie najavo?
Nenamýšľaj si.
Starám sa o teba len preto, že som tvoj učiteľ.
Nie je za tým nejaký špeciálny záujem.
Ja si nič nenamášľam.
Pretože vás nenávidím.
To rád počujem.
Adolescent.
Prehistorický.
Yuni, nemôžeš s tým aspoň cez obed prestať?
Na dnešnom teste musím mať aspoň 70 percent.
Ak nie, tak to doučovanie neprestane.
Nemôžem dostať známku za esej,
tak preto sa musím snažiť na písomke.
Až tak veľmi ho nenávidíš?
Všetci hovoria, že štýl jeho výučby sa dá ľahko pochopiť.
Veľa dievčat z mojej triedy ho má rado.
Nenávidím ho.
Je nezodpovedný a neberie nič vážne, stará sa iba o seba.
Niekto taký nie je kvalifikovaný učiť.
A potom je tá jeho vôňa....
Oh, jeho voňavka?
Je to pekná vôňa.
Nenávidím ju.
Prečo?
Efekt, ktorý spôsobujú rôzne vôňe na ľudí, bol otestovaný na univerzite v Kalifornií.
Dobre, chápem to.
Veľa šťastia na tvojom teste.
Ďakujem, Nami.
Významné.
Viem viac odpovedí ako predtým.
Hej!
Môžme sa porozprávať?
Ty si
dostávala zlé známky naschvál, že?
Od začiatku mi to bolo čudné.
Si najlepšia vo všetkých ostatných predmetoch, ale
nejakým zázrakom nevieš angličtinu?
Určite ide po učiteľovi Sakurai!
To nie je pravda.
A čo teda?
Nenávidím učiteľa Sakurai.
Je nezmysel, aby som sa zamilovala do takého nezodpovedného človeka.
Nechápem.
Stále máš takú istú tvár.
Je nemožné vedieť, čo si myslíš.
Ak ho nenávidíš, tak to ukáž aj na svojej tvári!
Už pôjdem.
Prídem neskoro na moje -
Počkaj!
Ty ho chceš vidieť!
Fakt ma štveš!
Nemá žiaden dôvod ťa doučovať!
Mei, poďme!
Mei rýchlo!
Videli ste Kururugi?
Asi už išla domov.
Možno sa pred vami nechce ukazovať.
Pretože jej test dopadol zle.
Áno, toľko času ste strávili nad jej učením.
Prečo ste...
Veď som ti povedal, že viem o tebe všetko.
Povedal som to, ale popravde...
som ich donútil priznať sa.
Vyhrešil som ich a upozornil, nech to už nikdy nespravia.
Bolo to pre teba ťažké, však?
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Aj keby ste neprišiel,
vyšla by som von oknom.
S tadiaľ?
Kururugi!
Vôbec nie si v poriadku.
Keďže učiteľ Taguchi je už nejaký čas chorý,
za pár týždňov sem príde nová učiteľka.
Nie je to Kururugi?
Naozaj?!
To je Kururugi, že?
Prečo?
Je to iba malé vytknutie,
ale príliš s tým nehýb.
Bude sa ti to hojiť rýchlejšie.
Kururugi.
Dávaj svoje pocity viac najavo.
Pán učiteľ.
Čo sa stalo, Yuni?
Iba som zakopla.
Ty si zakopla?
Je to pravda, pán učiteľ Sakurai?
Je to pravda!
Nie je to nič veľké.
Som v poriadku.
Rozumiem.
Tak nám zavolám taxík.
Poďme domov.
Pôjdem s ňou domov.
Ďakujem veľmi pekne.
To je nič.
Dobré je, že to bolo iba malé vytknutie.
Ale to bolo od Yoshidy nepekné.
Určite na nich zakričím, keď ich uvidím.
Nemusíš, pán učiteľ Sakurai už to urobil.
To je dobre.
Oh, Nami.
Čo tu chceš kúpiť?
Darček pre Saki-ho.
Pre Saki-ho?
Áno, dostal prácu.
Jeho štýl je troška dievčenský,
takže som sa rozhodla mu kúpiť niečo mužné.
Keď človek, ktorého miluješ nosí niečo, čo si mu kúpila,
si z toho šťastná, však?
"Toto je mesto, kde som sa narodil."
Pridal som toto a ešte niečo, s čím máš problémy.
Každý deň počúvaj toto aspoň takých 10 minút.
Umm..
Čo je toto?
To je poďakovanie za ten predchádzajúci deň.
Nemôžem prijať darček od študenta.
Ľudia by to mohli zle pochopiť.
Ja pod tým nič zlé nevidím.
Je to iba poďakovanie.
Nemá to žiaden hlbší význam!
Prečo to berieš tak vážne?
Čo si sa do mňa zamilovala?
Zbláznila si sa?
Naozaj? Taká hlúpa....
Bolo pekné, keď si o mňa nemala záujem.
Bol som na teba milý len preto, že je to moja práca.
Ja som iba...
Ja som sa chcela iba poďakovať.
(Svet genetického inžinierstva)
[Thomas W. Mendel]
Yuni, je čas večerať.
Yuni, čítaš Mendelovu knihu?
Áno.
Stalo sa niečo na doučovaní?
Nie.
Ja iba....chcela som to čítať.
Pán učiteľ Sakurai.
Pán učiteľ Akechi, opatrovateľ Yuni Kururugi, dnes podal žiadosť
na oficiálne ukončenie doučovania.
Jej opatrovateľ?
Popravde, jej rodičia pracujú v zahraničí.
Nechali ju bývať s pánom učiteľom Akechim.
Hneď ako sa doučovanie začalo,
začala byť náladová.
Tento víkend bol naozaj zlý.
Bola vo svojej izbe a čítala Mendelovu knihu.
Mendel?
Je to profesor genetického inžinierstva na univerzite v Kalifornií.
Ak sa niečo zlé stane, má zvyk ísť do svojej izby a čítať tam celý deň jeho knihy.
A čo povedala?
Nič.
Nikdy mi nehovorí, čo ju trápi.
Ak ste jej opatrovateľ,
nemali by ste to zistiť?
Neurobil som nič,
za čo by som sa cítil previnilo.
No,
ani my si nemyslíme, že ste spravili niečo zlé.
Kururugine známky z angličtiny išli hore.
Môže byť ešte lepšia.
To stačí učiteľ Sakurai.
S jej súčasnými známkami a naším odporúčaním
sa dostane na hocijakú školu, ktorú má rada.
Oddnes sa doučovanie Kururugi Yuni končí.
Dobre?
Doučovanie s učiteľom Sakurai bolo zrušené.
Zrušené?
Tvoje známky išli hore, tak si myslíme, že to už nepotrebuješ.
Zvládla si to dobre.
Áno.
Tak ahoj.
Pán učiteľ Sakurai!
Pán učiteľ Sakurai! Dnes po našej hodine angličtiny pôjdete s nami na karaoke?
Nemám dôvod ísť so študentami von.
No tak, vráťte sa k učeniu.
Som zaneprázdnený viete!
Pán učiteľ, prosím!
Ja chcem s vami ísť!
Prosím!
"Were" je minulý čas a aby súladil s ostatnými časmi
"will" sa zmení na "would".
Toto sa volá "konjuktívna minulosť".
Áno.
Okuda.
Áno?
Prelož túto hornú časť.
Dobre.
"Povedal, že bol chorý a to bolo klamstvo."
"Toto je mesto, kde som sa narodil."
Čo robíš? Choď domov.
Čo sa deje Yuni?
Vôbec nič si nezjedla.
To je nič, som v poriadku.
Popravde, ani ja tomu nerozumiem.
Nie som si istá čo, ale....
Niečo..niečo tu...bije.
Bije?
Nenávidím ho, ale som smutná, keď sa správa chladne.
Nechcem ho vidieť,
ale keď ho nevidím, cítim sa osamelo.
Yuni, to je láska.
Láska?
Áno.
Láska a nenávisť.
Mať oboje je pravá láska.
Saki a ja sme sa pohádali.
Keď som mu dala darček, čo som mu kúpila,
povedal "nepáči sa mi to" len tak!
To ma naozaj nahnevalo!
Ale...
Aj tak ho milujem.
Nami....
Najskôr, som si myslela, že mám na ňom všetko rada.
Ale teraz, keď dokážem povedať, že ho milujem a nenávidím,
viem, že tento pocit je skutočný.
"Pravá...láska."
Čo to hovorím?!
Konečne si sa mi otvorila,
tak som toho povedala až príliš veľa.
Prepáč.
Tak som to nemyslela.
Som šťastná.
Vždy myslíš na druhých ľudí.
Nikdy veľmi nehovoríš, čo si myslíš ty.
Myslím si, že to je veľmi smutné.
Nami....
Tak, kto je to?
Nemôžem ti to povedať.
Prečo?
No, ak by sa to vydarilo, tak mi daj vedieť!
Dobre.
To je sľub.
"Láska."
"Cesta, ako vyznať svoje city!"
Vyznať?
Ahá...
Postaviť!
Pokloniť!
Sadnúť.
Pán učiteľ!
Čo je Kururugi?
Ja....
["suki": "milujem ťa"]
["sugu": "Ihneď"]
Prosím, ihneď začnite vyučovať.
Už meškáme 3 minúty a 23 sekúnd.
Už začíname, usmievavá Yuni.
Nemôžem to povedať.
Pred všetkými...
Čo?
Je vedecky dokázané, že fajčenie je pre človeka škodlivé.
Naozaj?
Ničíte si svoje telo! Prestaňte!
Prosím?
Čo chceš, usmievavá Yuni?
Učiteľ ja....ja....
Ja...?
Ja...
No tak to povedz!
[Spacium Beam = superschopnosť nejakého hrdinu ]
Prosím naučte ma vysloviť Spacium Beam!
Prestaň sa zabávať.
Toto je z predošlého experimentu?
Áno, to sa robilo minulý týždeň.
Prečo mu to neviem povedať?
Pán učiteľ Yabe!
Áno?
Pán učiteľ Yabe,
tento experiment sme robili minulý týždeň, však?
Napísal som si zopár vecí, ktoré som nepochopil.
Oh, ďakujem, ži si sa na to prišiel opýtať.
Môžete sa na to pozrieť?
Tak sa pozrime...
Ahhhh! Takže--
Zošit...
Napísala som zopár vecí, ktoré som nepochopila.
Môžete sa na to pozrieť?
Vo veciach ktoré...
Prichádza učiteľ! Učiteľ!
Postaviť!
Pokloniť!
Posadiť.
Dnes tu Kururugi nie je?
Pred chvíľou tu bola.
Áno bola.
Možno išla na záchod.
"Nenávidím vás pán učiteľ,
ale aj vás milujem!
Čo mám robiť?"
Čo sa deje, pán učiteľ?
Nič.
Suzuki, prečítaj stranu 16.
Dobre.
Ty...
Toto je trieda, v ktorej budete učiť.
Rozumiem.
O tom, čo sa teraz stalo...
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňujete?
Nemal som to spraviť.
Prosím, zabudni na to.
Oh, pán učiteľ Sakurai.
Predstavím vás.
Toto je učiteľka, ktorá bude zastupovať učiteľa Taguchiho.
Slečna Takizawa.
Dlho sme sa nevideli Sakurai.
Sme kamaráti od škôlky.
Oh, naozaj?
Pravda?
Toto je také smutné!
Veľmi sa to nezmenilo, odkedy sme tu boli naposledy.
Hej, pamätáš sa?
Strom tvojho oca, ktorý plní želania.
Ak prejdeš okolo neho 3-krát so zavretými očami
a budeš opakovať svoje želanie dookola,
tak sa ti splní.
Ten príbeh je klamstvo.
Ďalší z jeho vymyslených príbehov.
Naozaj?
Zistila som, že želania sa neplnia.
Mirei.
Nechcela si sa stretnúť, len aby si mi o tomto povedala, že?
Vždy si bol bystrý Haruka.
Ten zvyk sa nezmenil.
Vždy to spravíš po bozku.
Včera som to videla.
Videla som ťa v triede.
Bozkával si študentku.
Nechtiac? Bozk? So študentkou?
Áno, presne tak.
Už sme sa o to porozprávali.
Hej.
Keď sme spolu na strednej chodili,
tak sme sa veľa bozkávali.
Ale zakaždým som ťa ja pobozkala ako prvá.
Pamätáš sa?
Nepamätám.
Pravdaže.
Veď si ma vôbec nemiloval.
Ale ja si to pamätám.
Pretože som ťa skutočne milovala.
Čo tým chceš povedať?
To, že...
Ty naozaj tú študentku miluješ.
Ak by to tak nebolo...
Tak by si nespravil prvý krok.
To je tak, ako vždy hovoríš...
"Ľudské podvedomie nedokáže klamať.".
Toto naozaj nemôžeš robiť Haruka.
Láska medzi študentom a učiteľom...
Ak by to niekto zistil,
už by si nemohol učiť.
Ak by to zle dopadlo, mohol by so skončiť na súde!
Viem to bez toho, aby si mi to povedala.
Zajtra prosím odovzdajte váš list vysokých škôl, na ktoré by ste chceli ísť.
Dobre.
Nie je učiteľka Takizawa zlatá?
Tiež si to myslím! Taká zlatá!
Myslím si, že som sa zamiloval.
Môj Bože...
Kururugi!
Počula som to od učiteľa Sakurai.
O tebe a o ňom.
Si v poriadku?
Ak budeš potrebovať poradiť,
príď za mnou.
Pretože som tvoja triedna a
sme obe ženy.
Dobre.
Sú prekvapivo poslušní.
Ich známky s angličtiny sa tiež polepšili.
To áno.
Nikdy som si nepomyslela, že budeš učiteľ!
Hej, hej! Pozrite sa na to!
Počula som, že sú kamaráti od detstva.
Spolu vyzerajú tak dobre!
Vyzerá to ako dospelácka láska.
Blízko, blízko, blízko, blízko!
Bože, sú si takí blízki.
Majte sa.
Dovidenia.
Kururugi, čo to robíš?
Pán učiteľ Sakurai.
Povedal ste mi, že mám dávať moje city viac najavo.
Milujem vás, pán učiteľ.
Takže naozaj nemožem zabudnúť
na to, čo sa stalo.
Toto nemôžeme robiť.
Zabudni na to.
Kururugi! Pozri sa na mňa!
Nemýľ si to.
City, ktoré teraz prežívaš, sú iba dočasné.
S trochou času
na to zabudneš.
Pán učiteľ.
Vy ma vôbec nepoznáte!
Použite to, čo som vás naučil na to, aby ste mali vyššie skóre.
Dobre.
Hej, poďme už.
Čo je toto za zošit? Má to aj zámok!
Matoba je taký perfekcionista, ale mý takýto zlatý zošit.
Už odišiel, však? Otvorme to!
Čo je Kururugi?
Nepozerjate sa do vecí niekoho iného.
Nebuď taká! Dáme to naspäť, hneď čo sa na to pozrieme. Nebude to vedieť.
Čo nebudem vedieť?
Oh, bože, oh bože, padajme!
Tu máš.
Ďakujem veľmi pekne!
Tento zošit je pre mňa veľmi dôležitý.
Naozaj som ti vďačný.
Ja som nič...
Kururugi?
Kururugi!
Čo je to s ňou?
Čo sa stalo?
Má veľmi vysokú teplotu.
Musíme ju dostať domov.
Zavolám učiteľa Akechiho.
Dobre.
Nepovedz jej,
že som jej pomohol.
Dobre.
Prepáčte, je tu učiteľ Akechi?
Dobré ráno.
Takže, všetci ich kamaráti sa rozdelili,
len aby ich našli spolu.
Nie je to zaujímavé?
Dobré ráno!
Kururugi!
Odnesiem ti tvoje veci.
To je v poriadku Matoba-kun.
Prosím, nehovor tak.
Matoba-kun znie tak šľachticky.
Ochránila mi môj zošit.
Je moja záchrankyňa.
Matoba je tiež môj záchranca.
Keď som odpadla, odniesol ma na ošetrovňu.
Pán učiteľ Sakurai.
Toto je zoznam školských povinností na leto.
Prepáč, že som ťa tak náhle niekde pozval.
To je v poriadku, mám rada sladké.
Vďaka Bohu!
Popravde, chcel by som sa stať cukrárom.
Študujem pozorne veci čo jem, keď som na takýchto miestach.
Ale je ťažké prísť sem sám.
To som nevedela.
V tomto zošite, čo si mi ochránila,
mám napísané všetky recepty od otca.
Je cukrár vo Francúzsku.
Po maturite si chcem našetriť peniaze a ísť za ním.
Chcem praxovať v obchode môjho otca.
Prepáč, asi ťa nudím.
Vôbec to nie je nudné.
Som ohromená.
Ja nemám nejaký sen, ktorý by som chcela uskutočniť.
Keď som bola na základnej škole, chcela som študovať pod profesorom Mendelom na Kalifornskej univerzite.
Ale nevedela som hovoriť po anglicky.
Nakoniec som to vzdala.
Určite môžeš študovať v zahraničí!
Si super múdra!
Stále máš čas.
Viac ako 110 bodov na TOEFL
[TOEFL = Anglický test s max. bodmi 120]
To nedokážem.
Pán učiteľ Sakurai.
Zajtra sa začínajú letné prázdniny.
Počuli ste niekedy príslovie
"S uzlami bude bambus rásť rýchlejšie"
[Uzol = čast na bambuse]
Bambus rastie perfektne rovno
bez nakláňania alebo lámania.
Pretože má uzly.
Stojíte pred dôležitým bodom, ktorý sa volá letné prázdniny.
Možno začnete uvažovať o svojej budúcnosti.
Môžme preplávať oceán a
nakrájať pár dýň.
Jesť Yakisobu
a pozerať sa na ohňostroje.
Myslím si, že sa budem trochu učiť.
Ten test bol vážne ťažký.
Vôbec som to nevedela.
Matoba, prečo nedržíš Yuni za ruku?
Máš ju rád, však?
Čo je to s tebou? Vôbec sa nesprávaš ako chlap!
Chlap by mal byť viac mužný.
Čože?
Kururugi!
Mám ťa rád!
To máš šťastie!
Áno, veľmi som to chcela.
Tak, čo keby sme si išli pozrieť film?
Chcela si ísť iba nakupovať, no nie?
Vždy chceš viac a viac.
Idem domov.
Počkaj.
Čo keby...
Čo keby sme znova spolu začali chodiť?
Prečo sa to zrazu pýtaš?
Mirei...
Ja...
Ja viem!
Nehovor to.
"Nemôžem klamať o mojich citoch", však?
Nechcem to znova počuť.
Dnes si divná.
Kururugi?
Haruka!
Nemôžeš!
Vieš čo sa stane, však?
Ak sa to niekto dozvie, vyhodia ťa!
Um..
Prepáč Matoba.
Mám už niekoho, koho milujem.
Preto...
Čo si to robila?
A vy...
Čo je to s vami?
To decko...
To decko ma predbehlo.
Kururugi.
Milujem ťa.
Neverím vám.
Keď niečo také zrazu poviete...
Je nemožné tomu uveriť!
Kururugi.
Ja vás skutočne milujem, pán učiteľ!
Ale vaše city sú iba dočasné.
Pokiaľ mi nedokážete, že sú vaše city skutočné,
neuverím vám!
Čo je Kururugi?
Je to to teplo?
Nie, som v poriadku.
Ďakujem Kazuma.
Yuni?
Chcem šišky.
Šišky? Teraz?
Áno.
Hneď som späť.
Yuni!
Pán učiteľ.
Kde to...
Neboj sa. Iba seď a buď ticho.
Toto je tajné miesto, o ktorom ani miestni nevedia.
Je tu pekne.
Čo je?
Nič.
Toto miesto je pekné, však?
Kururugi, počúvaj ma.
Videla si niekedy modrý západ slnka?
Modrý západ slnka?
Ako také niečo môže existovať, však?
Ani ty o ňom nevieš.
Nikdy si ho nevidela, pokiaľ si nebola na Marse.
Ale môj otec mi tvrdil, že ho videl.
Rozprával o týchto veciach všetkým deťom.
Bol predavač pre obchodnú spoločnosť.
Vždy chodil na služobné cesty do zahraničia.
Všetci v spoločnosti vedeli, že je workoholik.
Ale niekedy, keď bol doma
začal vymýšlať rôzne príbehy.
S úsmevom na tvári.
A potom,
keď som mal 12, sa zabil.
Klamal nám až do úplného konca.
Bál sa, že spoločnosť v ktorej robí, skrachuje.
A preto,
naozaj nenávidím klamstvá.
Nikdy som toto nikomu nepovedal.
Si prvá.
Neveríš tomu, však?
Tomuto príbehu.
Kururugi.
Po maturite
sa vezmime.
Toto je prvýkrát, čo som sa do niekoho zamiloval.
Takže...
Si myslím, že s tebou môžem zvládnuť hocičo.
To je ten dôvod?
Nie je na rozhovor o manželstve trochu priskoro?
Ty si bola tá, čo chcela, aby som to dokázal.
To je...asi pravda.
Čo na to hovoríš?
Toto je žiadosť o ruku.
Ak zachádzate takto ďaleko...
Môžem povedať áno.
Pán učiteľ.
Milujem ťa, Kururugi.
Ak môžem byť s tebou,
pokojne skončím s učiteľstvom.
Ale ak by sa niekto o tomto dozvedel...
Mohla by si byť vylúčená.
Takže do maturity,
musíme byť učiteľ a žiak.
Rozumieš?
Áno.
Neboj sa.
Ochránim ťa.
Nech sa stane čokoľvek.
Dobre?
Áno.
Poď sem.
Poďme.
Buď opatrná.
Počkaj!
Mám ťa.
Keď bude správny čas,
poviem učiteľovi Akechimu,
že sa chceme vziať.
Dobre.
Naozaj to máš rada, však?
Kazuma mi to dala na základnej škole.
Preto, aj keď som bez výrazu, môžem vyzerať zlato.
Nepotrebuješ to.
Oddteraz,
sa budem na teba priamo pozerať.
Pán učiteľ, pán učiteľ.
Naozaj nerozumiem tomuto prekladu, prosím naučte ma to!
Ak musím...
Prosím, prosím.
Dobre.
Rýchlo, poďme!
Kururugi!
Prepáč za ten deň po tých testoch.
Že som tak zrazu odišla.
I.. tMyslel som na tým, že za tebou pôjdem, ale...
Ale nešiel som.
Pretože ten človek..to bol,
učiteľ Sakurai, však?
Vedel som to podľa jeho voňavky.
Oh...
Učiteľ Sakurai je ten, koho miluješ, však?
A on pravdepodobne...
To je v poriadku, nemusíš mi to povedať.
Prepáč.
Neospravedlňuj sa.
Ja som ten, kto by sa mal ospravedlniť.
Učiteľ povedal, aby so si to nechal pre seba.
Ten kto ťa odniesol na ošetrvňu v deň, keď si odpadla....
Nebol som to ja...ale učiteľ Sakurai.
Keď si odpadla,
zrazu prišiel.
To on...sa o teba vážne bál.
Tak to sa stalo.
Dnes si aká veselá.
O chvíľu to mám hotové.
Tieto dni sa nejak ženieš do varenia.
Môžeš variť jednoduché jedlá tak ako pretým, vieš?
Keďže sa pripravuješ na skúšky.
To nie je problém. Toto je dobré pre zdvihnutie nálady.
A taktiež sa chcem naučiť variť veľa vecí.
Niečo je tu čudné...
Nič nie je čudné.
"Maturitná Ceremónia"
"Toto je mesto, kde som sa narodila."
Naozaj? Ja som....
"Sakurai-senseiUčiteľ Sakurai"
"Po škole príď do knižnice."
"Rozumiem."
Yuni, čo máš nové?
Nič.
Prepáč Nami.
Prišlo mi niečo a nemôžem ísť s tebou domov.
Prečo?
Mali sme v pláne si ísť kúpiť šišky!
To...
Ah, prepáč. Musím sa ísť pripraviť na ďalšiu hodinu.
Yuni?
Videl som výsledky národných testov.
Tvoje skóre s angličtiny sa trocha zvýšilo.
Vďaka tomu materiálu, ktorý ste mi dali.
Nie si šťastná s takýmto pokrokom?
Môžeš sa ešte zlepšiť.
Toto je to, čo ste pre mňa spravili?
Áno.
Čo sa deje?
Nič.
Ospravedlňte ma.
Kururugi.
Si v poriadku?
Prepáč.
Že ti ubližujem.
Pán učiteľ.
Ja...
nie som v poriadku.
Tá mačka.
Rozhodla si si ju dať naspäť.
Všimli ste si?
Povedal som ti.
Že sa na teba budem pozorne pozerať.
Učiteľka Takizawa.
Áno?
Um, môžem na minútku?
Pravdaže.
Um, no viete...
Je to o Kururugi Yuni.
Kururugi?
Áno.
V poslednej dobe, je trochu divná.
Zrazu vybehne z domu s tým, že chce jesť šišky.
Je pohltená varením.
Všimli ste si niečo ako jej triedna učiteľka?
Nie, nič zvláštne.
Oh..
A čo keby ste sa jej spýtali?
Ak by zistila že sa o ňu bojím, nič by mi nepovedala.
Vždy bola taká.
Preto som si vždy myslel, že by som mal byť o krok pred ňou.
Ale v poslednej dobe, neviem čo mám robiť.
Ďakujem za váš čas.
Žiaden problém.
Pán učiteľ Akechi.
Áno?
Popravde...
Čo sa deje?
Ja....
sa chcem s Kururugi oženiť.
Po tom, ako zmaturuje.
Oženiť?
Myslíte to vážne?
Ja som jediný, kto ju dokáže ochrániť.
Čo to hovoríte? Veď je ešte len na strednej škole!
Nikdy toto neakceptujem!
[Riaditeľňa]
Pán učiteľ Akechi!
Prečo sa tvárite tak strašideľne?
Uh, to je nič.
Videli ste výsledky národných testov?
Nie.
Kururugi po prvýkrát dostala 65 bodov z angličtiny.
65? Naozaj?
Je to úžasné za tak krátky čas.
S takýmto počtom bodov,
by mohla ísť aj na národnú univerzitu!
[niečo ako Harvard]
Zahraničné štúdium?
Univerzita v Kalifornií?
Presne tak.
Tvoje skóre na anglickom teste bolo naozaj skvelé.
So I thought that leaving Takže som si myslel, že nemusíš zahadzovať svoj sen o Kalifornskej univerzite do koša.
Ale to je iba preto, lebo som sa učila.
Bude to v poriadku. Tvoje známky v ostatných predmetoch sú najlepšie.
Ak budeš takto pokračovať, zvládneš aj ten ťažký test z angličtiny.
Pravda?
Už tak dlho o tom snívaš, skús to.
Zahraničné štúdium...
Čo mám spraviť?
Yuni! Pôjdem sa okúpať ako prvý.
Dobre.
Byť jednou zo žiačok profesora Mendela...snívam?
Ale ak toto spravím..učiteľ Sakurai a ja...
[Pán učiteľ Sakurai]
Pán učiteľ?
Kururugi? Môžeš teraz volať?
Áno.
Otvor okno.
Máš takú tvár, dokonca aj keď si doma?
Prišli ste sem len na to, aby ste to povedali?
Hej.
No...
Zrazu som chcel vidieť usmievavú Yuni.
Pán učiteľ.
Kururugi.
Po maturite,
ti určite
dám dôvod na úsmev.
Dobrú noc.
Dobrú noc, pán učiteľ.
Rozhodla som sa neštudovať v zahraničí.
Prečo?
Nemám na to dôvod.
Idem si umyť tvár.
Počula si tie reči o učiteľovi Sakurai a Kururugi?
Kururugi?
Počuli ste tie reči o učiteľovi Sakurai a Kururugi?
Učiteľ Sakurai?
Bol s tým dievčaťom, iba oni dvaja.
Bol iba s tým dievčaťom, iba oni dvaja.
Áno, iba oni.
To nie!
On je môj konzultant!
A mám ho rada!
Také riskantné...
Naozaj som jeho hodiny mala rada...
Ja tiež!
Že...
Robí ich zábavné a ľahké.
Aj ja si to myslím.
To áno.
Taký šok...
Yuni.
Počula som to od učiteľa Akechiho!
Pôjdeš na univerzitu v Kalifornií! Super!
Ak je to naozaj, tak ťa ja a Saki navštívime!
Ja...som sa rozhodla, že tam nepôjdem.
Prečo?
Chcela si tam ísť od základnej školy!
Na tom nezáleží!
Yuni?
V poslednej dobe...si nejaká divná.
Neviem prečo, ale si nejaká chladná.
Keď si v minulosti povedala takéto veci,
nikdy som s teba necítila chlad.
Prečo?
Yuni, skrývaš predo mnou niečo?
Myslela som si, že som ťa aspoň trochu chápala.
Ale ja...
Ťa vôbec nechápem.
Hej!
Učiteľ Sakurai.
Mohli by ste ísť so mnou do riaditeľne?
Pravdaže.
Po škole sa šíria rôzne reči.
Dôvod, prečo Kururugine známky zrazu vyskočili tak vysoko.
"Učiteľ Sakurai pokračuje v doučovaní Kururugi. Dáva jej súkromné hodiny."
Pravdaže si nemyslím, že je to tak.
Ale teraz nejaký študent tvrdí,
že vás videl cez letné práznidny spoločne nakupovať.
Toto je problém.
Keď riaditeľ takéto veci počuje...
Nie, to nemôže byť pravda.
To vás môžem uistiť.
Naozaj?
No, keď jej opatrovateľ hovorí, že to nie je pravda,
tak môžem zostať pokojný.
Ale, pán učiteľ Sakurai
kráčate po tenkom ľade, tak si dávajte do budúcnosti pozor.
Skúšky sa blížia a študenti sú mimoriadne citliví.
Áno, pane.
Za dnešok ďakujem.
Neurobil som to pre vás.
Urobil som to pre Yuni.
Yuni sa vzdáva štúdia v zahraničí.
Chcela študovať v zahraničí?
Na Kalifornskej univerzite pod profesorom Mendelom.
Je to jej sen od základnej školy.
Jej známky z angličtiny išli hore,
tak som chcel, aby si ten sen uskutočnila.
Tak už chápete prečo, že?
Dokážete ju presvedčiť?
Nechcem vás o toto žiadať.
Ale toto je iba jediná možnosť!
To nemôžem spraviť.
Nedokážem ju presvedčiť, aby išla.
Prečo nie?
Neurobí to...pokiaľ sa nerozídeme.
Hej!
Je ešte len dieťa!
Vy....s tým ako učiteľ súhlasíte?
Ako dospelý človek?!
Súhlasíte?!
Dobrý deň.
Nami.
Nemala si byť dnes s Nami?
Pohádali sme sa.
Bola moja jediná kamarátka.
Ale je to v poriadku.
Pretože mám vás.
Pán učiteľ.
Začala som sa učiť nové recepty.
Aby ste po našej svadbe mohli dobre jesť.
Nemala by si sa učiť na skúšky?
Moje učenie nie je problém.
Hovoria, že môžem ísť na hocijakú univerzitu, akú chcem.
Ty...
Si možno naozaj iba dieťa.
Pán učiteľ?
Kururugi, ja nemôžem.
Nakoniec,
si ťa nemôžem zobrať.
Prečo nie?
Odkiaľ sa toto vzalo?
Keď prídem domov, zabudnem na teba.
To ma donútilo sa zamyslieť.
Ja....
som sa už cez teba preniesol.
Takže, toto je koniec.
Yuni!
Čo tu robíš?
Nami ?
Opýtala som sa učiteľky Takizawy a povedala, že ťa dnes nevidela.
Učiteľ Akechi povedal, že si dnes ráno ušla.
Bála som sa o teba!
Matoba mi to povedal.
O tebe a o učiteľovi Sakurai.
Preto si vzdala štúdium v zahraničí?
Si taká krutá!
Prečo si mi to nepovedala?
Mohla si mi to veľakrát povedať.
Sľúbila si mi, že ak si nájdeš priateľa, povieš mi o tom!
Tak veľmi si sa mi vzdialila.
Nami.
Prepáč.
Ale...my sme sa už rozišli.
Tak jednoducho povedal, že ma nemiluje.
Bol taký hrubý.
Povedal, že je to náš koniec.
Som..veľmi zranená.
Je to príšerný človek.
Najhorší.
To áno.
Je najhorší!
Aký chlap...
Ale, to nie je tá najbolestivejšia časť.
Najhoršie je, že ja ho stále milujem!
Veľmi!
Aj keď ho nenávidím a viem, že je to odporný človek.
To je..pre mňa najbolestivejšie.
Bolí to...
Prečo plačeš?
Pretože ty neplačeš.
Robím to za teba.
Hej, na budúci týždeň máme rodičovské stretnutie, však?
Áno.
Ako to ide s rodičmi?
Veľa z nich je dosť žiarlivých.
Stojte!
Matoba? Čo sa deje?
Čo to má dopekla znamenať?!
Veril som vám a držal som jazyk za zubami!
Haruka!
Nepribližujte sa ku Kururugi!
Počkaj!
Nechaj ho tak!
Je to v poriadku.
Prepáč, Haruka.
Ten, kto povedal Akechimu o tebe a Kururugi...som bola ja.
Vedel som to.
Ak by niekto iný odfotil tú fotku,
viceprezident by to už dávno videl.
Myslela si si "Ak to poviem Akechimu, vyrieči tento problém potichu", však?
Vždy si bol bystrý Haruka.
Ale...ja nie som taká dobrá žena.
Myslela som si, že vás Akechi donúti sa rozísť.
Dúfala som v to.
Tak si teda dosiahla, čo si chcela.
To si nemyslím.
Pretože...
som zistila,
že keď si sa otočil Kururugi chrbtom,
ona nedostala to, čo chcela.
Kazuma?
Rozhodla som sa študovať v zahraničí.
Rád to počujem.
Zvláštne, myslela som si, že budeš šťastný.
Ja som šťastný.
Je to také ťažké?
Nie, vôbec to nie je ťažké.
Chcem sa rozprávať s veľa ľudmi, čo rozprávajú po anglicky plynule.
Už je čas?
Povedala som o tomto učiteľovi Sakurai.
Nami.
Nemyslím si, že moje city k učiteľovi sa niekedy zmenia.
Pôjdem do Kalifornie a budem tvrdo študovať.
Budem sa snažiť a potom, keď prídem, dostanem jeho srdce späť.
Snaž sa Yuni!
Našetrím si peniaze a prídem ťa do Kalifornie pozrieť!
Priletela Yuni do Kalifornie v poriadku?
Áno, ďakujem za opýtanie.
Ale ťažkosti, sa iba teraz začínajú.
Do septembra, kedy sa jej začína semester
musí chodiť na kurz angličtiny.
Ale veď je to Kururugi Yuni!
V takom krátkom čase sa naučila angličtinu
a dostala sa na Kalifornskú univerzitu!
To vďaka doučovaniu od učiteľa Sakurai.
Učiteľ Sakurai!
Ďakujem vám za všetko.
[Kalifornská univerzita]
Dobrý deň.
Kururugi.
Je niečo, čo ti musím naozaj ukázať.
Ale...čo univerzita?
Vynechávam zopár hodín.
Pán učiteľ, poďte so mnou.
Pozrite sa na to!
Poďte sem!
Pozri, pozri.
Kto je to?
Čo, čo?
Čo čo? Kto?
To je učiteľ Sakurai, však?
To JE učiteľ Sakurai!
Je stále škola, tak kde ide?
Kto je tá ďalšia osoba?
Modrý západ slnka.
V angličtine "modrý blesk".
Stáva sa to, keď slnko zachádza za horizont.
Je to neuveriteľne ojedinelé.
Naozaj existujú.
Tie modré západy slnka.
Cítila som, že ti to musím osobne povedať.
Ty si..prišla späť len, aby si mi to ukázala?
Áno.
Ďakujem Kururugi.
Ale aj tak,
to nemení fakt, že mi otec klamal.
Ale čo ak chcel, aby vy a vaša rodina ste boli štastný?
Je to to isté, ako keď ste mi vy klamali.
Pochopila som to, až keď som odišla tak ďaleko.
To čo ste povedali, že ma nemilujete bolo klamstvo, aby som išla do Kalifornie.
Preto budem veľa študovať
a vrátim sa sem, ako pre vás vhodná žena.
Prosím..dovtedy čakajte.
Prepáč Kururugi.
Už nebudem klamať pre tvoje dobro.
Pán učiteľ.
Kururugi.
Budem ťa po celý život milovať.
Vezmime sa teraz.
T-Teraz to nemôžme spraviť!
Ja som....
Si dobrá taká, aká si teraz.
Nemusíš odísť zo školy.
Milujem Kururugi Yuni, ktorá predo mnou teraz stojí.
Pán učiteľ..
Mohla by si...
ma tak prestať volať?
Yuni.
Poď ku mne.
Dobre!
[Originálny preklad od Stythe = Slovenský preklad od Dak-shi]