To je správně.
Hodně se toho potom
stalo, jako například
jsme byli zavřeni sami spolu v romantické šatně, ale...
Vau, pracovala si tvrdě, Nyarko-chan.
Bohužel, můj vztah
s Mahirem se vůbec nezlepšil.
Nesmíš se vzdávat!
Být polapen něčím úžasným
výkonem, je další forma lásky.
Tamao-san, tvá slova...
...se dotkly mého srdce
mozkovými vlnami zlého božstva!
Snaž se!
Provedu!
Takže...
Velká Knihovna Celaeno!
Co myslíš tím, "Takže..."?!
Co je to za náhlou změnu v ději?
Haiyore!
Nyarko-san
Nyarko-san  W
Takže, co kdybys
nám vysvětlila, o co tu jde?
Ve zkratce, je zde kniha,
kterou jsem úplně zapoměla vrátit.
Knihovna mi zavolala
a řekli, že je to urgentní,
takže, jsem rychle přišla, abych ji vrátila! Takže!
A jenom proto...
Pleiades
Jsi nás odtáhla
430 světelných let od Země?
Kdybych šla sama, cítila bych se osamělá!
O této knihovně se říká,
že má nejvíce knih ve vesmíru.
Velká Knihovna Celaeno!
Můžeš zde najít všechny moudrosti.
Od grimoire tak unikátních,
že je zde třeba jen jedna ve vesmíru,
do variant Yiu-th předávaných na událostech.
Jaké jsou sakra moudrosti,
předávané na událostech?
Knihy, které jsou zde uschovávany
jsou vzácné, velmi vzácné,
super vzácné, ale i z vítězné edice.
Takže buď za to extrémně vděčný!
Nezapoměň vrátit takovouhle knihu.
Šíleně se za to omlouvám.
To je zlé, Nyarko-chan.
Poslední dobou
hodně lidí nevrací jejich knihy.
Takže,
jakou knihu sis to půjčila?
Grimoire nebo tak něco?
Ne!
Byla to mladistvá literatura.
Mladistvá literatura?
Vypadá to jako poslední věc,
se kterou bys něco měla.
Jak hrubé!
Možná tak nevypadám, ale jsem snící,
na nebi tančící, zamilovaná knihomolka.
Země Konce
"Země Konce" od A. S. Ridinger?
Proč je to v japonštině?
Vidíš? Je to legitimní
mladistvá literatura, že?
No, to je jedno.
Jen si pospěš a vrať ji,
ať můžeme vrátit domů.
Pokud se moc zdržíme,
máma bude mít starosti.
Pult pro vrácení knih
je kousek dál vzadu.
Provedu vás tu!
Vypadá to, že se vždy nadchne,
když sem přijde, i když je bývalým zaměstnancem.
Co?
Donedávna zde pracoval.
Omlouvám se!
Moc se omlouvám!
Byl vůbec schopen tu pracovat?
Ty ani netušíš jak strašidelný
může Hasuta-kun být, Mahiro-san.
Tehdy ve vesmírné školce,
mohl boje mezi mnou a Nyarko
ukončit jenom třídní
předseda Hasuta-kun.
Vážně... Hasuta, huh?
Mahiro-kun!
Pojď sem! Tady! Je to tady!
Pospěš! Rychle!
Celaeno Library War
Jsi v pořádku, Mahiro-kun?
Mám malou knižní nemoc...
Pojďme se podívat,
co se děje ve světě.
"Množení vzácných božstev potvrzeno"
Další byl odebrán
ze seznamu ohrožených božstev.
Dobrá práce jako
vždy, Vesmírná Aliance.
Není to velikost,
na které záleží...
Ano, důležitá je špička.
Dalo by se říct, že...
svět se točí,
ať je špička viditelná či ne.
Pěl litrů mléka denně.
Ne...
Nadměrný příjem,
může vyvolat otok jiné části,
a to samo o sobě
přináší velkou radost některým lidem
... bez toho, aby to věděla...
Chtěl by sis taky
něco půjčit, Mahiro-kun?
Pozemšťané mají také
povoleno si půjčovat knihy?
Pokud máš průkazku
do knihovny, tak je vše v pořádku.
Jak si mám najít něco,
co bych chtěl číst,
v tomhle neuvěřitelném počtu knih?
No je zde vyhledávací počítač.
Bezplatná vyhledávací databáze
Celeano-Kun
Prosím vložte klíčová slova
Pokud vložíte tři slova, začnu vyhledávat.
Hej, tady jsou všechny
vědomosti vesmíru, že?
Jo, to jsou.
Ok,
tak pro mě něco najdi.
Jistě.
První klíčové
slovo je "Nyarko".
Vážně!
To nemusíš hledat
abys našel
vše o mě, Mahiro-san,
V-posteli...
Oh, přestaň!
Druhé je "Kuuko".
Ty perv— hej!
Promiň, pouze Nyarko
nechám objevit má citlivá místa.
Ale tvé pocity mě...
docela těší, chlapče.
Nevadí mi,
ti trochu ukázat.
Třetí klíčové slovo je...
..."věk."
Hej!
Pojďme!
Hasuta-kun, žádné výsledky
tam nejsou. Nejsou, že ne?
Um...
Nejsem si jistý, ale...
databáze zamrzla.
Všichni zapomínají
stinou stránku mládí!
A hlavně, jsme ve věku,
kdy se ještě můžeme
soustředit na čokoládovou
zmrzlinu a hezké kluky.
Chlapče, pokud chceš žít dlouho,
neměl bys raději hledat nepotřebné informace.
Dobře!
Chápu, slez ze mě!
Kruci...
muselas mě škrtit tak silně?
Chlapče,
to co dělá život zábavným je
jedna lež,
namísto tisíce pravd.
Nemám ponětí, o čem to mluvíš.
Ale...
Sarkomand z Pekla
Všechno Ostatní krom R'lyeh se topí
Božský Manuál
Já Surat, O Věcěch v Indii
Správná cesta jak psát Grimoire
Bílá kniha
Necrono-Michon Obrázkový Deník
Utsuno Mi-go
"Utsuno Mi-go," "Necrono-Micon
Obrázkový Deník,"
"Všechno Ostatní krom R'lyeh se topí"?
Co je tohle všechno?
Nemůžeš soudit knihu podle obalu!
Není to ke knize fér,
když se do ní ani nekoukneš!
Vážně?
Božský poznámkový blok
Hej...
Rychle!
Bez ohledu na to,
co se stane, zůstaňte v klidu!
Ano, pane!
Když je svoboda
knihovny ohrožena,
spojíme se,
abychom tu svobodu ochránili!
C-Coto k čertu?
Ochranka knihovny Celeano.
Ochranka knihovny?
Je zde spousta knih, které mají pro vesmír vysokou hodnotu,
takže je zde mimořádné povolení, pro vojenský personál.
Něco se muselo stát.
Ochranka knihovny byla
v plné zbroji,
takže to musí
být něco vážného.
Jdu se na to kouknout.
Pojďme taky!
Nemůžeme nechat Hasuta-kuna
jít do nebezpečí samotného!
H-Hej!
Chceš to udělat
jen ze zvědavosti!
Běželi jsme dost daleko,
ale kde to jsme?
Sklad zakázaných knih,
"Hvězdná Knihovna".
Chápu. Myslím, že je tu důvod,
proč se tomu říká nekonečná databáze.
Hasuta-kun!
Tolik...
heřmánkových květů...
Co to je?
Co se stalo?
Kdy jsem sem dorazil, tak ...
Co se děje, Kuuko?
Támhle.
Vypadá to,
že tu máme zloděje.
Kdo jste?!
Proč pleníte toto místo?
Takže nehodláte
odpovídat na moje otázky.
Dobrá, takže...
Začněme s nejvyšším!
Rozhodnu o vašich osudech.
Ne, to nemůžete!
Prosím neničte, nebo nepalte knihy!
Usmrknutí. Rušíš mě
v mé nejlepší scéně...
Neměli jste se oblékat,
když jsme měli v úmyslu to sundávat!
Vyrostlo to!
Buď opatrná, Nyarko-chan!
Nyarko!
Jak sis tohle dovolil k Nyarko?!
Z cesty!
V žádném případě...
Ti dva...
...byli poraženi tak lehce?
Mahiro-kun!
Ne!
Ochráním tě za každou cenu, Mahiro-kun!
H-Hasuta!
Všichni spojenci, obkličte nepřítele!
Nenechte je utéct!
Posily od ochranky knihovny!
Nemáme na výběr.
Musíme pro teď zmizet.
Nejdříve se podíváme po jiném dědictví.
Ovšem. Sem se můžeme vrátit později,
když už se ti dva tak přitahují k sobě.
Zmizeli?
Jsme zachráneni?
Jsi v pořádku?
Ano. Co ty, Mahiro-kun?
J-Jo...
Myslel jsem,
že jsem si na to už zvykl,
ale pořád je to drsné.
Vůbec jsem nedávala pozor!
Podmínkou k vítězství,
bylo nepoškodit knihy,
takže jsem zariskovala
a držela se zpátky,
ale zapoměla jsem,
že mi to sniží ATK na 1.
Bolí mě záda.
Docela tě zbili.
Zajímalo by mě,
kdo to byl.
Zdálo se,
jakoby něco hledali.
Od chvíle,
co sem přišli...
Nehledali nějakou knihu?
Ovšem. Ale bude
složité zjistit, co ukradli.
Vypadá to,
že to tu pro nás bude vše,
tak nechme zbytek
na Vesmírné Ochrance.
Vesmírné Ochrance?
Expertní tým bojovníků
ze Země Světla, ktěří prošli
zvláštním tréningem
a zatýkají kriminálníky.
To je šíleně náhodné.
Jsi si jistá, že je to
v pořádku, nechat to takhle?
Je! Slíbila jsem ti,
že ochráním tvé
bezpečí a cudnost, Mahiro-san!
To není to o čem mluvím!
Tak jako tak, pojďme domů.
Jsem podivně unavený.
Hasuta,
díky, že jsi mě tehdy ochraňoval.
To je samozřejmost.
Mahiro-san...
Taky jsem se hodně snažila!
Nepohladíš mě také?
Oh, dobrá. Tak...
Mahiro-san.
Není fér. Taky jsem se
snažila, chci taky pohladit.
Jasně, fajn.
To není zlé.
Hlaď mě víc!
Mě taky!
Dobrá, dobrá.
Budu vás hladit tolik,
kolik budete chtít!
Jéžiš...
Haiyore!
Nyarko-san W
Jsem Hasuta. Mám rád knihy.
Haiyore! Nyarko-san W
Chytrá...
v tolika různých věcech.
Páni,
všerejšek stál za nic.
Ou!
Pokud se brzy
nepřipravíš, příjdeš pozdě.
Okej... ou!
Ukaž, podívám se.
Ty umíš všechno, Mahiro-kun.
Vy umíte
mnohem víc než já.
Bolí to?
Ne, je to fajn.
Je to opravdu příjemné.
Chápu...
Dobře, už by to
mělo být v pořádku.
Díky, Mahiro-kun!
Podívejme se...
huh? Huh?
Huh, co, huh?
Co to děláš?
Je to jako mít mladšího bratra.
Takže...
Jak daleko se
váš vztah včera dostal?
Potom...
Byla zde dost vzrušující
akce v knihovně, kde,
kdybychom nebyli
potichu, přistihli by nás.
Vážně?!
Navíc k tomu, Mahiro-san...
Přestaň.
Slovník
Vierres?!
Všechno cos řekla,
krom té knihovny, byla lež.
To všechno jsi dělal
bez mého povolení, chlapče?
Mám tě ukončit se super speciálním ultimátním úžasným plamenem?
Bylas tam taky.
Je tu živo,
jako vždy.
To je!
Je obědová pauza!
Jsi pořád tak
plná energie. To ti závidím.
Měl by ses taky
projevit naplno, Yoichi-san!
Máš atribut
representanta studentské rady!
Já jsem Prezident studentské rady!
Takže bych tě ráda viděla
používat rozvahu prezidenta
studentské rady, abys vše porazil!
Oh, vážně?
Yoichi...
Nemusíš vnímat
vůbec nic, co říká.
Dobrá, tady máte.
Děkuji ti, Luhy-san!
Vypadá to, že jste si
zvykla vést stánek s takayoki.
Práce na Xoth je minulostí.
Teď ráda dělám takayaki
a vidím všem úsměv na tváři.
Bylo to dobré?
Velmi dobré!
Okej, Mahiro-san, řekni "aah."
Ne díky.
Nechci ani vědět,
co je v takoyaki...
... zhotoveném někým
ve vztahu s Cthulhu...
Takoyaki Stánek Buti Kuti
Ia, ia!
Neříkej takové podivné věci.
Používáme pouze pozemské produkty.
Slyšel jsi paní! Tak, "aah!"
Opravdu mi chceš
až tak poškodit psychiku?
Mé první "aah" chutná po slzách...
Jsi tak roztomilý, Shanta-kun.
Tak jako tak, vypadá to,
že jsme našli identitu
těch vetřelců,
co byli v Celeánské knihovně.
Naneštěstí,
ještě nebyli zatčeni.
Zase jste se dostali
do nějakých potíží?
Naše potíže jsou vždy temné.
Takže, kdo to byl?
Byl to Zharian a Lloigorian.
Chlapče, odpověz na to,
co jsem právě řekla.
Lloigor...
myslíš toho z dřívějška?
Oh, to je taky Lloigorian,
ale tenhle je z jiného kmene.
Co tady?
Je to příjemné?
Proč ještě nebyli zatčeni?
No, zřejmě se v Zemi Světla
objevili rebelové,
tam kde je ústředí
Vesmírné Ochranky.
Rebelové?
Jak se zdá, tak způsobují nepokoje
mezi ostatními vesmírnými božstvy.
Takže to není jen
Zhar a Lloigor, co?
Vesmírná ochranka se rozhodla,
že sama ta monstra zničí,
takže pravděpodobně nemohou
ignorovat to, co se děje doma.
Tady? A co tady?
Je to tu dobré, že?
Oh? Omluvte mě.
Haló? Šéfe?
Co se děje?
Pracuji tvrdě jak mám.
Oh, bude to v pořádku
teď odejít kvůli mateřtví?
Myslím, že mě brzy
nechá mít jeho děti.
Možná brzy opustím
svou práci, kvůli svatbě.
Přestaňte hlásit své
sobecké plány do života!
A mluvíte vy dvě
ke stejné osobě?
Huh? Vážně?
Rozumím.
Co se stalo?
Mahiro-san, šéf řekl,
že bude naším prostředníkem lásky.
Karaba!
Takže, o čem byl hovor?
No, chápeš...
Satelit, který dohlíží
na Zemi, "Šampión Lásky",
zřejmě zachytil známku
Zharova a Lloigerova stínu.
Vypadá to, že přistáli
v Myanmaru.
Myanmarem,
myslíš ten Myanmar?
Ano!
Nevím po čem jdou,
ale pokud vstoupí na Zemi ilegálně,
nemohu to nechat být jen tak.
Takže...
Pojďme! Mahiro-san!
Obleč se!
Le...prikon!
Ty to zvládneš, Shanta-kun!
Takže z nějakého důvodu
musím jet znovu s vámi?
Budu vám jen překážet,
pokud mě vezmete s sebou.
Vůbec ne!
Měl by sis být více vědom své pomoci, kterou poskytuješ
tvým okolním šestiúhelníkům.
Chlapče,
když jsi vedle mě,
moje míření a uhýbání
dosahuje až 100%.
Pochybuji, že má podpora
dosahuje zvyšování vašich schopností.
Hej, seš si jistá,
že nás nikdo jiný nemůže vidět?
Neboj se!
Kolem nás je příležitostná bariéra.
Oh, už to vidím!
Prosím držte se pevně!
Jdeme dolů!
Řekni, Mahiro-kun.
Můžeš se držet pevněji,
pokud potřebuješ.
Ne, takhle to stačí.
Vlastně je to víc než dost.
To je...
Ano, Ostrov Hvězd,
včetně Jezera Strachu...
Tohle je starověké město Alaozaru.
Tady se schovávají.
Veliké dědictví...
Teď...
V našich rukách...
Příští táden v "Nyarko-san W":
To jsem já, Nyarko!
Teď jsme v hlavní sézóně dělání dětí!
Hej, počkej,
o čem to sakra mluvíš?
Příště bude "Super Deity
Apocalypse" a dvě další.
Oni nejsou dvě další.
Bik, bik, bikkuri kámen nůžky pap—
Hej!