Prosím držte se pevně!
Jdeme tam!
To je...
Ano, Ostrov Hvězd,
včetně Jezera Strachu...
Tohle je starověké město Alaozar.
Tady se schovávají.
Haló, Nyarko-chan?
Tamao-san? To jsi ty?
Jsem teď trochu zaneprázdněná...
Pr— Nyarko-chan?!
Ne, tam ne, Mahiro-san!
Zavolám ti pak!
Nyarko-chan?!
Oh, Mahiro-san!
Přestaneš už s tím hlasem?!
Jsi tak drsn— Kowappa!
Co hodláš udělat s tímhle?!
Neměj strach.
Změníme tuhle nepříjemnou
situaci na příležitost.
Naše bitva...
Teprve začala!
Haiyore!
Nyarko-san
Nyarko-san  W
Co to sakra mělo být
s tou hláškou jako z konce dílu?
Konečně se dostáváme
hlouběji do Alaozaru.
Není to špatně, vyhledávat
nepřátelé v podzemí, že jo?
Nebo spíš...
Proč jsou Zhar a
Lloiger na takovémhle místě?
Mám dojem, že zmínili
něco o získání jiného dědictví...
Nyarko?
Tohle...
Země konce
Tys tu knihu
nevrátila, Nyarko-chan?
K čemu jsme teda jeli
celou tu cestu do Celaeno?!
No, byli jsme zapojeni do té "záležitosti",
takže tomu nebylo pomoci!
Mohlo by to být...
že tohle je ta kniha,
kterou hledali v Hvězdné Knihovně?
To nemůže být!
Metalový masakr!
To by bylo trochu moc.
Můžeš si tím být jistá?
R'lyeh Land a vesmírná
videoherní hardwarová válka...
... a dokonce i prezident,
který přišel z budoucnosti...
Pravda, která za tím stála,
byla nakonec hloupost.
Jsem si jistá,
že tentokrát to bude stejné.
Takže Nyarčina kniha
byla předzvěstí všeho.
Neříkej "předzvěstí"!
No, to co musíme udělat je,
zeptat se jich osobně.
Není žádná cesta,
kterou bychom se neprobili!
Dobře!
Super Božská Apokalypsa
Hej, a co se stalo pak?
Následovala intenzivní bitva.
Kuuko, Hasuta,
a Shanta-kun, všichni zemřeli.
Zemřeli?
Ale...
Mahiro-san a Nyarko přežili,
a narodili jste se vy dva.
Myarko, Nyahiro.
Zadrž!
Proč z toho znovu
děláš poslední díl?
Jen sním o šťastné
budoucnosti s tebou, Mahiro-san.
Šťastné?
Vypadalo to,
že jsme v budoucnosti mrtví.
Tvé plány do budoucna
jsou mi ukradené.
Konečně jsme to zíkali...
Úžasné dědictví,
které nám zanechali naší předci.
Vy jste...
Zharian! Lloigerian!
Pokud jde o váš
nelegální vstup na Zemi,
tak jako o vaše násiné chování
k zaměstancům, a krádež
ve slavné Knihovně Celaeno...
Toto je váš rozsudek!
Organizace
na Ochranu
Planet
Nemusíme dodržovat vaše zákony.
Jednáme na základě
naší vlastní spravedlnosti.
Spravedlnosti?
Je povinností Organizace
na Ochranu Planet chránit Zemi!
Nenecháme vás dělat si,
co se vám zlíbí!
Budu bojovat,
i kdybych zůstala sama!
Nikdy nezkončím!
Páni, tentokrát to byla
těžká bitva, že ano Mahiro-san?
Bezva,
začínáme příští týden,
"Haiyore! Nyarko-san Late Night Deity
King"  uvidí nový vývoj.
Hrdina Nyarlathotep čelí opravdovému nepříteli, který se konečně probudil...
Vážně, přestaň se chovat,
jako bychom měli být předčasně ukončeni.
Scénář
Barion!
Co máš v plánu Lloigere?
Budeme bojovat?
Vskutku, Zhare.
Rouhavý...
Grenát!
Mé jasně červeně hořící srdce
se stane bleskem a porazí vás.
Vy se neumíte krotit, co?
Nemusíte je
vyzpovídat, nebo tak něco?
Oh, to je v pořádku.
Je potřeba zlo eliminovat co nejdříve!
Pravda... Zapoměl jsem
o čem to všechno je.
Vypadá to,
že Zhar přežil.
Je jedno, kolikrát to zkusíš,
nemůžeš mě porazit, Lloigere.
Lloiger? Máš na mysli Zhara!
Oba dva!
My jsme ZharLloiger.
Spolu jsme jeden
ze "Super Old Ones".
Spojili se!
Jsem si jistý,
že tato forma vás šokova—
Rouhavý Granát!
Megamix!
P-Prosím,
už s tím přestaňte!
Úžasné dědistvní... reaguje.
Mohlo by to být tím,
že se nás snaží přivést k ostaním?
Mluvíte o "Zemi Konce"?
Tohle?
To je... kniha z Celaeno, že?
(Mamo pad - Poznámkový blok)
Božstevní Memo Pad
Vzal sis ji s sebou?
Uh, no, měl jsem ji v ruce,
když to všechno začalo, takže...
Proč má někdo ze Země
další skvělé dědictví?
Hej...
Jdu se na to podívat!
Pojďme taky!
Děláte to jen ze zvědavosti!
Takže opravdovou
předzvěstí bylo tohle?!
Mahiro-san,
po všem tom obviňování,
jsi to byl ty, kdo byl
zodpovědný za tuhle předzvěst!
Hrozně mě to ranilo!
J-Jak jsem to měl vědět?
Je to něco,
co se vám stává v jednom kuse,
a teď to bylo hozeno na mě!
Chlapče,
výmluvy nejsou hezké.
Zmlkni!
Předej to.
Měli jsme opravdu štěstí.
Pomyslet si,
že je tu najdeme obě.
Co je to vůbec za sbírku?!
Škráb! Škráb!
Co to dělají?
Nejsem si jistá,
ale musíme být opatrní.
O co tu jde?
Když napíšeme do této
knihy, tímto ladícím perem...
je to memo pad snů, který vytvoří božstvo podle našich představ.
Memo pad?
Takže to není kniha?
Ty půl a půl božstva!
Co si tam napsal?
Tohle byl účel našeho plánu!
Jméno toho božstva je,
Velká Opice Alaozaru.
Haiyore!
Nyarko-san W
To je poprvé v mém životě, kdy jsem byl vyprovokován uhodil ženu.
Haiyore!
Nyarko-san W
A nyní, si spočítej své hříchy!
Jméno božstva je
Velká Opice Alaozaru.
Pojmenovali ho Alaozaru...
Jako "saru", jako v opici?
Hej, můžeme už jít domů?
Samozřejmě že ne!
Zajímalo by mě, co mají
v plánu s tak velkou opicí?
Cíl Vesmíru Tindalos
je za hranicemi
chápání, vás primitivních tvorů.
Vesmiru Tindalos?
Jsou to NGO, kteří chtějí zachovat ekosystém a divočinu.
NGO - Nestátní nezisková organizace
Po pravdě, jenom
překáží Vesmírné Alianci.
Dokonce i dříve ve zprávách...
"Podtvrzen chov vzácných božstev."
Další byl odebrán ze seznamu ohrožených božstev.
Jako vždy, dobrá práce, Vesmírná Aliance.
V tomhle případě,
nebudeme schopni
dostat žádné dotace
a organizace přestane existovat.
A tak jsme dostali nápad.
Pokud nemáme žádné
ohrožené božstvo na ochranu,
musíme si jedno vytvořit!
Správně! Říkáme tomu
Plán Neexistujicího Božstva
Plán Neexistujicího Božstva!
Takže tak činíte jen na základě vlastních sobeckých tužeb!
Ack! To fakt bolí!
Proč jsme utrpěli
taková velká zranění?
Mahiro-sanovy vidličky
z nějakého důvodu opravdu bolí.
Stačí!
Skvělá Opice Alaozaru, znič je!
Sakra.
Zapoměli jsme ji dát alespon
tolik inteligence, aby dokázala plnit rozkazy.
Vy dva jste snad idioti?!
Co se to děje?
Vypadá to, že zešílel.
Pokud to teď nezastavíme,
způsobí jen více škod.
Musíme ho porazit!
Pojďme na to, Kuuko!
Pojďme na to?
Pokud nepřestaneš blbnout,
vážně ti něco provedu!
Okej...
Je vážně zatraceně tvrdej!
Co jíš, že máš tak tvrdou kůži?!
Oh, kruci!
Jsi úžasná, Kuuko-chan!
Je to pořád...
Z cesty, Kuuko!
Dostalas ho?
Samozřejmě!
Dokoce ani Skvělá Opice Aloazaru
nemůže přežít Vesmírné CQC
Zesilujicí výbuch v bodě slepého úhl-
Cože?!
Ještě se může hýbat?
Zuřivý mód?
Pokud to nebudeme
schopni zastavit...
Mohla bys ho na chvilku zdržet?
Co máš v plánu?
No, víš.
Mám v plánu, požádat o pomoc...
od jiného!
Dobrá, pokusím se.
Pospěš si, jo.
Dobrá, teď ty...
Hasuta-kun!
Huh? Já?
A co Mahiro-kun?
Nech ho na Shanta-kunovi!
Dobrá, Shanta-kun!
Ochraňuj Mahiro-sana!
V případě,
že by se mu něco stalo,
tak k večeři bude sashimi
z koňského masa a hot pot.
Hasuta-kun
taky bys měl bojovat.
J-Jo...
Ale já nejsem
tak silný, jako vy...
To říkej, až to zkusíš!
Ale to je... jiné nežli já...
Oh, ale noták!
Pospěš a otoč se!
Trochu to zalechtá
a bude to bolet jen chvilku.
Tam ne!
Co se děje?
Už je to doba, co jsem viděla
tenhle prudký, dramatický efekt.
Říkala jsem ti našich časech
ve Vesmírné školce, že jo?
Že byl hasuta jediný,
kdo mohl zastavit naše boje?
Ano.
Tohle je opravdový Hasuta-kun.
Kuuko!
Jsi v pořádku?
Wow, celá hoříš!
Chlapče...
Dobrý postřeh.
K čertu s tebou, Kuuko!
Ukradlas všechny úžasné momenty!
Co?
Hej! Opičí monstrun
se žene tíhle směrem!
Kruci! Jeho transformace
ještě není hotová!
Hasuto!
Měl bych vám
oznámit Králův rozsudek...
Smrt!
W-Wau...
Právě v čas.
Hasuta-kunův Cyklovový Efekt.
Tak nostalgické. V téhle
podobě nás Hasuta-kun vždy káral.
Ježiši.
Co budu s váma dvěma dělat?
Neměl jsem vůbec v úmyslu
brát na sebe tuhle podobu.
Vy dvě mi vždy
způsobujete tolik potíží.
Mahiro.
A-Ano?
Děkuji ti, že jsi byl vždy
milý k mé normální podobě.
Prosím, pokračuj v tom.
J-Jistě.
Bylo to jako mít mladšího
bráchu, takže jsme byl rád.
Mladšího bratra, huh?
No, funguje to.
I po takovém útoku
to dokáže pořád stát.
Když už je to takové...
Měli bychom udělat to,
co děláme vždy v této formaci?
Jistě.
H-Hej. o čem to mluvíte?
Tři-v-Jednom Vesmírné CQC!
Huh?
Tak pojďme, vy dva.
Správně.
Okej.
Náš... speciální útok...
Vesmírný CQC A až Z!
Všechno-v-Jednom,
Jedno-ve-Všem Trojité Maximum!
Tohle je...
Vem to!
Síla jednoho plus dvou plus
jednoho mínus dvou mínus tří...
Srdce jednoho.
Počkej.
Co to k čertu je, s tímhle týpkem?!
Jsi poněkud neodbitný na božstvo, které bylo náhodně vytvořeno!
K čertu!
Nemá tahle věc napsanou
svou slabost, nebo tak něco?
Tady to je!
-Nejsilnější ve vesmíru <----- Teď a navždy!
-nikdy nezemře!
Skvělá Opice Alaozaru
-Obrovská
Co to je,
dětské čmáranice?
Guma?
Tohle božstvo hrozně
podvádí ve skill pointech!
Bude mi chvilku trvat,
než si znovu zvyknu na tohle tělo.
T-To nemůže být...
Nah...
Skvělá Opice Alaozaru
Vážně?
Z-Zmizelo to?
To byl vážně hloupý konec.
Tohle si myslím pokaždé,
ale myslím si, že se to zhoršuje.
Vlastně jsem se
v tomhle případě docela divila.
A? Co se stane s těma dvěma?
Zharovi a Lloigerovi?
Necháme Organizaci na Ochranu Planet, aby je vzala
spolu s "Božstevním Mamo Padem."
A co Vesmírná Ochranka?
Hold on. I'll check the news. Zadrž. Zkouzknu noviny.
Stejně, nikdy jsem si nepředstavoval,
že se Hasuta může přeměnit na to...
Um... mohl bys na to zapomenout?
Oh, mám zprávy od Vesmírné Ochranky.
Podívejme... "The coup
d'état ke kterému došlo v
Zemi Světla, pořád pokračuje.
Kriminálník, který si vzal
rukojmí a zabarikádoval se
ve Velké Knihovně Celeano
požaduje jedinou knihu."
Cože?
"Ta kniha je Pozemská mladistvá literatura."
Hej, počkej vteřinku...
Oh, přišla mi zpráva.
"Pospěš si a vrať tu zatracenou knihu!
Když už jsme u toho, jeď do Země Světla
a vyjednávej s tím kriminálníkem."
Jsi blbá?!
Běž ji vrať to hned teď!
Co? Ty nepůjdeš se mnou?
Je to Země Světla,
tu obdivují všechny děti!
Postarej se o to sama!
Už ses propálila skrz celý
předznamenaný děj, přesně na konci!
Oh, Nyarko-chan!
Řekni mi, co se stalo
po naší včerejší konverzaci!
Tamao-san!
Přišla jsi akorát v čas!
Dneska jsme zase jednou osedlali meteor
a svezli se na něm milión mil vysoko!
Osedlali?! Míle vysoko?!
C-Co to sakra meleš?!
Hej! Kurei, přestaň si dělat poznámky!
Tři věci, co se příště stanou:
Mahiro-san mi vyzná svou lásku!
Přestaň blbnout!
To je vše.
To je ono?!
Další dvě byly jen pro parádu.
Chytří lidé by...
Přestaň.
Příště: "Talent at Love."
Bude to super vtipné a coo—
Vážně, přestaň s tím!