Dnes jsme se od Mistra
meditace hodně naučili.
Děkuji mnohokrát, Mistře.
Čas letí. Už je podzim.
Podívej. Kytky i na podzim krásně kvetou.
Pozor.
Jsi v pořádku?
Dej mi kapesník.
- Bolí to?
- Ne.
Dobrý.
Amitaba.
(jméno nebeského Buddhy)
Kde bydlíš, prcku?
Vezmu tě domů a poděkuju
i tvým rodičům.
Nemá rodinu.
Přišel sem před pár dny.
Pane Du, ještě jste ho nepotkal.
Řekni nám nad čím přemýšlíš.
Chlapče, byl jsi velice statečný.
Musím ti to nějak oplatit.
Nevím jestli budeš chtít,
ale pojď s námi...
a buď mým synem,
synem Du Guangzhu.
Skvělé.
Odedneška jsme tě adoptovali,
měl bych ti dát jméno...
Je podzim, takže...
Odteď teď budeš Du Zifeng, jo?
Nasaď si to.
Tati.
Pamatuju si, když ses mě jednou zeptal
co je potřeba k tomu, aby jsi
byl dobrým šéfem.
Odpověděl jsi mi, že musím
umět dobře bojovat.
Nakonec jsi mi dal
pořádnou facku.
Vzal jsi mě za rameno a řekl mi
k odvážnosti je potřeba strachu.
Před tím jsem tomu nerozumněl.
Ale teď už vím.
Strach vychází z obav
o tvou rodinu a bratry.
A aby jsi byl odvážný potřebuješ
hodně kuráže, aby jsi je ochránil.
Poté, co jsi odešel,
jsem se snažil vrátit všechny
zpátky do starých kolejí,
a ukončit ty dny zabíjení a bojování.
Vím, že při mě stojí máma a Zihan.
A taky skupina bratrů.
Ale neboj se, dobře se o ně postarám.
Šéfe.
Budu pokračovat ve strachu,
abych byl ještě odvážnější
a postarám se o tvé sny.
Šéfe, zaměřili jsme náš cíl.
Po krku. Smyčka.
Výborný. Relaxuj.
Zkus to ještě jednou.
Smyčka. Smyčka.
Všichni říkají, že osud držíme
ve svých rukou.
Ale díky nějakému podvodníkovi
se můj život kompletně změnil.
Mistře, neříkal jste, že budeme mít
zdravé dítě, když porodím císařským
řezem?
Vždyť se to dítě teprve narodilo..
Když se narodila, tak musela zůstat v inkubátoru
a vzít jsme si jí mohli až zadlouho.
- Jakto, že se liší to, co jste nám řekl?
- Nebuďte naštavní.
Před tím mi říkala, že dítě, které čeká
je chlapec. To je to proč jsem to řekl.
Pokud to je holka, tak její život
bude jiný! To nevíte?!
- Jaký je rozdíl?
Pokud bude klukem,
"on" bude mít na něco talent.
Bude mít zajímavý osud.
V obchodování by mohl být bohatý.
V politice by mohl dosáhnout
na vysoký post.
Pokud bude holkou,
tak v Taiwanštině to nazýváme...
"porušení pravidel"
To znamená špatný osud!
Špatný osud? Proč a jak?
Co je špatně?
- No... nebude žít dlouho.
- Nebude žít dlouho?
Šarlatáne! Je teprve novorozenec a říkáš,
že nebude žít dlouho!?
Přestaňte! Možná zde nějaká cesta je.
Nechte mě být!
- Co je to?!
- Je...
Obraťte yin a yang.
Takhle ochránite její život.
Obrátit yin a yang?
Počkat!
Yin a yang? To říkáte aby yin
holka se stala yang chlapcem?
Správně.
Vychovejte ji jako chlapce.
Až bude mít 26 narozeniny, tak se
situace zlepší.
Také, čím méně lidí o tom bude vědět,
tím lépe. Chápete?
Dohromady nám je šedesát.
Nebylo to pro nás jednoduché mít dítě!
A ani nemůžeme ostatním nic říct?!
Fakt, že můj nešťastný osud
pošpinil nějaký šarlatán...
tak moji rodiče byli zdrcení.
Manžílku, ztrestej ho!
Vychovám svoje dítě sama!
I když byl můj život plný škrábanců a ran,
vždy jsem vyrůstala v bezpečí.
- Ah Nuo!
- Ano?
Pojď sem.
Učiteli.
Je to sice kluk,
ale vypadá jako holka.
Co když použiju až moc
síly a zraním ho?
Buď opatrný.
Start!
I když nemám penis,
tak jsem kluk.
Teď mi je 25 let.
Jmenuju se Pi Yanuo.
Až přijde den, kdy toto tajemství
nebude už tajemstvím...
♫ Zavřu oči a poslouchám,
jak padají hvězdy♫
♫ Které osvětlují temná místa♫
Máš přítelkyni?
♫ Když se nadechnu, vidím oceán…♫
♫ osamělý les, který rozptyluje vzduch…♫
Překvapme ho.
♫ Náhle jsem se ztratil ve své fantazii♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Někam tě vezmu.
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
♫ Pokud se moje ruka ještě
jednou někoho dotkne, ♫
♫ Už více nebudu brečet♫
♫ Tak krásný je můj život♫
♫ Tenhle skvělý okamžik patří mě♫
♫ Tak skvělý to dnes je♫
♫ Napíšu si dnes svojí budoucnost♫
♫ Když se vzbudím, tak
obloha bude stále modrá♫
♫ A moje láska bude stále tu. ♫
♫ Jsem tvrdohlavý, ale♫
♫ Přijmu tento skvělý
okamžik otevřenou náručí♫
Bromance - epizoda 1
Překlad: orezko
Původní titulky: Viki
Vypadá tak dobře. Pojďme spolu.
Ok, já první.
Bráško Nuo.
- To je pro tebe.
- To pití je pro tebe.
- To jídlo je pro tebe.
Děkuju.
Vypadá tak dobře.
Pije to.
Děkuju za dárek, ale v budoucnu
už mi nic nekupujte.
Moje přítelkyně bude jinak
naštvaná.
- Máš přítelkyni?
- Ano.
To je pro tebe.
- To je pro tebe.
- Děkuju.
To je pro tebe. Jako poděkování,
bych vám měl něco dát.
Děkuju bráško Nuo!
- Půjdeme.
- Bye, bye.
Rychle se vraťte.
Pi Yanuo, i když všechny odmítáš,
pořád si to ostatní jakoby...
užívají, stačí říct:
"Wow... Pi Yanuo vypadá tak dobře!"
Asi jsem blázen.
Ale jsi tak necudný,
a tvoje zkušenosti jsou jen základní.
Například Wing Chun nebo kdokoliv,
znáš jen pár triků a dostal jsi ho.
Co děláš tak dobře,
že můžeš mít to nejlepší z obou světů?
Co jsem udělal?
To je protože dobře vypadám.
Liao Guangchao, víš co je tvá chyba?
Co je má chyba?
Máš nedostatek... Bůh ti pomáhej.
Vypadá to, že budeš muset čekat
na opravdovou lásku celý svůj život.
Já... Já musím čekat na opravdovou lásku!?
Jako kámoš, když mluvíš, nechoď
příliš do extrémů! Okay?
Mluvíš o mě, jako bych byl zkažené ovoce,
které snaží vypadat dobře jako to čerstvé,
které čeká na pravou lásku!
Opravdu vypadáš jako zkažené ovoce,
které se snaží napodobit to dobré.
Ženy mají rády, když se jím dvoříš
a ne, že je moc rozebíráš.
Takže prosím drž zobák.
- Co to je?
- Tvoje ptačí pusa.
Dobře, Pi Yanuo!
Dnes, já, Liu Guangchao ti zdevastuju
obličej a vyškrábu ti oči!
Dostaňte ho.
Vypadá to jako Xiyingquan, ale taky
Bajiquan.(Čínksé bojové umění)
Kombinuje mnoho prvků.
Jeho pohyby jsou skvělý.
Zajímavý.
Hej, počkej.
Co děláš?
- Pomáhám mu!
- Je jich tu hodně. Jak je chceš porazit?
To je Du Zifeng, šéf trojice!
Mezi trojicí jsou nějaké nesváry!
Yanuo! Yanuo!
Hej, ty!
To není tvoje věc. Hned odejdi.
Radši odejdi, rychle.
Je to moje věc, když na jednoho
je tolik lidí.
Jestli chcete nějakou akci, tak prosím.
Do auta.
Ah Ruo, jsi v pořádku? Ah Ruo jsi v pořádku?
Nic se ti nestalo, že?
Jsem v pořádku.
Děkuju.
Žádný problém. To byla drobnost.
- Du Zifeng.
- Pi Yanuo.
Zdravím, pane Du. Jsem Liu Guangchao.
Vypadáte dobře.
Ty točící kopy a boční výkopy
byly naprosto skvělé!
Můžu... můžu si s vámi
potřást rukou?
Ah Chao!
Nevšímejte si ho. Má rád ženy.
To auto támhle, to je váš stánek?
Ano, chcete zkusit naše smažené
hot dogy?
Naše smažené hot dogy jsou vynikající.
Kolik hot dogů máte?
Asi okolo 300.
300 hot dogů? Dobrá, koupím je všechny.
Jestli  jsme skončili, tak jsi na chvíli
volný.
Dobře vypadající chlapče...
Dejte si prosím čaj.
Děkuju.
Pane.
Vy taky.
Počkjte chvilku. Poté, co generální ředitel
vyřídí jeho telefonát, tak se brzy vrátí.
Má opravdu hezkou figuru.
Je tak ženská.
Správně. Osud bohatých lidí je takový.
Mají tak sexy ženské, které jim dělají
společnost celý den.
To je příjemný pohled,
žárlím.
Proč myslíš, že nás chtěl
Du Zifeng vidět?
Neboj se. Nedá nás do železného sudu a
nepotopí nás do bláta, nebo nás
hodí do Pacifiku.
Proč o něm mluvíš jakoby byl
šéfem mafie?
On ale je!
To nevíš? On je dokonce nejlepší.
Chápu.
Zdravím, pane Du.
Opravdu jste z tohohle místa
udělal skvost.
Omlouvám se, musel jsem to vyřídit.
Prosím sedněte si.
Amy, přineste smlouvu.
Vstupte.
- Generální řediteli. Tady je smlouva.
- Děkuju.
Pane Du, proč jste se po nás scháněl?
Chtěl bych, aby jste se oba stali
součástí zábavního parku.
Venku to musí být namáhavá práce,
navíc nemáte trvalý přísun zákazníků.
Zde, bude policie hned.
Venku to je nevýhodný.
Nicméně, doufám, že se vám bude můj
plán líbit.
Ale... váš pronájem zde
je příliš drahý.
O to se nemusíte starat.
Podívejte se prosím na smlouvu.
Umístění vašeho stánku bude zdarma.
- Zdarma?
- Jak se něco takovýho může stát?
To je díky Yanuově pomoci.
Super. Hej, Ah Nuo...
To nic nebylo. Nepotřebujeme to.
"Když ti někdo dá i kapku vody, když
žízníš, to by jsme měli přece oplatit."
"Pomáhej ostatním bez toho, aby
ti něco vraceli" to je moje motto.
Takže vaši nabídku, musím odmítnout.
- Ah Nuo, pane Du...
- Počkej.
Takže... mě odmítáš?
Správně.
Pane Du, jestli je vše vyřešeno,
tak půjdu.
Ah Chao.
Ah Nuo!
Pane Du, omlouvám se.
Je... je opilý.
Cítím se skvěle po těch lázních.
Žena vždy musí o sebe pečovat.
- Správně. Víš co je nejlepší péče pro ženu?
- Co?
Najít si muže a garantuju ti, že se budeš
cítit krásnější a mladší.
A více vitální.
No tak, mami. Je mi jen 25.
Co "jen 25?"
Podívej se jak vypadám!
Ano, ano, ano... jen záříš a jsi atraktivní.
Jsi křehký a laskavý
tisíc let starý démon.
To je moc.
Vem zpátky to "starý"!
Nicméně, neštvi mě neb tě změním na...
Promiň. Dobrá.
Sestro Feng, musíš být v klidu,
aby jsi byla stále krásná.
Správně.
Málem jsem zapomněla.
Proč jsi změnila téma?
Právě, že ti je 25, slečno.
Jaké máš plány.
Co jako, že mi je 25?
To nevíš, že muži jsou dnes jen 2D?
2D? Co to je?
Podle Du Zihan výzkumu,
muži přesluhují,
2D znamená "nerozhodnutí a moc vyžadují."
Co to znamená?
To znamená, že nemůžou rozhodnout
a vyžadují toho příliš!
Ale ne všichni muži jsou takový.
Tvůj bratr Zifeng je jiný.
Jak se můžou ostatní muži rovnat
mému bratru? I když vypadají dobře,
tak jsou jak pečené kuře
ve stánku na ulici.
Aiyo! Znovu nerozumím!
Uvnitř jsou prázdní!
Jsi tak dobrá v popisu!
Na co koukáš? Pojďme.
Uhodil jsi se do hlavy?
Ne.
Ne? Tak proč jsi takový?
Stání zdarma! To je skvělý!
Víceméně, je to Du Zifeng.
Není Du Zi-E (hladový), ne Du Zitong
(bolest břicha), ale Du Zifeng!
Jak můžeš říct ne a odmítnout
tak dobrou nabídku?
Uhodil ses do ucha?
Pořád mluvím. Posloucháš mě?
Když je někdo rozhodnutý, měl by v tom
pokračovat. To je to čím muži jsou.
Rozumíš?
Být trpělivý, jo? Ano, ty jsi muž a my ne.
Říkám ti. Ten Du Zifeng je muž nad muži.
Vždyť to teď sám dokázal.
"Takže mě teď odmítáš?"
"Správně."
Vždyť se ani nenaštval,
nebo nás nenaporcoval.
Nemyslíš si, že je šarmantní,
ale také panovačný.
Kdybych byl ženskou, určitě
bych se na něj nalepil.
Vážně.
Pozor! Ten kůň je neovladatelný! Uhněte!
Jsi v pořádku?
Huh?
Jsem v pořádku.
Opatrně.
Ztracený případ. Už jsi zamilovaná.
Du Zihan? Du Zihan!
Našla jsi dobře propečené kuře?
Myslím, že jo.
Fešáku. Děkuju ti za záchranu mé dcery.
To nic nebylo.
Jak se jmenuješ?
Pi Yanuo.
Pane Pi. Pracujete tady v zábavním parku?
Ne, má venku pojízdný stánek.
Ale taky mi pomohl, s nějakýma pobudama,
kteří chtěli trable.
Wow! Kdo by tušil, že máš
až takové schopnosti.
Prvně jsi pomohl mému synovi
a potom mé dceři!
Musím ti za to nějak poděkovat!
To je v pořádku. Byla to jen málá pomoc.
Co tím myslíš? Jsi náš zachránce!
Počkej  chvilku.
Proč tě nepozvat na hostinu?
- To opravdu není potřeba...
- Kdo to řekl?
Odmítl jsi syna a teď
chceš odmítnout i matku.
Vím, že si udržuješ svoje zásady,
ale pokud je budeš odmítat,
bude to bezohledný.
Dobrá, děkuju, tetičko Du.
Co, tetičko Du? Teď vypadám, že jsem stará.
Jsem sestra Feng.
Ano, sestro Feng.
Skvělé.
Pojďme.
Yanuo, děkuju.
Děkuju, sestro Feng.
Jezte víc. Dokud tyhle
talíře nebudou prázdné,
nikdo neodejde.
Ano, sestro Feng!
Pojďme jíst!
Yanuo, jez.
Du Zihan. Jez.
Přestaň věnovat tolik pozornosti na
věci, které jsou pro tvé oči příjemné.
Prosím tě, jez! Podívej
se na některé herce.
Všichni jsou tak hubení až na kost.
Jez!
Dobrá, sestro Feng.
Nezapomeň na to, co jsi slíbila.
Vím. Proč tak pospícháš?
K věci, Zifeng,
říkal jsi, že ti Yanuo pomohl a
taky zachránil Zihan.
Jak by jsme mu to měli oplatit?
Sestro Feng, to není potřeba...
"Když ti někdo dá i kapku vody, když
žízníš, to by jsme měli přece oplatit."
To je motto rodiny Du.
Nebuď ostýchavý jako holka.
Mluv. Co by jsi potřeboval?
Stačí už jen to, že jste nás pozvala na
jídlo. Opravdu nic nepotřebujeme. Děkujeme.
Jak může jídlo nahradit něco takového?
Pokud jsi s tím takhle spokojený,
takže na nás koukáš zvrchu.
Navrhl jsem mu, že se může přidat k
nám do zábavnýho parku, ale odmítl.
Pokud to nepřijmul, tak to znamená, že tvoje metoda
nezasáhla jeho srdce. Měl by ses mu přizpůsobit.
Pak co teda navrhuješ mami?
Yanuo, chceš být přítel s Zifengem?
Mami!
Yanuo, Zifengův otec říkával, že
nezáleží na tom kolik jsi toho oplatil
měl by jsi být ochotný to pro ně udělat bez
jakéhokoliv předsudku. Když budeš kamarád,
musíš být jako bratr.
Takže to co se snažíš říct je...?
Nech mě to nejdřív objasnit.
Vždy jsi takový. Myslíš až moc.
Není divu, že se cítíš provinilý
za to, co se stalo otci.
Kvůli tvému současnému postavení ve Trojci,
se na tebe všichni koukají
divně a byl jsi oddělený.
Kvůli tomu jsi neměl žádné přátele.
Rozhodl ses být sám.
Takže jsi byl vždy sám, bez přátel?
Měl přátele, ale nikdy takové, kteří
by se s ním radovali nebo trpěli.
Můj bratr vypadá velice působivě,
ale ve svém srdci je osamělý.
Satrší generace je věrná a statečná,
ale rádi rozdávají instrukce.
Taky se neslučuje s mladší generací.
- To...
- Zihan, už víc neříkej.
Mami, mám tebe. To stačí.
Podívej se na sebe, už se
zase snažíš být silný.
Vážně si myslíš, že jsme tak hloupý?
Opravdu si myslíš, že nepoznáme,
jestli jsi v pořádku, nebo ne?
Nicméně, nerozumím o čem teď mluvíte,
věřím, že jste dobří lidi.
Du Zifeng, budu tvůj kámoš.
Skvělé.
Připijme si na tahle slova!
Všichni, nazdraví.
Ale tenhle problém není náhodný.
Měli by jsme to stvrdit.
Pak co teda?
Zpátky, jak to udělal tvůj otec,
strýček Xingtian a strýček Wanhao,
rozdělili si jejich práce tak, že se
nakonec stali přáteli i po smrti.
Zifeng, Yanuo musíte to udělat stejně!
Mami, když Yanuo a brácha budou bratři na
přísahu, jak s ním budu moct být ve vztahu?
Blbko! Není tu žádná pokrevní příbuznost.
Pořád s ním můžeš být ve vztahu.
Víceméně, budeš jeho sestrou na přísahu.
Vztah mezi váma dvěma
bude bližší.
Děkuju pane Guan, za to, že jsi
mé mámě dal tolik inteligence.
Mami, jsi nejlepší.
Děkuju, strýčku Gui.
Vy dva musíte přísahat
před samotným lordem Guan.
Ode dneška budete bratři na přísahu.
Pojďte.
Sestro Feng, to je?
Co se děje? Souhlasil
jsi s tím tak rychle.
Už  teď odmítáš?
Yanuo, prostě s tím souhlas. To ti neublíží. jestli
nechceš udělat takhle hustou věc, tak já to udělám.
Ty ne! Yanuo jo.
Nebo sis ze mě dělal legraci?
Vůbec nechceš být kamarád Zifenga?
- Řekl jsem.
- Pak to je dobře. Vem si tyčku.
Pokud jsi muž, buď víc rozhodný.
Neblábol nesmysly jen tak, jako holka.
- Klekni si.
- Mami.
Pokud nechce. Nenuť ho.
Jak by jsme mohli? Už jsme před lordem
Guan. Nemůžeme se jen otočit a odejít.
Mami.
Pokud nechce, nenuťme ho.
Dobrá.
Nechť je nebe a země mi svědky.
Já, Du Zifeng zde přísahám
že přijmu Pi Yanuo jako bratra.
Já, Pi Yanuo, se stanu bratrem Du Zifenga.
Budeme sdílet utrpení i
radost, blahobyt a smůlu.
Pokud poruším přísahu, tak
nebe i země mě potrestají.
♫ Když se nadechnu, vidím oceán…♫
♫ osamělý les, který rozptyluje vzduch…♫
Strýčku Gui, omlouvám se za problémy.
♫ Náhle jsem se ztratil ve své fantazii♫
♫ Zapomněl jsem na svůj slib,
který jsem dal andělům♫
Strýčku Gui, počkejte chvilku.
♫ Pokud se moje ruka ještě
jednou někoho dotkne, ♫
By l jste pověřený také vztahem
mezi strýčkem a otcem.
Pověřený?
Svěření života někomu jinému.
Tak skvělý to dnes je♫
♫ Napíšu si dnes svojí budoucnost♫
♫ Když se vzbudím, tak
obloha bude stále modrá♫
♫ A moje láska bude stále tu. ♫
♫ Jsem tvrdohlavý, ale♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Wow, krevní přísaha!
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
To je trochu moc!
♫ Tak skvělý to dnes je.
Napíšu si vlastní budoucnost♫
♫ Až se vzbudím, obloha bude stále modrá♫
♫ A moje láska bude stále zde.
Jsem tvrdohlavý, ale♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Odteď jsme bratři.
♫ Přijmu tento skvělý okamžik
otevřenou náručí♫
Whoa!
Odteď jsme bratři, moje
rodina je i tvou rodinou.
Máma má brzo narozeniny. Musíš přijít.
Dobrá.
Můžu ti pomoc jen sem.
Teď jsi na to sama. Nezklam mě.
Neměj obavu. Yanuo se ode
mě daleko nedostane.
Tati?
Mami?
Whoo!
Gratulujeme!
Vyfoťme se!
Zapoměla jsi?
Pojďme se vyfotit.
Úsměv.
Dobrý, mám to.
Zapomněla jsi? Už jdeme
pod trojciferné číslo...
dvouciferné!!
Oh, správně.
Za 99 dní budou moje narozeniny.
Překročili jsme stovku!
Pojdme se ještě vyfotit.
Vyfoťme se u prvního obrázku.
První je sto dní.
Dobrá hotovo.
Odtrhni to.
Ah Nuo. Víme, že to pro tebe
bylo za posledních 25 let težké.
Nemohla jsi říct ostatním
o tvé pravé identitě.
Taky jsi neměla tolik přátel.
Musela jsi žít život osamotě.
Mámu to hodně bolelo,
když tě viděla žít takový život.
Mami, nepřijde mi, že to bylo tak těžký.
Pro tebe a pro tátu to bylo taky těžký.
Za posledních 25 let,
žili jste hodně obezřetným životem.
Udělejme ještě jednu jak sedíš.
Dobrá.
Mami, bylo to pro tebe těžké.
Nebylo to pro nás těžké.
Táta a máma tě nechtěli ztratit, rozumíš?
Nesouhlasili jsme náhodou s tím, že dnešek
je pro Yanuo důležitý. Musíme bt šťastní.
Šťastný.
Dej mu to.
Děkuju. Omlouvám se, nedalo se to vydržet-
Stačí.
Yanuo.
Vydrž to ještě chvilku.
Pak budeš moct být holka a
žít život jaký ty chceš.
Tati, mami, vlastně teď žiju život
kluka.
Bude to divné až budu holka.
Ty jsi holka. Co je na to divného?
A pořád tu jsou věci, které jsi
neudělala.
Chtěla jsem tě vzít na nákupy, abych
ti koupila nějaké oblečení.
Ještě jsem na sobě neměla stejný
outfit, který nosí dcera a máma.
Taky, jsem tě chtěla vzít na místo, kam
chodí bohaté paničky na čaj.
Ženuško, muselo to být těžké.
Bylo to pro mě těžké, že?
Ale za 99 dní, budeme moct veřejně
prohlásit.
že Yanuo je naše drahocená dcera.
Počkej chvilku, táta stále mluví.
Až nastane čas  nebudeme muset zkrývat
to tajemství.
Správně. Jak mistr řekl, až ji bude 26.
Nikdy neztratíme svojí drahocenou dceru.
Její těžké časy a tvrdá práce, nebe to
muselo vidět. Požehnají ji a
dají ji štěstí.
Správně. Dají ji štěstí.
Hehe.
- Kuřecí polévku?
- Dort?
Správně. Rychle.
- Kam jsi dal tu kuřecí polévku?
- Je v ledničce. Uvidíš ji až ji otevřeš.
A dort, který jsme připravili,
objednal jsem ho před měsícem.
- Co? Tak brzo?
- Nebo jsem snad měl čekat ve frontě,
bylo tam hodně lidí.
- Tady, zapálím to.
- Jo, zapal to.
Dnes jsi přesný.
Vypadá to, že jsi v dobré náladě.
To je tak neobvyklé?
Ano, velice.
Určitě jsem v dobré náladě.
Mám nového kámoše, jmenuje se Pi Yanuo.
Dokonce jsme se stali bratři na přísahu
před lordem Guan.
Teprve jsi ho potkal a už jste se stali
bratry?
Neměl jsem na vybranou. Kdo mu řekl,
aby byl hrdinou, který se objeví před mou
mámou?
Teď je sestry rytíř na bílém koni.
Aby pomohla Zihan, tak tohle
vymyslela.
Pokud jsi ochotný, hádám....
že pro sestru Feng to nebude problém.
Ty jsi pořád jediný, kdo mě zná nejlíp.
Přiznávám se, že Pi Yanua obdivuju.
Jeho statečnost během hodiny nebezpečí,
a jeho postoj nepřijetí zásluh, po
dobře vykonané práci...
To ho dělá, podle mě, více přátelštějším.
Jen řekni, nad čím přemýšlíš.
Doufám, že budeš opatrný.
Neboj se.
Moje intuice mi říká, že on je ten
komu můžu věřit.
Moje intuice mě nikdy nezradila.
Halo?
- Jsi tady?
- Kde?
Vidím tě. Jsem po tvé levé straně.
Představím vás.
To je můj kamarád z dětství, Wei Qingyang.
On je můj bratr přísahy
o kterém jsme mluvili.
Ahoj.
Jsem rád, že tě poznávám.
Takže jste přátelé.
Není to tak strašné, jak
sestra Feng říkala.
Procvičujeme se ve střílení.
Chceš to zkusit?
Ne, ale vypadá to zajímavě.
Zkus to. Garantuju ti,
že tě to bude bavit.
Umísti rukojeť k rameni.
- Opatrně ohni ruku.
- Jasný.
Přenes svou váhu na přední nohu.
Jo.
Použij sílu spodní části těla
na pevný postoj.
- Rozumíš?
- Ano.
Koukej se rovně.
Uvolni se. Použij svoje smysly,
aby jsi zasáhl cíl.
Jasný.
Připraven.
Trefil jsem se!
Nemiř na mě.
Promiň! To je vážně super.
Co dál?
Tady, uklidni se. Začínáme.
Ok.
To je vážně skvělý.
Bolí to?
Au!
Proč se koukáš dovnitř?
Přemýšlím, jaký by to bylo být uvnitř,
není to zase tak špatný nápad.
Oh, správně. Teď, když
jste s Du Zifengem bratři,
chceš přistoupit na jeho dohodu?
Už jsem ho odmítl. Proč bych měl souhlasit?
Ale je to obrý nápad neplatit žádný nájem.
Nepřijde ti, že to vzdáváš brzo?
Neslyšel jsi, že nemusíme platit tolik?
Chápu. Samozřejmě, vím.
Přemýšlel jsi, že to můžeme být štěstěna?
Takže jsi plánoval být bratr
s Du Zifengem.
Samozřejmě museli jsme se situace chopit
a dobře ji využít.
Jseš chlap nebo ne?
Já? Jsem Liao Guangchao.
Ven s tím.
Jen to chci udělat po svém.
To co ti někdo dává, může být i vráceno.
- Správně. To dává smysl, ale přemýšlel jsi...
- Yanuo!
Slečna Du.
Slečno Du, opatrně.
Ah Nuo, říkal jsem ti, aby jsi to dal
nahoru. Může to být nebezpečný.
Děkuju.
Slečno Du...
Jsem Zihan.
Slečno Zihan, co se děje?
Je velký teplo. Musí to být
unavující být stále tady,
takže jsem tě přišla navštívit.
Vlastně, jsem v pohodě.
V pohodě, co?
Du Zi...
No...
Jseš v pořádku? Potíš se.
Nech mě ti otřít pot.
To je v pořádku.
Další ženské srdce mu propadlo.
Děkuju.
Promiň, mluvím s Yanuo.
Buď prosím potichu.
Proč se zase potíš?
To není potřeba. Děkuju.
Slečno Du, děkuju.
Proč se tak stydíš?
V budocnu budeme dělat takovéhle
věci normálně.
Musíme na to pomalu.
Huh? V budoucnu?
Ano, až se staneme jedno.
Nemůžu být tvůj přítel.
Proč?
Protože... už mám přítelkyni.
Zeptej se ho, jestli mi nevěříš.
Správně. Má přítelkyni.
Ano, vážně má holku.
Nevěřím.
Nemůžu pomoc, když mi nevěříš.
Neuvěřím dokud ji nepřivedeš.
Není... teď tady.
To znamená, že jsi lhal.
Vlastně ji můžu přivést
na tetičky narozeniny.
Dobrá! Přiveď ji tam.
Tak teda jdu.
- Bye-bye.
Slečno Du.
Říkal jsi, že se jmenuješ...?
- Liao Guang-chao.
- Bye.
Bye-bye! Slečno Du, buďte opatrná!
Jděte opatrně!
Bye-bye!
Pi Yauo, jsi na 100% špatný člověk!
To bolí...! Nech mě.
Už mám dost starostí.
Hej, co to děláš? Jsem tvůj brácha.
Jen projevuju obavu.
Podívej se na sebe. Co budeš dělat teď?
Nemáš ani přítelkyni.
Zifeng, říkal jsi, že Yanuo ti pomohl a
zachránil Zihan.
Jak mu to oplatíme?
Oplatíme?
Zihan, nechoď daleko. Dávej na sebe pozor.
Sestro Feng, jezte něco.
- Ah Gua.
- Ano?
Kde je oblíbené jídlo Zihan?
Jdu pro něj.
Mami, jdu se projít.
- Nechoď daleko.
- Jasný.
Pomoc!
Pomoc! Pomoc!
Vzbuď se!
Jsi v pořádku? Potřebuješ do nemocnice?
Jsem v pořádku. V pohodě, vážně.
Pak já jdu.
Pátrám po tobě už několik let,
ale je to jako by jsi zmizela.
Anebo jsi jako malá mořská víla
z pohádky?
Potom co zachránila prince, ses vrátila
do moře a nezanechala jedinou stopu.
Ale já to nevzdám.
Protože tahle sponka je důkaz, že
jsi existovala.
Je pozdě. Musím jít.
Jasný...
Ah! Počkej!
Proč jdeš takhle oblečená?
Jdu na oslavu.
Jakou oslavu?
Oslavu, která vyžaduje abych byla
takhle oblečená.
To...?
Proč jsi tady? Co tady děláš?
Kdo to je?
To je...
Generální řediteli?
Generální ředitel...
Vy jste zaměstnanec v našem zábavným parku?
Ano, ano.
Co dělá generální ředitel tady?
Já...
Znáte se?
Generální řediteli, proč jste tady?
Přišel jsem navštívit strýčka a tetičku.
Pak... pojďte prosím dovnitř.
- Pojdte.
- Prosím pojďte.
Tady je čaj.
Generální řediteli, nevím proč...
jste navštívil můj domov.
To je tak. Před pár dny,
Yanuo zachránil mou sestru.
Takže moje máma chtěla abych za váma
přišel a poděkoval vám.
- Zachránil vaši sestru...
- Co to znamená?
Kůň v zábavným parku se vymkl kontrole.
Moje sestra mohla být zraněná.
Díky, Yanuo byla zachráněna včas.
To je to co se stalo.
- Už jsem se vám o tom zmiňoval.
- Ano zmiňoval. Má pravdu.
- Správně.
Tohle je něco málo za vděčnost.
Přijměte to, prosím.
Jsme v rozpacích. Navštívil jste nás
a dkonce přinesl i dárek. To nemůžeme
přijmout.
- Děkuju.
- Omlouvám se za problémy.
Yauo je můj bratr. Jeho rodiče jsou
jako mý. Je správné, když jsem pozorný.
- Bratr?
Bratr?
Yauo je můj bratr. Jeho rodiče jsou
jako mý. Je správné, když jsem pozorný.
- Bratři.
- Bartři?
- Bratři?
Co myslíte tím bratři?
Yanuo a já jsem bratři přísahy.
Bratři přísahy?
Ano.
Strýčku, tetičko tím si buďte jistí.
I když je Yanuo můj mladší bratr,
budu ho ocharňovat. Nic se mu nestane.
To je dobře. Děkujeme.
To je v pořádku.
Dnes jsou navíc narozeniny mé mamky.
Doufám, že se oba objevíte.
To není potřeba. Ne, ne myslím...
- Omluvte nás...
- To není vhodný.
- Máme plány.
- Ano.
Prosím předejte naše gratulace, ano?
Děkujeme.
Dobrá, nebudu naléhat.
Yanuo, pojďme do auta.
Jasný.
Stále ještě musím...
Takže na tebe počkám na ulici.
Uvidíme se.
Strýčku, tetičko odcházím.
- V pořádku, opatruj se.
- Opatruj se.
Promiň, počkej na mě chvilku.
V pořádku.
Tati. Mami.
Co vlastně děláš?
Jak jsi se mohla stát bratrem Du Zifenga?
Zapomněla jsi, že jsi holka?
Nezapomněla!
Tak proč jsi taková?
Přísaha bratrství je něco,
co není o co by ses měla bát.
Co tím myslíš? Co tím myslíš?
Hej, jestli někdo zjistí, že jsi holka, tak
tajemství, které jsme drželi po 25 let,
bude úplně zničené.
Možná přísaha bratrství je pohroma,
ktrá na nás čeká.
Ne, ne.
Mami, přestaň tak plašit.
Co tím myslíš, plašit?
Ten věštec tvrdil, že pokud někdo zjistí,
že jsi holka, tak umřeš.
Aiyo, nechci tě ztratit!
Mami.
Neztratíš mě.
Neboj se. Postarám se o to.
Postarám se o to
Dobrá, dobrá.
Postarej se o to, jo?
Chápeš? Udržuj si vzdálenost, jasný?
Chápu?
- Pak, já jdu.
- Hej, prolévám tolik slz a ty jdeš?
Ne mami, slib je slib.
On na mě čeká. Musím jít.
Jdeš sama?
Zeptala jsem se Xiaojing,
aby mě doprovázela.
To je lepší.
Nebojte se o mě.
Usmějte se.
Připraven?
Promiň, můžeš ještě chvilku počkat?
Yanuo!
To je...?
To je moje přítelkyně, a dnes mě
doprovází.
Ahoj, jsem Du Zifeng.
Ahoj, jsem Fan Xiaonjing.
Nastupte si.
Je vyšší třída. To bude divný nejíst.
Slečno, jen hraj svojí roli pořádně.
Nedostaneš ani kousíček. Chápeš.
Co?
Yanuo už má přítelkyni?
Jsi potichu, to už jsi to vzdala?
To určitě.
Bez ohledu na to, že má Yanuo přítelkyni,
já, Du Zihan neznám slovo "vzdát se".
Pokud jde o lásku, tak jsem
krvežíznivá.
Teď, když se objevil nepřítel, musím použít
vše co mám.
Velmi dobře. Velmi dobře.
Jaká matka, taková dcera. Děti rodiny Du
se nevzdávají bez boje.
Já, sestra Feng, jsem ti dala
jen ty nejlepší přednosti
takže nebuď hloupá a ne aby
jsi čakala na někoho u dveří.
Muž ti musí padnout k nohám.
Pokud ho uštveš k smrti, tak to nevadí
Pamatuj, pokud se za to nebudeš prát, tak
to znamená, že tvoje láska není dost silná.
Wow!
Sestro Feng, myslím, že by jsi měla být
tím nejvyším v naší rodině.
Jseš úplně rozkazovačná.
Nicméně, mami neboj.
Yanuo je můj.
Nikdo mi ho nepřebere.
Mami.
Yanuo je tady.
Sestro Geng, všechno nejlepší.
Sestro Feng, to je moje přítelkyně,
Fan Xiaonjing.
Zdravím slečno Fan.
Dobrý den sestro Feng. Vše nejlepší.
Generální řediteli, sestro Feng,
vše je připraveno.
Pojďme.
Hej.
Nemyslíš si, že je Du Zifeng
jiný než ostatní muži?
Jak je jiný?
Nejsou jeho oči pod obočím
a jeho nos na pusou?
Myslím tím,
že i přes to jak je pozorný,
tak mužské hormony z něj jen vystupují,
necítíš se s ním vzrušeně, jako puberťačka?
Vůbec.
To mi něříkej! Ještě tě to nedostalo.
Hej, mimo to, už ti je skoro 26.
Proč nevezmeš osud do vlastních rukou?
Myslíš, že toho mám na talíři ještě málo?
Nemám ráda to, co máš právě ve své hlavě.
Nesměj se.
Slečno to je pro vás.
- Co to je?
- Já nevím.
Řekli mi, abych to dalo každé dívce tady.
- Jsem muž.
- Já vím.
A moc hezký.
Hej, jsi hezký kluk.
Hej, hodně jsem pila. Musím na záchod.
Podrž to pro mě. Jduna záchod.
- Hej.
- Co?
- Hned se vrať.
- Vím.
Tady prosím...
Ty?
Já.
Tohle prokletý místo. Bloudil jsem tady.
Celou dobu jsem tě hledal.
Samozřejmě bloudil jsi tady.
Dej si dolů motýlka.
Tak co?
- Kde máš přítelkyni?
- Šla na záchody.
Vážně máš přítelkyni a neřekl jsi mi to?
Je to Xiaojing.
Tvoje mladší sestřenka, ta letuška?
Máš velkou pusu.
Sestro Feng, myslím, že je čas.
- Pak začněme.
- Dobře.
Vážení hosté a přátelé, pojďte prosím blíž.
V zachování tradice, tak já sestra
Feng, jako tomu je každý rok
a mladý pán Du budeme tancovat první tanec.
Vydržte, vydržte.
Letos však, ale se svým
synem neplánuju tancovat.
Tuto výhodu daruji všem
mladým dámám jako dárek.
- Souhlasíte?
- Dobře.
Dobrá. Dobrá. Ještě netleskejte.
Nejprve musíme losovat.
Šťatná dívka, musí mít lísteček
s číslem, které přečtu.
Rozumíte tomu, že?
Dobře, Amy.
Dobrá jdu pro číslo.
Žádný spěch.
Podíváme se.
A je tu šťastné číslo.
Ta-da! Kdo je číslo 43?
Kdo je ta šťastná dívka?
43!
Kdo je to? Číslo 43.
Hej, ty jsi číslo 43.
Číslo 43 je tady! Číslo 43 je - !
Číslo 43 je - !
- Proč to je kluk?
- Prč je to chlap?
Proč?
Yanuo?
Amy, co se to děje?
Proč s ním netancuju já?
Vem mě, vem mě!
Prokaž mi laskavost. Nedělej
situaci pro mámu ještě horší.
Nemyslím si, že takhle můžeme tancovat.
Co takhle nějaká podpora?
♫ V těchto dnech to bude těžké přežít.
Třesu se, aby mi nebyla zima ♫
♫ Pro tebe, překonám všechno
nebezpečí, jen abychom byli šťastní ♫
♫ Abych si zachoval kuráž, musím s
tím bojovat. Přivírám jedno oko ♫
♫ Abych si zachovala kuráž, musím s
♫ Tahle cesta nebude úplná,
pokud nebude upřímná ♫
♫ Tak se trochu posuň. Jako slabý paprsek
světla protínající oblohu při západu ♫
♫ Objímající duši, který
potvrzuje existenci ♫
♫ Některé věci se nemusí říkat ♫
♫ Něco může živit naše srdce ♫
♫ Nezáleží na tom, jak bolestivé
slzy budou, jak bolestivé to bude. ♫
Mami.
To je v pořádku, v pořádku.
Podívej jak dobře tancujou.
♫ Dát ti naději štěstí je talent,
na který jsem pyšný nejvíc. ♫
♫ Jen pocit z celého
srdce v tomto životě ♫
Hej, hej.
Proč má Yanuo a Zifeng první tanec?
Taky nevím proč. Yanuo držel
to číslo, to je proč tancujou.
Je to divný, ale není to špatný.
Tak tak to je.
Vypadáto, že jsme šla na
záchod ve správný čas.
Hej, zatancujme si.
Co?
Tancovat! Je to tak těžké?
Jen mě párkrát zatočíš.
- Ahoj.
Zatoč mě.
Zatoč mě!
Splněno!
Bože!
- Dnes se sem spolu vejdeme.
- Co?
Spadneš až budeš spát. Pojď blíž.
Pojď sem.
Pi Yanuo, máš něco co mi chceš říct?
Může to být...
- Jsi ženská?
- Xiaojing, zapoměla jsem ručník.
Přineseš mi ho?
To se o mě tak zajímáš?
Neříkal jsi, že máš rád holky?
Správně.
Landy Wen - "Bottom Line"
♫ Stále jdu, ♫
♫ Když moje vzpomínky ve mně
náhle vyvolají strach ♫
♫ Když nad tím přemýšlím,
nedávají mi odpověď ♫
♫ Moje slzy stále stékají ♫
♫ Moje rána stále pálí ♫
♫ Pořád mě to probouzí ♫
♫ Neohlížím se k našim
vzájemným něžnostem. ♫
♫ Láska nemůže být odmítnutá samotou. ♫
♫ Uvědomuji si, že naše láska neskončila ♫
♫ Sny, které jsme měly do budoucna, ♫
♫ Se neskrývají, i když čas běží dál. ♫
♫ Obloha náhle je černá a tichá.
Zbavuje se veškerých výmluv. ♫
♫ Nakonec moje láska
dosáhla až na samé dno. ♫
♫ Štěstí mě najednou opustilo. ♫
♫ Stále mám sebe samu. ♫
♫ Jen když to nechám jít, pak budu volná. ♫