Mikleo!
Podívej, tady určitě žije Jezerní paní!
Následujíc cestu, jež povede nás do dáli,
my osedlali si vítr.
Odpovědi na naše otázky jen těžko se nacházejí,
to jsme však věděli již od počátku.
Bezcílně bloudíme, vzdáváme se pomalu svých snů,
jednoho dne však zaplníme mapu světa vlastními pocity.
Ozvi se znovu, ach písni větru,
ač jsme tě zapomněli,
znovu rozezníš naše srdce a poženeš nás kupředu.
Vždycky zamíříme dále a výš.
Ach písni, po větru se nes!
Až tě znovu uslyšíme, srdce naše se probudí.
Jak jasně a oslnivě září.
Necháme se vést tvou křišťálovou melodií.
To je úžasný, Mikleo!
Podívej na všechny ty lidi!
To tedy, opravdu úžasné.
Bezpečnostní kontrola.
Ale ale, copak to tu máme?
Určitě ses přišel podívat na festival posvátné čepele, že?
Měl by sis pospíšit.
Registrace brzy skončí.
Pravda, ale ten dav...
Máš propustku, ne?
Propustku?
Ty ji nemáš?
Pustí tě asi i bez ní, ale bude to chvíli trvat.
Vážně?
Naštěstí existuje i jinej způsob!
My obchodníci máme zaručenej volnej průchod.
Jsme Vrabčí pírka.
Můžeme jít v podstatě kamkoliv se nám zachce.
Teď se můžeš svobodně pohybovat po městě.
Takže...
Copak?
Jaképak copak?
Chci prašule. Bude to pět set galdů.
Nejsem žádná charita, víš!
Děda říkal, že lidi jsou na prachy.
Ty nemáš ani peníze?
Tak nějak...
Děláš si srandu, že jo?
Počkej, ukaž, co máš v báglu!
Počkej!
A pak, že nic nemáš!
Tohle ti dát nemůžu.
Musím ji vrátit.
Chápu, tady máš.
Jistě jsme se potkali díky řízení osudu, tak to necháme na jindy, dobře?
Máme štěstí, Sorey.
Jo, děkuju!
Tak co si myslíš o Ladylake?
Věděl jsem, že se mu říká Vodní město, ale tohle jsem opravdu nečekal!
Je tu živo, co?
Jo!
Díky festivalu posvátné čepele je zde víc lidí, než obvykle.
Jejda!
Na tohle přece nemám čas.
Koneckonců jsem v Ladylaku pracovně.
Musím se vrátit do práce.
Užij si festival.
Za všechno ti děkuji.
Sorey...
Měli bychom začít hledat Alishu.
Mikleo!
Nenávist je zde silná.
Celé město doslova překypuje nenávistí.
Jak se cítíš, Mikleo?
Už lépe, jen si musím trošku odpočinout.
Chápu.
To je on!
Mikleo!
Sorey!
Proč jdeš po Alishe?!
Vtrhl jsi do Elysie, aby ses dostal k Alishe, ne?!
Jo tohle.
O princeznu Alishu mi už nejde.
Tak co tu chceš?
Řekněme, že jsem si princeznu oblíbil.
V její blízkosti se jeden nenudí.
Ale neusněte na vavřínech.
Že už není mým cílem neznamená, že po ní nejde někdo jiný.
Měl bys vědět, že to ještě neskončilo.
Jde přece o královskou jasnost!
A co já vím, tahle organizace vždy dokončí svůj kontrakt.
Už se nemůžu dočkat, až uvidím, co se bude dít dál.
Lady Maltran, máme nějaké zprávy o Greielu?
Nenašli jsme žádné přeživší.
Vašemu svědectví se dá jen těžko věřit.
Ale je to pravda.
Proto jste se tak tvrdě postavila proti kancléři Barlowovi?
Nesnažila jste se nám jen překazit verbování těch,
kdo se přišli účastnit festivalu posvátné čepele?
Ne, myslela jsem to vážně.
Neměli bychom válčit kvůli přírodním zdrojům.
Dokonce i vítězná válka plodí nenávist.
Spirála nenávisti jede dál.
Válka není odpovědí na všechno.
A platí to dokonce i v případě,
že druhá strana učinila první krok.
Rádcové na to nikdy nepřistoupí.
Nedělejte nic ukvapeného.
To je snad vtip?
Nemyslel jsem, že by princezna byla až tak šílená.
Nepřítel už klepe na dveře a my tu máme zůstat, dokud nás nenapadnou.
Byl jste proti tomu?
Jistěže byl.
Ale princezna nechtěla nic slyšet.
Kolují zvěsti, že se princezna Alisha tajně spojila s Rolandskou říší.
To by vysvětlovalo její odpor vůči válce.
Dnes jsme se tu sešli, abychom rozhodli,
zda je třeba provést na princeznu Alishu atentát.
Naše rozhodnutí bude záviset
na počtu obětí, které by vyvážila její smrt.
Pro Rozptýlené kosti je to otázka cti.
V tom případě...
Není pochyb o tom, že princezniny činy dovedou království do záhuby.
Snaží se obětovat svobodný lid ve jménu svých ideálů.
Podle jejích slov chce prosazovat čistě mírovou politiku.
Jak naivní.
Kancléři Bartlowe.
Přijímáme váš kontrakt...
Na eliminaci princezny Alishy.
Jejda.
Dnes začíná pátý a poslední den festivalu posvátné čepele.
Nechť započne obřad válečníka.
Co to?
To je...
Není pochyb.
Ona je serafín!
To znamená...
Ona je Jezerní paní!
To ale znamená, že legendy byly pravdivé!
Tolik nenávisti.
Svět je...
Dámy a pánové!
S ohledem na světové dění v minulých letech
jsme se museli našeho milovaného festivalu vzdát.
Ale tento rok...
Díky milosti a pomoci naší jasnosti, princezny Alishy, byl festival posvátné čepele znovu obnoven!
Teď to bude o dost zajímavější!
Když vytáhneš meč, znamená to, že jsi Pastýř?
Jezerní paní zřejmě rozpozná,
zda někdo je, nebo není hoden být Pastýřem.
Hoden?
To byl poslední?
Jak chce princezna vysvětlit tuhle frašku?
Co chce Alisha dělat?
Nyní vzdejme hold všem válečníkům, i zbytku zúčastněných.
Na tomto festivalu jsme Pastýře bohužel nenašli.
Podle staré legendy se objeví Pastýř, jenž za pomoci serafínů
očistí svět od temnoty.
Tento festival jsem však neuspořádala proto, že bych slepě věřila starým legendám.
Dnešní vztahy s našimi sousedy v Rolandii jsou velmi napjaté.
Někteří si myslí, že tento festival je určen ke zvýšení morálky před blížící se válkou.
S tím já ale nesouhlasím.
Legendy také vypráví o době, kdy lidé žili společně se serafíny.
Takže namísto řešení našich problémů válkou, neměli bychom se snažit žít v míru s ostatními?
Mikleo!
Tomu alespoň věřím já.
Zejména v tomto těžkém čase...
I v případě, že by se nás Rolanďané rozhodli napadnout, nesmíme udeřit první.
Musíme být silní.
Tolik zloby.
Strach, nespokojenost a rezignace vyvolávají v lidech tolik temnoty.
Tohle je špatné.
Alisho!
Co se to děje?
Sorey, musíme odtud utéct!
To je démon!
Co se to děje?! Plameny!
To je...
Sorey!
Alisho!
Sorey?
Sorey, co tady děláš?!
Co se to tady děje?!
Alisho, vy ho nevidíte?
Počkej tady!
Sorey!
Jezerní paní!
Kdo jsi?
Jmenuju se Sorey.
Jezerní paní, můžeš něco udělat s tím démonem?!
Pouze Pastýř může očistit démona.
Pastýř?
Sorey, ty opravdu vidíš serafíny, že?
Alisho!
Co jsi zač?!
Dokud budeš naživu, tvůj lid bude trpět.
Cože?!
Počkej!
Princezna se o sebe postará.
Tvojí prioritou musí být evakuace civilistů.
Rozumíš?!
Vy taky!
To je rozkaz!
Nepřibližuj se, Sorey!
O mě se nestarej!
Musíme nějak zvládnout tuhle situaci!
Pro mě je to nemožné, ale ty to dokážeš!
Prostě tomu věřím.
Sorey, prosím tě!
Počkej, prosím.
Jelikož mě vidíš, budeš mít jistě silnou rezonanci.
Možná se ti povede vytáhnout posvátnou čepel.
Nicméně, dovol mi se tě na něco zeptat, Sorey.
Proč by ses chtěl stát Pastýřem?
Mohl bych se tě zeptat na jméno?
Jistě, jmenuju se Laila.
Lailo...
Mým snem je prozkoumat starověké ruiny po celém světě.
Jsem přesvědčen, že staré legendy se naplní,
a lidé a serafíni spolu jednou opět budou žít ve vzájemné harmonii.
Musím najít způsob, jak to uskutečnit.
Jak opět sjednotit lidstvo a serafíny.
Pokud očistění démonů zachrání lidstvo a serafíny...
Potom...
Potom je to ta nejlepší cesta, jak uskutečnit svůj sen!
Proto, Lailo...
Já...
Aby ses stal mým mečem, musíš mi sloužit,
abych v tobě mohla dlít. Takové je Pastýřovo břímě.
Obdařím tě očistnou mocí
a schopnostmi mimo lidské chápání.
Ostatní tebou budou opovrhovat a proklínat tě.
Chránit tuto zemi před démony znamená neustálý proud těžkých rozhodnutí.
Je to osamělá cesta, jakou si lze jen těžko představit.
To je Pastýřovo břímě?
Ano.
To mi nevadí, pokud mi to
umožní zachránit všechny tyto lidi.
Věřím, že cesta Pastýře mě dovede k mým snům.
Stanu se...
Pastýřem!
Fethmus Mioma...
To je tvoje...
Ano, to je mé pravé jméno.
Nuže, Sorey.
Využij sílu, která se v tobě ukrývá!
Odkryj pravou sílu Pastýře!
Teď!
On je Pastýř?
Nemožné!
Sorey!
Kdybychom teď zavřeli oči,
našli bychom chvilku klidu,
a splnili si ve snu přání,
ač jsme na cestě bez návratu.
Snila jsem o našem světě,
o naději a vřelosti.
To jim jsme přece oddaní.
Zastavíme se tu a odpočinem si,
do jitřního rána.
Spolu se pak jistě
dokážeme smát.
Na konci té cesty dlouhé
jistě naplníme
své povinnosti
Prozatím nás však nech spát
a snít o budoucnosti.
Dovol nám cestu společnou.
Příště
Sorey, Mikleo...
Těším se na naše společné putování.
Laila
Já taky!
Sorey
...
Mikleo
Proč nic neříkáš, Mikleo?
A co ten protaženej obličej?
Sorey
Řekl jsi, abych se legračně tvářil kvůli další upoutávce!
Mikleo
Pravda. Úplně jsem na to zapomněl.
Sorey
Bože! Těší mě, Lailo.
Mikleo
Nápodobně, Mikleo.
Laila
Řekni nám něco o sobě, Lailo.
Sorey
Jistě, jen se ptejte.
Laila
Koníčky?
Sorey
Mam ráda origami a psaní dopisů.
Laila
Máš ráda vaření?
Mikleo
Jsem ohnivý serafín, takže je vaření mou specialitou.
Laila
Co vlastně znamená Fethmus Mioma?
Sorey
Znamená to "Ctnostná Laila."
Laila
Váha?
Sorey
To je tajné.
Laila
Věk?
Mikleo
To je tajné.
Laila
A na co se příště podíváme?
Sorey
To je tajné.
Laila
Náhled dalšího dílu nemůže být tajný!
Mikleo
Příště: "Pastýřův osud."
Těšte se!
Sorey