Temnota je stále silnější.
Měli bychom zůstat ve střehu.
Deštník?
Takže...
Jak dlouho mě ještě chceš držet?
Edno!
Hele, Lailah. Dlouho jsme se neviděly.
Pokud nechceš umřít, tak bys měl zůstat v pohybu.
Démon!
Jak smutné.
Cítila jsem neklid, tak jsem se šla podívat,
nehledala jsem boj s démony.
Následujíc cestu, jež povede nás do dáli,
my osedlali si vítr.
Odpovědi na naše otázky jen těžko se nacházejí,
to jsme však věděli již od počátku.
Bezcílně bloudíme, vzdáváme se pomalu svých snů,
jednoho dne však zaplníme mapu světa vlastními pocity.
Ozvi se znovu, ach písni větru,
ač jsme tě zapomněli,
znovu rozezníš naše srdce a poženeš nás kupředu.
Vždycky zamíříme dále a výš.
Ach písni, po větru se nes!
Až tě znovu uslyšíme, srdce naše se probudí.
Jak jasně a oslnivě září.
Necháme se vést tvou křišťálovou melodií.
Ehm, děkuji.
Ještě to neskončilo.
Lailah, kryj mě!
Opravdu je to Pastýř.
Sorey!
Nic mu to nedělá?
Tak to není.
Temnota je příliš silná.
Je po něm?
To byl trapas,
chlapče.
Zaveide!
Zaveid?
Takže tohle děcko je novým Pastýřem?
To jsi udělal ty?
Démoni patří do pekla.
To je můj styl.
Má speciální zbraň a náboje,
které jsou určeny k likvidaci démonů.
Je to vzácný kousek.
Dalo by se říct, že je to můj věrný parťák.
Nemusels ho zabíjet.
Mohli jsme ho očistit!
To je nádhera.
Na Pastýřovu šlechetnost je vždycky spoleh, co?
Ale...
Smrt je také jistým druhem spasení... pro některé.
Co tím myslíš?
Poslyšte...
Zaveide.
Řekla jsem ti, abys sem už nechodil.
A já řekl tobě, Edno...
Že nepřestanu, dokud ho nezabiju.
Bohatě postačí...
... když odejdeš.
Není to snad... dominance?!
Dominance? To může šířit temnotu tak snadno?
To je on.
Bráško...
Tomu nevěřím.
Přesně.
Ten drak je Ednin bratr.
Eizen.
Prckové! Jestli se nechcete stát jeho svačinkou, tak odsud okamžitě zmizte!
Lailah!
Musíme přejít do božského módu!
Pokud býval serafínem, určitě bych ho dokázal očistit.
To nesmíš, Sorey!
Blbče!
Jakmile se serafín jednou promění v draka,
ani plameny očisty ho nedokážou zachránit!
Pak... Ednin bratr...
Už nemůže být zachráněn.
Opravdu nemůžeme nic udělat?
Je to nemožné.
Snažila jsem se najít řešení, ale neexistuje jiná možnost.
Proto ho musím poslat do pekel!
Přestaň!
Edno!
Nechte brášku na pokoji.
Sorey, tady je to moc nebezpečné!
Jenže...
Vezmi Ednu a zmizte odsud!
Pojďme.
Je to stejné jako předtím.
Démoni!
Potřebuju sílu, abych mohl všechny očistit.
K sakru, teď to nemůžu vzdát.
Sorey mě potřebuje!
Tady bychom měli být v bezpečí. Myslím, že je pryč.
Jak dlouho mě chceš držet za ruku?
Ehm... Promiň!
Takže, co vlastně chceš?
Proč jsi sem přišel?
Následovali jsme legendu o dracích.
Proč? Přišel sis vydobýt slávu jako drakobijec?
Tak to není, Edno.
Abych pravdu řekla, Ladylake napadl drak.
Do města přiletěl drak?
To nebyl můj bratr.
Jo, já vím.
Tak proč jsi sem přišel?
Chtěl jsem vědět víc.
Lidé tvrdí, že náš svět přešel do věku chaosu.
Pokud jsou draci symbolem destrukce, tak bych možná mohl získat více informací, kdybych je sledoval.
Jsem Pastýř.
A stále se mám tolik co učit.
Chápu.
Dnes ses toho o dracích dozvěděl hodně.
Myslím, že ses toho naučil dost...
Ano, teď už drakům rozumím.
A proto mě teď zajímá, jak bych je mohl zachránit?
Jak můžu zachránit Eizena?
Lailah, ten kluk je prostoduchý?
Je opravdu upřímný, to je na něm právě to zajímavé.
Bože, jsem obklopena samými hlupáky.
Edno...
Proč se Eizen přeměnil v draka?
Netuším.
Jednoho dne prostě zmizel, a když jsem ho znovu našla, byl už drakem.
Byl to podivín, který miloval lidi.
Nejspíš s nimi strávil příliš mnoho času.
Myslela jsem, že musí existovat nějaký způsob, jak zvrátit jeho stav.
Ale nic jsem neobjevila. Je to nemožné.
Nakonec...
Měl pravdu.
Musím ho zabít.
Ale ty ho ve skutečnosti nechceš zabít, že?
Předtím ses pokusila Zaveida zastavit.
To bylo...
Pastýři a draci nebyli ničím jiným než legendami, ale přesto existují.
Na tomto světě se stále ukrývá mnoho legend, které ještě neznáme.
Musí existovat způsob, jak očistit draky.
Co to bylo?
Eizene! Zaveide!
Bráško...
Zaveide!
Zase on.
Dál se nepřibližuj!
Už to není Eizen!
Nikoho nepoznává!
Na všechno zapomněl!
Na všechny naše rvačky.
Na všechny ty chvíle,
kdy jsme na cestách unikli jisté smrti.
Na všechny ty promarněné chvíle.
Na všechno jsi zapomněl!
Eizene!
Přestaň, bráško!
Lailah, propůjči mi svou sílu.
Draci nemůžou být očištěni.
Já vím.
Ale i tak chci něco udělat.
Ne...
Musím něco udělat.
Bráško...
Sorey, to stačí...
Ještě ne. Pořád je...
Ty bastarde...
Přestaň, bráško!
Přestaň ostatním ubližovat...
Edno! Zmiz odtamtud!
Bráš...ko...
Přestaň!!
Eizene...
Ty...
Bráško...
Zaveide...
Zaveide, poslyš...
Já vím. Byl to Eizen.
Po tom, co jsem viděl...
Zaveide...
Ale pamatuj, kluku.
Procestoval jsem celý svět,
a nikdy jsem neslyšel o tom,
že by se někdo vrátil z dračí podoby.
Ale na druhou stranu...
Svět je velké místo. Takže kdo ví?
Menší průzkum přece nikomu neublíží, ne?
Jo!
Edno!
Pokud se ho budeš chtít vzdát, tak stačí říct.
A já hned přijdu!
To mu slibuju.
Konečně o jednoho hlupáka míň.
Edno!
Lailah, udělej ze mě sekundárního vládce, prosím.
Edno?
Sekundární vládce?
Je to prastará smlouva,
která mi umožňuje propůjčit ti mou moc.
Řekl jsi, že pomůžeš Eizenovi.
Proto ti taky pomůžu.
Chystáš se najít způsob, jak zachránit mého brášku, že?
Jo! Najdeme ho společně!
Těší mě...
Sorey.
Vítej mezi námi, Edno!
Kdybychom teď zavřeli oči,
našli bychom chvilku klidu,
a splnili si ve snu přání,
ač jsme na cestě bez návratu.
Snila jsem o našem světě,
o naději a vřelosti.
To jim jsme přece oddaní.
Zastavíme se tu a odpočinem si,
do jitřního rána.
Spolu se pak jistě
dokážeme smát.
Na konci té cesty dlouhé
jistě naplníme
své povinnosti.
Prozatím nás však nech spát,
snít o budoucnosti.
Dovol nám cestu společnou.
Počkej na mě, Sorey!
Co to?!
Co se to děje?
Jak se to mohlo stát?
Grifletův most je...
Příště
Sorey
Edno, pomůžeš mi s upoutávkou?
Edna
Samozřejmě. Bez mé roztomilosti by
s tebou fanouškové tak dlouho nezůstali.
Potřebuju co nejvíce času na obrazovce. Možná bych se mohla rovnou představit.
Edna
Sorey
Pravda, pověz nám o sobě všechno.
Edna
Klidně. Ptej se, na co chceš.
Sorey
Řekni mi něco o té panence Normina, co máš na deštníku.
Edna
To je dlouhý příběh. Další otázka.
Sorey
Jakou sváču umíš nejlíp připravit?
Edna
Co? Nejlepší by bylo,
kdybys dělal svačinky ty pro mě.
Sorey
Co vlastně znamená Hephsin Yulind?
Edna
Stojí a sedí jako královská pivoňka a chodí s ladností lilie.
Edna, nejkrásnější žena století.
Lailah
Edno, přestaň si vymýšlet!
Sorey
Budeš mít delší nos jak Pinocchio.
Edna
Čas vypršel. Příště:
Morové město
Edna
Nezmeškejte to.
Sorey
Co tedy doopravdy znamená Hephsin Yulind?
Edna
Ta-jem-ství.
Sorey
Bože, teď z toho neusnu!