Co si o tom myslíš?
Už jednou jsem temnotě podlehl, takže jsem trošku nervózní, ale vydám ze sebe to nejlepší.
Budu chránit Marlind.
Nemůžu sedět s rukama v klíně, když mladý Pastýř riskuje svůj život pro záchranu světa.
Vskutku.
Možná jsi jednou selhal, ale alespoň teď víš, v čem se můžeš zlepšit.
Co se stalo jednou, může se stát znova.
Hej!
Tentokrát mi ale bude pomáhat Normin.
Ale božíčku. To myslíš vážně?
Co se dá dělat.
Co se stalo ráno, stane se i večer.
Pohroma neútočí jednou, ale dvakrát.
Edno! Nech už toho!
Jenom vás varuju.
Je všechno připraveno?
Pastýři.
Následujíc cestu, jež povede nás do dáli,
my osedlali si vítr.
Odpovědi na naše otázky jen těžko se nacházejí,
to jsme však věděli již od počátku.
Bezcílně bloudíme, vzdáváme se pomalu svých snů,
jednoho dne však zaplníme mapu světa vlastními pocity.
Ozvi se znovu, ach písni větru,
ač jsme tě zapomněli,
znovu rozezníš naše srdce a poženeš nás kupředu.
Vždycky zamíříme dále a výš.
Ach písni, po větru se nes!
Až tě znovu uslyšíme, srdce naše se probudí.
Jak jasně a oslnivě září.
Necháme se vést tvou křišťálovou melodií.
Jedeme ke Glaivendské zátoce, která odděluje Hyland a Rolancii.
Musíme tam založit základnu, odkud bude vyrážet naše armáda.
K invazi by mohlo byt využito až 21 000 vojáků.
Armáda Rolancie si nás nemůže dovolit přehlížet.
Pošleme k nim 1 200 vojáků z Marlindu,
abychom je zastavili a zabránili tak válce.
Proti nám však stojí Bartlow.
Musíme proto za každou cenu ochránit cesty vedoucí k Ladylaku.
V tom případě bychom do Glaivendské zátoky mohli vyslat něco kolem 18 000 vojáků.
Nikdy nebyl z těch, kdo by jednali lehkomyslně, když se jeho život ocitne v ohrožení.
Ale i tak nás přečíslují v poměru patnáct na jednoho.
To moc dobře vím.
Nejedu tam vyvolat válku.
Ať jsou tvé záměry jakékoliv, stejně se budeš muset možná nakonec postavit proti vlastním lidem.
Ale to si jistě uvědomují všichni.
Princezno!
Ian...
Už je to dlouho, princezno.
Ian!
Sirel, dlouho jsme se neviděli!
Nějak jsi zkrásněla, co jsme se neviděly.
Za těch deset dnů?
Ale také se mi zdá, že se ti o něco zvětšil hrudník.
Když o tom tak mluvíš, také mám pocit, že je mi zbroj nějak těsnější!
Jen žertuji.
Vážně?
Vy dvě jste dobré kamarádky, co?
Ano! Jako sestry!
Dokonce jsme chtěly stejného kluka.
Jmenoval se Robert,
druhý syn starosty ze sousední vesnice.
Byl opravdu roztomilý, ale vypadal starší než ve sku–
Ian...
Ano?
Dopovíš nám to příště.
Jak si přejete.
Vůbec jste se nezměnila, princezno!
Krásná jako květinka a majestátná jako plnokrevník!
Ani trošku ses nezměnila, Ian!
Jsem polichocena, princezno!
Mimochodem, po cestě jsem narazila
na malé prase srstnaté, můžete si ho nechat.
Ano?
Působivé. Sundala jsi ho jednou ranou, že?
Přirozeně.
To je on?
Přesně, pastýř.
Pastýři!
Vážně jsi...
Děje se něco?
Ne. Jen vypadáš jinak, než jak se říká.
Říká?
Slyšela jsem, že jsi jednou ranou zabil draka, který se objevil v Ladylake. A pak jsi ho ugriloval a slupnul jako malinu.
To je docela drsné.
Vážně jsem si myslela, že budeš vypadat jako větší frajer!
Pastýři, můžu tě chytit za ruku? Prosím?
Jistě.
Právě mi požehnal Pastýř!
Už nikdy si tu ruku neumyju!
Je docela energická.
Myslí si, že Pastýř nosí štěstí.
Takže, Ian...
Donesla jsi mi nějaké zajímavé novinky?
Ano, získala jsem záznamy o počtu vojáků, kteří vyrazili z Hylandu.
A?
Bartlow je příliš zbabělý na to, aby zůstal bez obrany.
Myslela jsem si to.
Celková síla čítá 20 000.
Děje se něco?
Odhadovala jsem tak 18 000.
Bartlow si zřejmě konečně uvědomil, co rozpoutal svou válkou.
Víš to jistě, šéfko?
Vážně by se měly Rozptýlené kosti takhle zapojovat?
Nedá se nic dělat. Už nemůžeme vycouvat.
Docela mě baví honit se za princezničkou a pozorovat ji.
Co vás na ní zajímá?
Řekla, že jse ochotná riskovat svůj život, aby zastavila válku.
To je působivé.
Ale má jen jeden život.
Co se stane, když o něj přijde?
Je snad pitomá?
Jo. Vážně pitomá.
Ta mlha je skvělá! Skryje naše jednotky!
Jako by sama nebesa chtěla, abychom vyhráli.
Lord Bartlow bude nadmíru potěšen.
Jakmile dorazí druhá vlna, zahájíme překvapivý útok na Rolancii.
Nebudou ani tušit, co je zasáhlo!
Alisho...
Kam jdeš?
Jenom pro vodu.
V tuhle hodinu?
Nemůžu usnout.
Ani já.
Glaivendská zátoka je už blízko, že?
Brzy budeme na bojišti.
Jo.
Nespočet lidí se bude zabíjet navzájem...
Je těžké si to představit.
Pravda.
Pár potyček jsem už viděla, ale nikdy nic takového.
Předtím jsi říkala, že pokud nezačne válka,
pomůžeš mi, jak jen budeš moct.
Jenže co když začíná...
Vím, co tím myslíš.
Omlouvám se, že ti přidělávám starosti.
Vůbec ne.
Jsi moje kamarádka, Alisho.
Ale pokud vypukne válka, nemůžu stranit Hylandu.
Pro Rolancii platí totéž.
Podpořím tvůj postoj Pastýře.
Jakožto pastýř, zastavím tuto válku.
Nevím, jak to přesně udělám.
Ale chtěl jsem ti to říct dřív, než vyrazíme.
Rozumím.
Děkuji ti, Sorey.
Poslyš, Sorey.
Copak?
Jedeme do bitvy, která se uskuteční v Glaivendské zátoce, že?
Jedeme tam zastavit válku.
Správně, zastavit válku.
Jen je to nějak neuvěřitelné.
Ještě nedávno jsme byli v Elysii.
Mikleo, to už vzpomínáš na staré dobré časy?
Nemůžu si pomoct. Ne při tom všem, co se děje.
Pravda.
Pravda...
Zajímalo by mě, jak se má děda.
Ten se měl vždycky dobře.
Pravdu díš. Rozhodně.
Poslyš, Sorey.
Ano?
Pokud se nám podaří zastavit válku...
Pojďme se podívat na nějaké ruiny.
Na průzkum?
Dokonce i Pastýř potřebuje volno, ne?
Pravda.
Beru to jako slib.
Jistě.
S tímhle se Sorey musí vypořádat jako Pastýř.
Nepochybně to pro něj bude velmi obtížný test.
Myslela jsem, že jsi říkala, že je to na něj pořád brzy.
Ano.
Chtěla jsem, aby nabral o něco víc zkušeností.
Ne...
Přála bych si, aby se válce vyhnul úplně.
Lidé s válkami začínají v jednom kuse.
Mají to v povaze.
Opravdu, lidé jsou tak hloupí.
Generále Landone!
Jednotky Rolancie provedly překvapivý útok a vpadly nám do zad!
Do zad?! Ale to je z našeho území!
Proč jsi překročil hranice?!
Porušil jste dohodu!
Copak se děje, Sergeji?
Ve válce jde především o vítězství.
Jaký má smysl bezectné vítězství?
Teď nás budou mít za válečné štváče.
Jen klid...
Pokud vyhrajeme, naši politici to už nějak urovnají.
Naše léčka zabrala. Teď zmobilizujeme jádro armády.
Sergeji, kam jdeš?
Moji muži bojovat nebudou!
Už to začalo...
Jejich nenávist cítím až sem.
Vyjednávání bude obtížné,
i kdybychom se dostali přímo mezi ně.
Co uděláš, Alisho?
Setkám se s generálem Landonem a pokusím se to ukončit.
Tak snadné to asi nebude.
Pak ho budu muset zajmout.
Sorey...
Nechám to na tobě.
Udělám, co mohu.
Neustupujte! Pokračujte kupředu!
Temnota...
Nenávist, bolest, vztek...
Odevšad se vynořují démoni.
Pojďme na to.
Přicházejí!
Co tu dělají síly Rolancie?
Alisho! Použij druhou cestu!
Zdržíme je tady.
Lady Maltran!
Slib mi, že své přání splníš.
Ano.
Rose! Jedeš taky?
To tys mi řekla, abych tě sledovala.
Jsem Alisha Diphda! Nechte mě projít!
Generále Landone!
Kde jste, generále Landone?
Jsme uprostřed války! Počkejte, prosím.
Princezna Alisha je tady?!
Blázne! Jako by ta holka mohla přijít zrovna sem!
Generále Landone...
Princezno Alisho! Co vás přivádí do první linie?
Okamžitě vyšlete posla do Rolandského tábora, že chcete vyjednávat.
To je rozkaz.
Rozkaz?
Obávám se, že to nemohu.
Cože?
Zajměte princeznu!
Na to nemáte pravomoce!
Ale mám. Bartlow mi dal plnou moc.
Pokud se nevzdá dobrovolně,
nebojte se použít sílu!
Tak co, princezno?
Sorey.
Sorey!
Je tu tolik temnoty... Tolik jí ke mně přichází.
Jsi v pořádku?!
Odpusť.
Neschopní idioti!
Nestůjte tam jen tak! Zajměte je!
Nejste snad na stejné straně?
Starej se o své a zmiz odsud, ženská!
Jinak tu zemřeš taky.
Vzplanutí neštěstí!
Zasáhneme i vlastní vojáky!
Je mi to jedno! Palte!
Jsou to jen dvě holky. Co to děláte?!
Princezno, ti pánové to myslí vážně.
Nesmíš.
Proč?!
Možná jsou to vaši krajané, ale váš život je v ohrožení!
Nepočítá se to snad jako sebeobrana?!
Zabij, nebo budeš zabit!
I tak... prostě nemůžeš.
Sejměte je!
Tohle nemůžu přijmout! Jdu na to!
Počkej!
Hej!
Dokonce bojujeme i mezi sebou.
Tohle znamená být ve válce?
Ty tvrdohlavá princezno!
Alisho!
Ještě kousek...
Jdeme na to, Mikleo.
Luzrov Rulay!
Azurový déšť!
Sorey!
Sorey, zvládl jsi to!
Všichni jsou očistěni!
Zastavil jsi válku. To je úžasný!
Nemožný!
Sorey!
Výborně!
Víš, co jsi provedl?!
Jsem v pořádku. Nic to není.
Zmlkni!
Radši si smyj tu krev.
Nebo ti ten meč zrezne.
Vy parchanti...
Tohle je vaše princezna!
Co to? Co se to teď stalo?!
Znovu už ne?!
Tahle síla...
Serafín!
To je...
Tato entita je horší, než cokoliv, čemu jsme do teď čelili.
Tohle je absurdní. Jak může být temnota tak silná?
Nemožné...
To je... Lidský démon.
To je člověk?!
Ale jako člověk vůbec nevypadá.
Proč?
On je...
Pán pohromy!
Kdybychom teď zavřeli oči,
našli bychom chvilku klidu,
a splnili si ve snu přání,
ač jsme na cestě bez návratu.
Snila jsem o našem světě,
o naději a vřelosti.
To jim jsme přece oddaní.
Zastavíme se tu a odpočinem si,
do jitřního rána.
Spolu se pak jistě
dokážeme smát.
Na konci té cesty dlouhé
jistě naplníme
své povinnosti.
Prozatím nás však nech spát,
snít o budoucnosti.
Dovol nám cestu společnou.
Příště
Luzrov Rulay je opravdu jazykolam.
Edna
Zkrať to na Zro.
Proč?
Mikleo
Popravdě jsem se u toho taky kousl do jazyka.
Sorey
Sorey!
Mikleo
Představ si epickou bitvu.
Sorey
Mikleo, spojme se! Luzroz Rulay... Jejda, kousl sem se! Vidíš, jak by to vypadalo trapně?
A co to vzít z druhého konce a opakovat slabiky? Rulalalay!
Lailah
Zní to, jako když něco uzdravuješ!
Sorey
To myslíte vážně?!
Mikleo
Jejda, už je čas. Uvidíme se příští týden!
Sorey
Řikám, že se nic zkracovat nebude! Příště "Pán pohromy"!
Mikleo
Příchod 2. sezóny potvrzen!