Ahoj, všetci,
ako sa máte?
Uviazli sme v nejakom divnom svete, kde sme nútení chodiť do školy...
A je to úžasné!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 9: Užite si! Školský výlet"
Hej, chlapi...
Áno, pane?
Myslím, že sme asi vo Valhalle.
Súhlasím.
Videli ste niekedy také pekné baby v Impériu?
Nie, nikdy.
To musí byť naša odmena za utrpenie, ktoré sme neustále znášali na bojisku.
Muži, zabavme sa!
Dajte mi tisíc klikov!
Prečo sa nám to deje?
Presne tak!
Ako člen športovej komisie musíš ísť ostatným príkladom!
To je všetko?
Toto nie je ani rozcvička!
Pôsobivé, dievča.
Správne, "pôsobivé".
Hej. Robí kliky tak rýchlo.
Nie, kapitán.
Pozrite sa na "to"!
Áno, sú pôsobivé.
Sú viac než pôsobivé, sú neuveriteľné!
Cítim, ako sa na mňa pozerajú...
Áno, akoby ma znásilňovali očami...
Títo muži na mňa zízajú
a predstavujú si tie príšerné veci, ktoré by mi chceli robiť...
To sú oči vlkov!
Čo sa so mnou teraz stane?
Budem mať príliš unavené ruky na to, aby im vzdorovali a ja...
Čo sa so mnou stane?
Čo tu mám robiť?
Prasce.
Sú to prasce.
Hej, ségra.
Tvrdo pracuješ?
Ešte som nikdy nevidel niekoho takého nešťastného pri pripravovaní grilovačky.
To nie je pravda.
Nie som rozzúrená, že sa mi týmto grilovaním zvýšilo množstvo práce.
Si rozzúrená!
Čo ty, Barusu? Pracuješ?
Na školskom výlete nemáme žiadne zvieratá, o ktoré sa treba starať.
Takže pomáham ľuďom.
Takže sa v podstate flákaš.
Ako vždy, nech si kdekoľvek, si nanič.
Tušil som, že to povieš.
Um...
Ty sa voláš Subaru, však?
Hej. Volá sa Barusu.
Natsuki Subaru...
Správne. Barusu.
Ségra, prestaň s tým, je vážne zmätená.
Moje oči! Moje oči!
"Tanya"
Zízal si na plavky dievčat.
Tvojou prácou je uplatňovať disciplínu, nie ju narúšať.
Ale nebolo treba...
Moja schopnosť, "zakrádanie sa", mi dovoľuje...
...špehovať!
Čo by mohlo byť lepšie?
Čo to robíš?
Záblesk!
Moje oči! Moje oči!
"Tanya"
Musel si mi uškvariť oči za to, že som sa pozeral na plavky?
- Ďakujem za spoluprácu, Demiurge.
- Nepočúvajú ma!
Nemáš za čo. Tvoja rýchla reakcia zachránila deň.
"Tanya"
Hlúposť.
Ains má naozaj šťastie, že má podriadeného, ako si ty.
- Títo dvaja tvoria šialený pár.
- Nie, sama si dosť pôsobivá...
"Zdravotná starostlivosť"
Nikto neprichádza.
Vskutku.
Deje sa niečo?
"Zdravotná starostlivosť"
Nič!
Toto je chutné!
Samozrejme, že je.
Wow! Vážne ho trafila!
A tak...
Je čas na našu skúšku odvahy.
Vytiahnite si z krabice mená, aby sme vedeli, kto pôjde s kým.
Ako? Ako?
Dobre, skupina jedna ide ako prvá.
Fajn, poďme, dámy.
Hej, nesnaž sa všetkým rozkazovať. Na to som tu ja.
Žila som dlhšie ako ty, človek.
Toto je tvrdé...
Ja...
Aspoň Mare je anjel.
Som chlapec!
Pohnite si.
Takmer vôbec ste sa nebáli.
Samozrejme, že nie.
Akonáhle sme boli s lordom Ainsom pridelení do rôznych tímov,
celá táto vec stratila zmysel.
Pre teba, áno.
Um, náš starý svet bol strašidelnejší než toto...
Strašidelný nebol ani tak náš svet ako samotná majorka...
Kapitán! Povedali ste to vy, nie ja...
Určite? Myslím, že si to povedala...
Nepovedala!
Máš nádchu?
Nie.
Možno ťa niekto ohovára.
Hej, ľudia.
Už zase?
Ocenil by som, keby si prestala vyhľadávať konflikt so mnou.
O to nejde.
Všetci ste zo Zeme, však?
Ako vieš?
Je to poznať. Aj Kazuma bol zo Zeme.
To ja som ho poslala do nášho sveta.
Mohla by si to zopakovať?
Vieš, som božstvo a povolala som Kazumu do nášho sveta.
Do toho, v ktorom sme boli pred týmto. Aby sme porazili Kráľa démonov, vieš?
Božstvo?
Správne, som bohyňa.
Vážne?
Takže si to ty...
Ty si Bytosť X!
Subaru?!
Tanya, počkaj! Počkaj!
- Nesnaž sa ma zastaviť, Ains.
- Huh? Čože?
Čo sa to deje?
Desíš ma!
Desím ťa?
Zo všetkých ľudí máš strach práve ty, Bytosť X? To je úbohé!
Čo je "Bytosť X"?
Buď ticho!
Ty podvrh, ktorý sa nazýva bohom!
Počkaj, počkaj, počkaj!
Neviem, čo sa tu deje, ale prestaň!
Aký máš problém?
Ak sa mi chceš postaviť do cesty...
Tanya, neviem, čo sa stalo v tvojom svete,
ale nemyslím si, že si nasratá práve na ňu!
Má pravdu.
Bytosť X, boh alebo samozvaný boh, ktorý ťa poslal do tvojho sveta...
Zdá sa ti vážne možné, že je to rovnaká bytosť ako ona?
Dobrá poznámka.
Vôbec si nie sú podobní.
Však?
Správne.
Sú tu ľudia z rôznych svetov.
Aqua, prepáč.
To je v poriadku...
Asi som trochu precitlivená pri samozvaných bohoch.
Ale to, že som bohyňa, hovorím, odkedy som sem prišla!
Áno, hovorila to.
Keďže vôbec nevyzerá ako bohyňa, vôbec som to nezachytila.
Asi máš pravdu.
To bolo vážne hnusné!
Ak strácam pokoj, keď som v prítomnosti zbytočnej samozvanej “bohyne”, ako je táto...
- …znamená to, že ešte musím popracovať na veľa veciach.
- To bolo super hnusné!
Lord Ains!
Oh, tu ste.
Cítili sme silný výbuch mágie ako zemetrasenie.
Čo sa stalo?
Nuž, viete....
Stratila som chladnú hlavu.
Vďaka Ainsovi a Subaruovi som sa dokázala znova ovládať.
Ospravedlňujem sa za problémy.
Nuž, dokiaľ ste všetci v poriadku...
Ale sila tvojej mágie uviedla niekoľkých ľudí do bezvedomia.
Všetkým vám chýba mentálna disciplína!
Nie, myslím, že toto je preto, že vedia, aká zvyčajne si.
Ako by si spustila ich posttraumatickú stresovú poruchu.
Oh, asi máš pravdu.
Ale to stále nie je v poriadku!
Brutálne!
Vážne som bohyňa!
Ale nikto mi neverí...
A keď som si myslela, že mi niekto konečne uveril, naštval sa!
Správne. Si len šialená veľkňažka, ktorá sa nazýva bohyňou.
- Hej!
- Aj on je brutálny!
- Oh, povedal som to nesprávne.
Si bohyňa párty trikov!
- V Yggdrasile by tá sila bola silnejšia než level osem...
- Hej!
Ten chalan to schytal priamo do tváre a ustál to...
Vieš, že som skutočná bohyňa!
- Sklapni, šialená bohyňa.
- Pod akým psychickým stresom bol zvyknutý žiť?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com