Som veľmi šťastný, že ste sa všetci dobre prispôsobili školskému životu.
Už sme sa naučili meno každého.
Takže, myslím, že je čas, aby sme rozhodli o predsedovi triedy!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 6: Rozhodnutie! Predseda triedy"
Takže, najprv začnime predsedom a jeho zástupcom.
Pane!
Čo je, Albedo?
Lord Ains sa dokonale hodí na predsedu triedy!
Nie! Nie! Nie! Nie!
Nedovolím, aby bol nemŕtvy predsedom triedy!
Takže sa hlásiš dobrovoľne?
Správne!
Musím, nie?
Bola som stvorená na to, aby som viedla ostatných.
O čo tomu škaredému dievčaťu ide?
Myšlienka, že šialené, škaredé dievča ako ty by mohlo byť našou predsedníčkou, je smiešna, nie?
Nazvala ma škaredou!
Dvakrát ma nazvala škaredou!
Kazuma!
Hej, som Kazuma.
Tá Sukuba je na mňa hnusná!
Nie, Aqua.
To, čo povedala, sa nedá veľmi považovať za urážku.
Ak vážne chceš niekoho zahanbiť...
Darkness, chápeme to, takže sklapni!
Takže, Ains a Aqua sa prihlásili za predsedu triedy.
Ešte niekto?
Snažiť sa byť predsedom v triede plnej týchto šialencov
je asi také bezpečné, ako byť v predných bojových líniách.
Nie je šanca, že by som sa prihlásila.
J-Ja sa tiež hlásim.
Chcem, aby táto trieda bola miestom, kde všetci môžu byť priatelia...
Tak potom z teba spravím predsedníčku!
Ros-chi-sensei! Ako o tom rozhodneme?
Voľby?
Budeme losovať.
Zase budeme losovať.
"Predseda triedy: Emilia"
"Podpredseda: Ains"
Som Emilia, vaša nová predsedníčka triedy.
Sľubujem, že sa budem snažiť!
Máš veľmi spokojný výraz, ale nič si neurobil, Barusu.
Toto odmietam prijať! Podvádzala si!
Ako môže byť takéto decko predsedníčkou, keď lord Ains je len podpredsedom?
Neviem, čo mám na to povedať. Bolo to férové losovanie.
A to škaredé dievča je tiež podpredsedníčkou...
Znova si to povedala!!
Mňa vôbec nezaujíma ten kostlivec!
Nechcem byť podpredsedníčkou!
Takže máme jedno otvorené miesto podpredsedu.
Tak ja to urobím!
Zadrž! Aj ja chcem byť s lordom Ainsom!
Aj ja!
Upokojte sa!
Hej, Neumann.
- Hmm?
- Ovládajte sa!
Dokonca aj kostlivec má hárem.
Hej.
Ako muža ťa to proste rozosmutní.
Vážne žiarlim.
Imperiálny vojak by nemal takto jasne vyjadrovať svoje túžby.
Takže hovoríš, že nežiarliš?
"Nežiarlim."
...teda to by som klamal.
- Však?
- Hej.
Prečo sú muži z nášho práporu vždy takí?
Nuž, takéto silné túžby môžu byť na bojovom poli celkom užitočné.
Naozaj?
Naozaj.
Možno v každom svete
hovoria malé dievčatká o veciach, ktorým v skutočnosti nerozumejú.
- Viem, čo si myslíš aj bez toho, aby si otvoril ústa.
Prepáčte! Prepáčte!
Vy asi nikdy neprestanete, takže budem ťahať mená.
Á-Áno, urobme to.
Rozumiete?
Áno!
Wow, to bolo rýchle.
"Predsedníčka triedy: Emilia"
"Podpredsedovia: Ains, Albedo"
"Starostlivosť o zvieratá: Subaru, Aura, Aqua" "Disciplína: Tanya, Demiurge, Kazuma" "Obed: Ram, Visha"
"Knižnica: Beatrice, Mare"
"Športová komisia: Cocytus, Darkness, Weiss,
Koenig, Neumann" "Sestričky: Rem, Shalltear" "Rozhlas: Megumin"
Sakra, áno!
Takto budú nejakú dobu vyzerať tímy.
Huh? Naozaj?
S väčšinou ľudí v našich tímoch sme sa nikdy poriadne nerozprávali.
Prvýkrát stretnete priateľa, s ktorým ste sa ešte nikdy nerozprávali.
Oh, čo už.
Ale dá sa povedať, že je to príležitosť.
Príležitosť?
"Predsedníčka triedy: Emilia"
"Podpredsedovia: Ains, Albedo"
"Starostlivosť o zvieratá: Subaru, Aura, Aqua" "Disciplína: Tanya, Demiurge, Kazuma" "Obed: Ram, Visha"
Pozri sa na to.
Strážcovia boli rovnomerne rozdelení.
"Knižnica: Beatrice, Mare"
"Športová komisia: Cocytus, Darkness, Weiss,
Koenig, Neumann" "Sestričky: Rem, Shalltear" "Rozhlas: Megumin"
No a?
Lord Ains nás poučil, že momentálne
máme striktne dodržiavať pravidlá školského života.
Ale musíme uvážiť, čo znamená “momentálne”.
Keďže Ainsov príkaz dobyť tento svet stále platí,
bolo by veľkou chybou niečo podniknúť
v takomto neistom prostredí.
Lord Ains chce, aby sme zbierali informácie o každej frakcii
a zistili, ako ich zmanipulovať.
- Prečo mám starostlivosť o zvieratá?
- V podstate je toto šanca ukázať lordovi Ainsovi,
- Odmietam to robiť! Odmietam! Odmietam!
- Ja to mám horšie. Mám rozhlas.
- ako dobre dokážeme plniť svoje úlohy a slúžiť veľkému pánovi.
- To je pre teba dokonalé.
- Huh? Čože? A-Ako?
- Takže Ains nám hovorí, aby sme všetci svedomito plnili svoje úlohy.
- Ja som v športovej komisii!
- To je ešte lepšie.
Správne.
Rozumiem!
Budem najlepšia sestrička, akú svet kedy videl!
Beatrice!
Čo sa deje?
Musíme sa porozprávať, Roswaal.
"Pán učiteľ" Roswaal.
Myšlienka, že tieto žrebovania boli férové, je hlúpa.
Čo tým myslíš?
Chcem vedieť, čo máš v pláne.
V pláne? Nestrácal by som čas plánovaním niečoho.
Čo to znamená?
Nakoniec, všetci sa musíme riadiť tým, čo nám bolo dané.
- Ty, aj ja, aj všetci ostatní.
- Hej, počkaj! Roswaal!
Mami, oci.
To som ja, Kazuma!
Myslel som, že som mŕtvy a skončil som pri zbytočnej bohyni v šialenom,
divnom svete plnom šialených čudákov.
Ale teraz som sa nejako ocitol v úplne inom svete,
kde som študentom.
Vždy som odmietal chodiť do školy,
takže určite budete prekvapení, keď uvidíte, kde som teraz.
Ale musím povedať jednu vec...
Nikto tu nie je študent!
Toto miesto je choré!
Čo máš za problém... Satou Kazuma, správne?
Jedna z mojich spolužiačok je malé dievčatko!
Ďalší spolužiak je diabol!
Takže, kedy sa chceš zdvihnúť z podlahy?
Z nejakého dôvodu sa nemôžem pohnúť!
Takže moje ovládacie kúzlo nefunguje?
Pokľakni.
- Šťuch-šťuch, šťuch-šťuch, šťuch-šťuch.
- Rovnováha síl v tomto svete vyzerá byť dosť komplikovaná.
Môžeš sa postaviť.
Čo to bolo?
Si v poriadku?
Ak sa necítiš dobre, mal by si si ľahnúť.
- Asi to aj urobím...
- Takto nebudeme nikdy hotoví.
Postav sa.
Čo hovoríš?
Hovorím, stoj!
Tento človek používa niečo ako ovládacie kúzlo?
Nebudú tu žiadne obyčajné svety plné vtipov,
dokiaľ budem ja v disciplinárnej komisii.
"Pravidlá Pravidlá Pravidlá Pravidlá"
Pravidlá! Najskôr pravidlá, potom sloboda.
Takto to bude!
Súhlasím!
Budeme musieť vytvoriť zoznam pravidiel.
Hej. Čím ich bude viac, tým lepšie.
Mimochodom...
Myslím, že my dvaja si budeme dobre rozumieť.
To sa dalo očakávať od jedného z Ainsových kamarátov.
A ja vidím, prečo má lord Ains o tebe takú vysokú mienku!
- Volám sa Tanya von Degurechaff. Volaj ma Tanya!
- Mami... Oci...
- Myslím, že znova prestanem chodiť do školy!
Budem viesť športovú komisiu.
Vyzeráš tu byť najsilnejším.
Hej.
Takže, čo budeme robiť?
Obviažeme si telá lanami a zavesíme sa na hrazdy?
Alebo by sme sa mohli hodiť do papule obrovskej žaby...
Dievča...
Čo je, ty jasne extrémne nebezpečný veliteľ športovej komisie?
Čo je to za meno?
Na čo sú tie štyri ruky?
Sú na to, aby držali moje ruky a nohy, však?
A potom mi povieš:
"Teraz si úplne bezbranná. Nariekaj, koľko chceš, nepomôže ti to."
Ale ja budem silná!
A potom budeš na mňa dýchať tým mrazivým dychom!
Hlavne na určité časti môjho tela!
Hebké, citlivé časti môjho tela!
O čom to hovorí?
Čo sa to tu deje?
Netuším.
Darkness, desíš Cocytusa...
Ty! Si človek a aj tak sa chceš postaviť na stranu tej príšery
a podmaniť si ma tým silnými ramenami a silným obočím!
Odkiaľ sa toto nabralo?
Práve povedala, že máš “silné obočie”?
Áno.
Zoberte si ma!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"(Mäso) Tvrďas"
Takže kolesá reinkarnácie sa začali točiť...