Blíži sa športový deň!
Pán Ros-chi, práve sme mali školský výlet.
A teraz bude športový deň?
Tento rozvrh je divný.
Huh? Myslíš?
Tento celý svet je divný. Čo si čakal?
Hej, ale...
No tak... Spolupracujte a vyhráte!
Dostaneme niečo, ak vyhráme?
Nuž...
Možno sa dostanete domov...
Možno!
Ako máme vlastne vyhrať?
Sme tu predsa jediní.
Nie sú tu žiadne iné triedy-
Sú.
Hneď vedľa je ďalšia trieda.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 10: Pridajte sa! Rivali"
Reinhard?
Hej, ty, chlapec s tým škaredým pohľadom!
Aj keď si rozhodne užívam sledovať tvoj údiv,
ocenil by som, keby si nerušil pri vyučovaní.
Kto to, dopekla, je?
Dobre, všetci späť do triedy!
Tu nebola predtým trieda, však?
Videli ste ju niekedy?
Nie, dodnes vôbec neexistovala...
Musíte prijať, že tento svet proste takto funguje...
V tej vedľajšej triede je pár študentov, ktorých spoznávam.
Boli tam aj moje bojové slúžky, Plejády.
"Bojové slúžky”? To je trochu príliš, nie?
To nechcem počuť od niekoho, na kom sú zavesené démonické slúžky.
Takže v triede 1 sú ďalší obyvatelia našich svetov.
Mali by sme predpokladať, že situácia v tomto svete je v stave neustáleho prúdenia.
Áno.
A vyhrať v nastávajúcom športovom dni sa pre nás stalo nevyhnutnosťou.
Správne. Pán Roswaal povedal, že ak vyhráme, môžeme sa vrátiť do našich starých svetov.
To znamená… poraziť triedu 1, však?
Ains, akú máme silu v porovnaní s ním?
S určitosťou môžem povedať, že minimálne Plejády budú ľahko poraziteľné.
Čo ty, Subaru?
Um, ten chlapík, ktorého ste tam videli, Reinhard.
Myslíš toho frajera?
V mojom svete je to pravdepodobne najsilnejšia osoba.
V mojom svete je jedna prehnaná schopnosť zvaná “božská ochrana”.
A dokáže toho celkom dosť.
Božská ochrana?
Vyzerá inak ako schopnosti a bojové umenia v našom svete.
Akú má tú božskú ochranu?
Napríklad...
Automaticky uhýba hocijakému útoku, ktorý ešte nevidel.
Automaticky uhýba prvému útoku.
Automaticky uhne aj zvyšku tvojich útokov.
A sú fámy, že ak zomrie, automaticky ožije.
Automatické uhýbanie útokom z diaľky. Stopercentná presnosť útokov na všetky vzdialenosti.
- Imunita voči šamanským kúzlam a oslabovacím kúzlam.
- Počkaj, počkaj.
- A tiež aj proti všetkým elementárnym útokom...
Automaticky uhýba prvému útoku.
Automaticky uhýba hocijakému útoku, ktorý ešte nevidel.
Automaticky uhne aj zvyšku útokov...
Automaticky ožije...
Ako ho poraziť?
To keby som vedel.
A má túto "pojazdnú" Božskú ochranu?
"Program športového dňa"
"Názov súťaže"
"Nástup"
"Uvítacia ceremónia"
"Rozcvička"
"Skákanie cez švihadlo"
"Jedenie chleba"
"Lov vecí"
"Kotúle"
"Preťahovanie"
"Hádzanie lopty"
"Obedňajšia prestávka"
"Súťaž v povzbudzovaní"
"Beh na 100 metrov"
"Stonožkové preteky"
"Jazdecká bitka"
"Záverečná ceremónia"
Znamená to, že nemáme šancu vyhrať v poslednom kole?
Chris!
Čo tu robíš?
Sakra, to keby som vedela...
Oh, Darkness!
Chris! Čo sa to tu deje?
Neviem, prečo, ale odrazu som sem bola prenesená.
Čo vy?
My sme sa tu v podstate práve prebrali.
Oh, správne.
Toto vám musím povedať.
Ak v tomto svete zomrieš, neožiješ.
Takže buďte opatrné.
Naozaj?
Naozaj.
Počkať, toto je vážne zlé!
Prečo s tým Eris niečo neurobí?
N-Nuž, Eris s tým asi nemôže urobiť nič...
Ty ju fakt chceš obraňovať, huh?
- Ty to dievča vážne poznáš...
- Mám vážne zlý pocit a nechcem viac počuť.
- Hej, Aqua!
Som členkou Eris Faith, takže predo mnou neurážaj moju bohyňu...
No tak, Darkness!
Nie sú žiadne dobré bohyne s falošnými prsiami!
Si v poriadku?
Niekto musí hovoriť o tom, že Shalltearine prsia sú falošné.
Hovorila si niečo?
- Au! Auuu!
- Každopádne sme rivalky, ale v tomto svete nemôžeš znovu ožiť.
Takže si všetci dajte pozor, aby ste nezomreli!
Deje sa niečo?
Nič...
Čo sa stane s mojím “Návratom zo smrti”?
Keď som v mojom svete zomrel, vrátil som sa späť na miesto uloženia...
Ale ak to v tomto svete nefunguje,
ak zomriem, je koniec.
Ja som nechcel zomrieť ani v tom starom svete.
Ale nemal by som v tomto svete vysloviť tie slová?
Skúsim to.
Mohla by si si zakryť uši?
Zomriem a-
Vrátil som sa späť!
Takže trest tu stále je...
Je mi to vážne ľúto, lord Ains!
Čo tu robíš?!
Prepáčte mi, lord Ains.
Ostali rozrušené a začali utekať...
Prečo...?
Myslím, že to je moja vina.
Mám schopnosť, ktorá priťahuje príšery.
Ale nevedel som, že to funguje aj na nemŕtvych.
Nejaká kliatba?
Hej.
Takže obaja máme problémy s kliatbami, huh?
Obaja?
Celkom som na to zvedavý, ale najskôr...
Veľmi by som ocenil, keby ste ho niekto zastavili!
"Som zlý škrečok"
Takže, ako vidíte, vyzerá to tak, že ak sa chceme vrátiť do našich svetov,
musíme vyhrať na športovom dni.
Hlasujem proti.
Som tu celkom šťastný.
Takže nemusíme vyhrať.
Okrem teba by toto nedokázal povedať nikto, keď chcú ísť všetci domov, Kazuma.
Hej, Kazuma!
Musíš sa vrátiť späť a poraziť Kráľa démonov!
Nie je šanca, aby som porazil Kráľa démonov
a v tomto svete je pekne a bezpečne. Takže nechcem tvrdo pracovať-
Nemožné.
Keď je tu lord Ains, porážka nemôže byť dovolená.
To je asi... dobrá poznámka.
Správne.
Nikto nezačína vojnu s úmyslom prehrať.
Ak do toho pôjdeme, mali by sme tomu venovať plné úsilie.
Nesúhlasíte?
Subaru, aj my dajme do toho všetko!
Asi aj ja sa budem snažiť kvôli bratovi.
Snaž sa, aby som sa nemusela ja, Barusu.
Jedna z nás povedala, že sa nebude snažiť, ale pridáme sa!
Ow, fajn.
Budem s vami spolupracovať, aby sme vyhrali!
Vážne si myslíte, že to poviem?!
Žiadna šanca, dopekla!
Som príliš lenivý!
Ja sa vôbec nebudem snažiť!
Kazuma! Ty si riadny chrapúň!
Tak potom aj ja budem chrapúň.
Buď ticho.
Chápem tvoj uhol pohľadu.
Ak nemáš záujem snažiť sa z vlastnej vôle, fajn.
Netráp sa tým.
203. vzdušná čata mágov ťa preženie cez náš špeciálny tréningový kurz
a urobí z teba skutočného vojaka!
Čože?
Kapitán Weiss!
Áno, majorka!
Na čo sú tie lopaty?
Tu máš! A ešte! A ešte!
No tak, nariekaj! Krič!
Tvoje fňukanie baví ostatných!
Robím to dobre?
Skvelá práca! Vďaka!
Oh? Oh?
Zdá sa, že ti ešte ostalo dosť energie.
Myslela som si, že si lenivý!
Začína spomaľovať.
Hodíme naňho jeden veľký?
Dobre, dám mu niečo špeciálne.
Tu máš!
Nemôžem si pomôcť!
- Nerob to, Megumin!
- Výbuch!
Nevyzerá to zábavne?
To rozhodne hej.
Bojím sa jej viac než ostatní...
Hej, to je asi rozumné.
Spôsobuje dosť veľa húkania a revania, huh?
Nikto už nehovorí "húkanie a revanie".
Prestaňte kecať a zastavte ju!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com