"Športový deň"
Dnes dajme do toho všetko!
Áno!
N-Našla som ťa!
"Epizóda 11: Spolupracujme! Športový deň"
Oh, Yunyun!
Megumin, dnes budeme mať duel!
Kto to je? Kamoška?
V živote som ju nevidela.
Asi hľadá nejakú inú Megumin.
Hej, zadrž! Sme doživotné rivalky!
Takže, čo chceš?
Oh, správne.
"Športový deň"
My, trieda 3, vyhráme dnešný športový deň!
Oh, asi tu máme aj triedu 3...
Yunyun.
Čo?
"Vyhráte"? Vieš vôbec, čo sa počas športového dňa robí?
Ty a tvoji kamaráti z triedy spolupracujete, aby ste súťažili...
Máš vôbec nejakých kamarátov na spoluprácu?
Samozrejme, že hej!
Moji kamaráti z triedy ma poslali kúpiť panvicu na yakisobu!
Buď ticho! Som smutná už len z toho, že ťa musím počúvať!
Um, prepáč. Môžem sa ťa niečo spýtať?
Prečo musíš ísť pre tých “kamarátov” kúpiť panvicu na yakisobu?
Emilia, vážne s tým prestaň.
Hej, brácho!
Oh, Felt!
Geh! A Julius...
Prepáč, ale dnes vyhrá trieda 1!
"Geh"? To je teda pozdrav...
Subaru, dajme si férový súboj ako praví rytieri.
Kto je ten týpek? Nepáči sa mi.
Hej, chápem.
Prepáčte, lord Ains...
Netušila som, že skončíme na opačných stranách...
Nech ťa to netrápi.
Áno, vy, bojové slúžky Plejády, existujete, aby ste boli mojím štítom.
Ale toto je iný svet.
Teraz, keď sme v rôznych triedach, sa nemusíte držať späť.
Nemám záujem o frašku namiesto boja,
takže sa snažme ako súperiace tímy.
Ďakujeme za milé slová.
Nuž, v podstate je to ako tímové súboje, ktoré sme zvádzali v gilde.
Je tu ale jeden dôvod na obavy.
V našej triede je niekto znepokojivý...
Reinhard, správne?
Zdá sa, že má neuveriteľné schopnosti.
Áno. Som si istá, že vám nebude súperom,
ale chcela som si byť istá, že ste si toho vedomí.
Tak dobre. Budem si to pamätať.
"Športový deň"
Dobre, a teraz preslov od študentov.
Huh? Prečo nás zastupuje ona?
Povedala, že to naozaj chce spraviť.
Všetci, pozor!
Je čas, aby sme boli oslobodení od tohto útlaku…
"Preskočíme to"
Ste všetci v poriadku?
Toto je jednoduché.
Pekne!
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
Pekne.
Shalltear, si v poriadku?
"Veľké prsia (Skutočné)" "Kamarát"
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
Počkaj!
Nepočkám.
Odmietam.
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
Dobrá práca.
Prepáč, mám božskú ochranu aj na preťahovanie.
To nemáš! Nič také nie je!
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
Použijem svoju schopnosť, “kradnutie”, aby som im zobral všetky lopty.
Kradnutie nebude fungovať!
Prepáč, mám božskú ochranu proti okradnutiu.
Dobre, to znie skutočne!
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
Veľmi sa nepribližujeme.
Subaru, čo je to, dopekla, za chlapíka?
Varoval som vás. Je na úplne inej úrovni.
Zdá sa, že sa vám veľmi nedarí.
Pán Ros-chi!
Ale tým sa netrápte.
Jazdecká bitka na konci vám dá šancu vyhrať.
Zápas na konci dá víťazovi 100 miliónov bodov.
Vidíte?
Tak aký zmysel mali tie ostatné súťaže?!
Všetko zveríme do vašich rúk, môj pane.
Nechaj to na mňa.
Veľa šťastia, majorka!
Ukážem im silu imperiálneho vojaka!
Veľa šťastia, Subaru!
Subaru, nepremáhaj sa príliš.
Nechajte to na mňa!
Som si istá, že budeš iba zavadzať,
ale nesnaž sa byť taký neužitočný, že prehráme.
Kazuma, tvár sa ako kôň a nechaj po sebe stúpať.
Potom sa nechaj zhodiť na zem a nechaj sa pošliapať ešte viac...
Začínam závidieť!
Začínam cítiť únavu.
Proste to rýchlo dokonči, dobre? Rýchlo.
Prečo som jediný, ku komu sa takto správa?
Tak poďme!
Jasné!
Huh? Kde je trieda 3?
Trieda 3 je len Yunyun?
Na čo to čumíš? Sústreď sa!
D-Dobre!
Poďme, chlapi!
Za víťazstvom!
Dobre!
Dobrá práca, brácho.
Vďaka.
Bolo by super, keby si nás proste nechal vyhrať.
Prepáč, Subaru, to nemôžem.
Práve ty by si to mal vedieť najlepšie...
"Športový deň"
Yunyun?
Čo?
Prečo si tu, keď patríš k triede 3?
Takže predsa len nemáš žiadnych kamarátov v tvojej triede?
Mám!
Tvoja trieda sa ale nezúčastnila.
Existuje vôbec tá tvoja "trieda 3"?
Buď ticho.
Úprimne, nie je šanca, aby sme vyhrali v priamom súboji.
Ale ak by sme ich dokázali rozdeliť, mohli by sme vyhrať.
Ains.
Dokážeš sa postarať o Reinharda?
To je veľká zodpovednosť.
Dobre.
Dobre, držte sa plánu...
A teraz mám šokujúci oznam.
Poslednej súťaže sa zúčastní aj tím učiteľov.
"Trieda 1" "Trieda 2" "Trieda 3"
"Učitelia" "Trieda 1" "Trieda 2"
Keďže nasledujúca súťaž je za 100 miliónov bodov,
tím, ktorý vyhrá súťaž, vyhrá celé podujatie.
Pán Ros-chi?
Čau.
Vanir!
Čo sa deje?
Vystrašení, pretože ste si mysleli, že je to posledný boj,
ale teraz bojujete proti niekomu inému?
Pán Rerugen?
Prečo... Prečo ja?
Tušil som, že tu niekde bude...
Herec Pandory!
Otec!
Otec?
Nie!
Takže, viete,
nemôžete vyhrať, dokiaľ neporazíte nás!
Nemôžete s nami spolupracovať, aby ste nás dostali domov?
Obávam sa, že ako učiteľ nemôžem.
Udrite nás naplno!
Toto sa mi nepáči.
Rytier by bol zahanbený, keby dovolil, aby bol jeho súboj prerušený.
Dobre, takže všetci myslíme na to isté!
Správne!
Reinhard!
Rozumiem.
Subaru, žiadame, aby trieda 2 bola naším spojencom!
Nevysvetľujte si to zle!
Najskôr porazíme učiteľov, potom budeme bojovať proti sebe!
Felt!
Spolieham sa na teba, Kazuma!
Chris...
Hej, jasné!
Dobre, poďme na to!
Áno!
Čo sa deje?
Mám pocit, akoby bola ohrozená moja pozícia.
"Športový deň"
Nuž, to je problém.
Všetci ste veľmi silní!
Asi to budeme musieť brať vážne!
"Športový deň"
Vpred, moji služobníci!
Pozor! Vybuchujú!
To mi je jedno!
Zaútočíme priamo na náš cieľ!
Veľká teleportácia!
Máme vás!
Lord Ains! Takže musíme na seba naraziť ako otec a syn!
Ty nie si jeho syn!
Preme... na!
Veľká teleportácia!
Máme... vás?
Julius!
Al Clauselia!
Čo je to za svetlo?
Pútať!
Jedného máme!
Vďaka, Chris!
Oh, nie!
Dobrá práca!
Je prirodzenou povahou študenta zaútočiť na veľkého nepriateľa a nepochybovať o víťazstve!
Ale ak si myslíte, že ste nás porazili, ste na omyle!
Formácia kvarteto!
Je to povolené? A to nie je kvarteto, to je trio!
Pravý súboj sa začína teraz!
- Tu máš! Tu máš!
- P-Počkaj!
Toto je na mňa príliš vysoký level…
Vieš...
Hej.
Som jediný, komu je ľúto pána Rerugena?
Nie si.
Zdá sa, že učitelia sú v značnej nevýhode.
Takže to použijeme?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
"To", huh?
Uvidíme, ako sa vysporiadate s týmto, študenti.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Stlač tlačidlo.
Lord Ains!
Čo je to, dopekla?
To je...
Mobilná pevnosť...
Ničiteľ...
Dobre, čas na hlavný bod programu.