Je to jen láska, ale láska by měla zakrýt vše.
Já bych ode dneška měla zářit!
Oh, yeah. YAHOO!
Tak, dnes...
...ráno je "Rozsáhlá přehlídka", na které budou mluvit o nějaké masáži na zvětšení poprsí, že?
Takto?
Jo, jo.
Mm. Mm.
Teď můžeme být na svá prsa hrdé! OH!
Dobré ráno. Kageyama Torako-kun.
Dobré ráno... Um... Kdo jsi?
Mé jméno je Andou Nene. Ty si nepamatuješ spolužačku??
Eh, jo.
Andou-san... co to máš na sobě?
To je v poho. Bylo to narychlo, ale věděla jsi, že jsi morální strážce?
Morální strážce? Jsem jedna z nich?
Jak jsem si myslela.
Co? Kdy se o tom rozhodlo? Nevěděla jsem to!
Co se týče toho,
rozhodlo se o tom v průběhu pár dní, když si chyběla na začátku semestru.
Vzhledem k tomu, že jsi tu nebyla...
...lidé prostě práci, kterou nechtějí hodili na vás.
Ah, opravdu?
Také, Saotome-kun je ekolog.
Ekolog?
To je něco podobného, že?
Taky jste nebyli na třídnické hodině před několika dny.
Lidé již hlasovali pro mě.
Hlasovali pro tebe? Co budeš dělat ty?
Já?
Já jsem...
Předsedkyně třídy.
Co?! Předsedkyně třídy?! Nejnepravděpodobnější kandidát!
To je kouzelná reakce, Kageyama-kun.
Je to nečekané.
Tedy, alespoň někteří nosí brýle!
Takže jsi brýlový typ, jo?
Ne! Nemám je ráda!
Fajn, fajn. Je skoro čas na hlavní věc.
Hlavní věc?
Zítřejší kontrola uniforem provedená morálními strážci.
Kontrola uniforem?
Tygr na přední bráně, Tygr na školní bráně
Říkají, že je to kontrola, ale prakticky není žádný zákon ohledně uniforem.
Ve skutečnosti nechceme rozdávat tresty.
Je to jen pro show.
Pokud jde o naší práci,
jen upozorníme studenty, kteří se příliš vzdalují od předpisů.
Jsem ospalá.
Myslím si, že tvé oblečení se docela dost vzdaluje od předpisů...
Předsedkyně třídy se toho taky musí účastnit?
Ne, je to dobrovolné. Jsem tu jen pro účast na bodech.
Účast na bodech? Na co??
Pro Studentskou Předsednickou Radu.
Studentská rada? Chceš být prezidentka?
Jo. Jednou.
Divný koníček. Co plánuješ udělat až se staneš prezidentkou?
Zaprvé, zkrátím všechny sukně o pět centimetrů.
Slintá.
Dobré.
Nemám sílu...
Dobrý, Magasa-sensei.
Dobrý den.
Jste opravdu aktivní takhle brzo po ránu...
No, nechci rušit, tak si dělejte co chcete.
Nechte to na mě.
Oh, dělej to dobře, Kageyama.
Vím.
Opravdu chce, abychom si dělali co chceme nebo abychom odvedli dobrou práci?
Wow, Kageyama-kun, máš ale štěstí na lidi.
Takový ohoz.
Ona je jedna z těch delikventů?
"Delikvent?" To je staromódní název.
Kageyama-kun. Jdi a promluv s ní trochu.
Zapomeň! Co když mě probodne tou věcí, kterou nese?
Proč si myslíš, že něco nese?
Není to zaujatost?
Nemyslela sis, že je delikvent?
Co to říkáš?
Po nocích závodí na ukradených motorkách
a večer rozbíjí všechna okna ve škole?
To nikdo neřekl!
Jen jdi. Nejsi náhodou ty morální strážce?
Jdi si sama, budoucí prezidentko!!
Budoucí prezidentka nesmí riskovat svůj život právě zde.
Lepší je, když půjdeš ty.
Já jsem si tu práci nevybrala! Ty jdi!
Ty bys měla jít!
Ty bys měla!
Mám to. Zahrajeme si kámen-nůžky-papír!
Hej ty, měla by si nosit školní uniformu.
Huh? To nemá co dělat s tebou. Stojím stranou.
A máš právo na mě mluvit?
Vidíš? Nic neprovedla!
Pokud někoho soudíš podle vzhledu,
"Dokonce hladový velbloud je větší než kůň"- ne, počkat-
"Jedno špatné jablko zničí celou hromadu"
Máš opravdu zkažený charakter.
To říkám jako příští prezidentka Studentské Rady.
Slovo "osoby" stojí jen proto, že je podporováno.
Promiň. Měla jsem jít já.
Nemůžeš žít sama.
A kdo řekl, že je ta osoba správná.
A půjdeme teď napomenout další osobu?
Samozřejmě.
Vydrž.
Eh? Já?
Je to o tvém oblečení...
Ty jsi morální strážce?
Wah, to jsou potíže.
Měla by jsi mít vhodnější oblečení.
Ah, to je v pohodě.
Um... prosím, můžeš mě nechat teďkom projít?
C-co?
Projdi.
Radost podnikat!
Po-po-po-počkat! Co ti to dala?
Někdo jako ty by se nikdy nemohl stát prezidentkou!
Je to základní část života ve společnosti.
S takovou úvahou... je Japonsko odbyté.
Objevila se nová oběť.
Oběť?
Ty tam.
C-co?
Ta je ale vysoká.
Co? Co? Co?
Přejdi.
Teď pracuji, tak si promluvíme později.
Jsem tak šťastná. Dneska je tak hezky.
Co je s papíry?
Nic. Určitě tam je spousta holek se znakem této školy.
Dobré ráno.
Dobré ráno. Máš oslňující brýle.
Ah, děkuji.
Oh, taky je dost dobrá.
Myslím, že vyhovuje.
Vyhovuje? Jak jako?
Dobré ráno, Touma!
DOBRÉ RÁNO, TOUMA!
ŘEKNI, "DOBRÉ RÁNOOOO!"
Jak milé.
To není v ní.
Máme se na co těšit.
Co je s tebou?
Hej, co je to?
Co je s tou osobou?
Není to Saotome-kun?
Co je to... s tebou?
Co se stalo? Kde máš uniformu?
První hodinu mám tělocvik.
Takový důvod... ani studentům základky neumožňují, aby v těchto dnech.
A ani není v rozpacích.
Proč si to vzala zrovna dneska?
Aspoň má bundu.
Co může být horšího než cvičební úbor bez chybičky.
Koupila to schválně?
Nicméně... je to dost...
Dost co?
Hej, právě jste...
Dobré ráno, Torako-san a... Andou-san?
C-c-co se stalo, Suzume-san? Co se stalo s tvým oblečením?
To je to, co jsem myslela...
Hej, co jste jí to nechali udělat?
Neříkej to, jako kdybych za to byla zodpovědná!
Sama se rozhodla, že si to vezme.
Hej, šéfe. Zkontroluj i tady tu uniformu.
Hmm... Ukaž...
Co chceš semnou dělat?
Jak sprosté.
Modré puntíky.
Velmi prospěšné! Jdi!
Hej, krvácíš.
Počkat... mohlo by to být tím, že se ti líbí dívky?
Jestli mám ráda holky?
Ne.
Jsem totiž bi.
Bi.
Mimochodem, se mi líbíte všechny čtyři.
My jsme to nechtěli vědět!
www.banpaia.tym.cz
Mayuko
Suzugasaki, sklapni!
Co je na tom vlastně tak legračního?
No, jsem šťastná, protože jsem to už dokončila.
Ah, tak. Určitě to trvalo chvilku.
Nainstaluj to a zítra to vyzkoušíme.
Opravdu? Super!
Ne!
Papírový tygr
Sklapni, Suzugasaki!
V pohodě. Už to nekrvácí.
Jdeme. Ayu a ostatní už určitě nebaví čekat.
Byla blbost žádat tě o pomoc.
Jak to, že ještě nevíš kde je ošetřovna?
Jak dlouho jsi na škole?
Blbec. Ztracený blbec.
Ty si mě kopla zezadu?
Máš pravdu. Kopla.
Proč se mě ptáš kde je ošetřovna?
To je malé zranění,
plivni si na to a bude to v pohodě.
Chceš snad, abych ti na to kvůli tobě plivla?
Co je to za hluk?
Dole?
R... robot?
Robot?
Co je to?
Myslím... co se děje?
Co?
Nemůžu to přečíst. Mohl by to být...
Ne, pravděpodobně je to napsané pro zábavu.
Umm... Vy jste z mé třídy.
Já jsem Kageyama.
A já Iizuka.
Shotaro-kun se objevil!
Ayu!
Co se stalo? Čekali jsme na vás.
Ještě máš zalepenou ruku?
Pro teď...
Co je to?
To je robot!
Chceš ještě něco říct?
Jsem Suzugasaki Chio.
Prosím, říkejte mi Chio.
Chio-san, takže tebe baví stavět roboty?
Tady je čaj.
Děkuji mnohokrát.
To je divné, ne? Že se jedná o holku a...
Oh? Vůbec ne!
To je v pohodě, být inženýrkou...
Um...
Byla bych opravdu ráda, kdybych v budoucnosti mohla pracovat pro E-lectru.
Wow! E-lectra je obrovská společnost!
E-lectra, hláskovaná E-L-E-C-T-R-A,
je to zkratka pro "Electric Life Eternal Creativity Traditional Realize Authorities."
Vynikající japonská společnost.
Její značka je známá po celém světě.
Wow! Úžasné!
Eh, má domácnost?
Co si tím myslela, tvá domácnost?
Ne má domácnost, měla bych říct, má rodina.
Myslím, můj otec...
Nebo bych měla říct, současný prezident...
Nebo, že je můj dědeček zakladatel...
To je neuvěřitelně úžasné! Dcera prezidenta společnosti.
Wow!
Je to pravda?
Musí být! Prezident nemá mít příjmení.
Jednou jsem to viděla v televizi.
P-prosím, potřes si semnou.
Co se mě týče, nejsem...
Tato osoba není jen bohatá dívka.
Ona je vlastně jediná. Od teď budu přátelštější.
Wow, Taki! Tak senzační!
Wow.
Jak se ten robot jmenuje?
Protože je tohle chodící robot, říkáme ji Hokou-chan.
Eh? Který?
Mohu se na tom svézt?
Ne, nemůžeš.
Kdy na tom můžu jet?
Není to dělané na přepravu.
Může letět?
Ne...
Bojuje s něčím?
Nesestrojili jsme ho pro boj.
Pro jakou organizaci to je?
Chio to v podstatě vyrobila sama.
Není skvělá?
Něco určitě je.
J-j-jaká čest!
V porovnání s horní polovinou je to dost drsné.
Protože je to pro nějakou organizaci, že?
Je to proto, že je to stále ve vývoji...
Ikdyž je to pro některou organizaci, že?
Sklapni.
Existuje mnohem více věcí, které vyrobili naši starší spolužáci.
Podívejte... ruka od robota.
Tohle je experimentální model, který reaguje na různé výzvy a hovoří tak s lidmi.
Odpovídá různými frázemi v závislosti na uživatelské řeči.
Je taky ještě v experimentální fázi.
To je taky docela zajímavé.
Moc se mi to líbí.
Promiňte...
Mohu taky zkusit vyrobit robota?
Jmenuji.
Akiyama?
Zde.
Arita?
Andou?
Zde.
Iizuka?
Utagawa?
Zde.
Ooba?
Oki?
Zde.
Kageyama?
Huh? Nevyskytuje se?
Tady.
To znělo jak syntetický hlas.
Kageyama?
Tady.
CO TO SAKRA JE?!
Kde je Kageyama?
Ne. Nevím.
Co to k sakru je?
Nonomura.
Ano?
KDE JE KAGEYAMA?
Proč já?
T... tady!
KAGEYAMA!!!
Říkal jste něco?
Huh? Kdo to řekl?
To jste udělala vy, Suzugasaki?
Jak to mám...
Části už existovali.
Ale vymyslela to Kageyama-san.
Všechno jsem dala dohromady.
Tak, ať to hned zmizí...
Co je s tím tvým hrdým postojem?
Ah! Moje mechanická Torako!
Chcete bojovat? "I-i-i-i"...
Kageyama?
Tady.
Dnes tu jste.
Kazamatsuri?
Zde.
Kudou?
Tady.
Koyashi?
Saotome?
Zde.
TY MALEJ FRACKU!!!
Ranní světlo je jasné a já jsem zase sama.
Osamělé srdce, uklidni mé pravdivé, osamělé srdce.
Slzy, slzy, slzy...
Mé oči jsou napuchlé a červené, ale zakryla jsem je make-upem.
Nebudu opožďovat slzy od včera.
Necítíte soucit semnou, protože vaše hrdlo bude jen suché.
Měla bych se přinejmenším spoléhat na svou mámu?
Ranní světlo je jasné a já jsem zase sama.
Osamělé srdce, uklidni mé pravé osamělé srdce.
Slzy, slzy, slzy...
V příštím díle Hyakko...
Tygr žere jako kráva.
Tygr vede.
Znamená to, že hodně jí?
A příběh o školní jídelně.
Jo. Dokonce i tygr sní hodně.
Tak, byl k tomu přinucen.
Konečně se to otočí. Budu nejlepší.
Těšte se na další díl.