Překlad & korekce: Trexider
Trexider.TRX@seznam.cz
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
A utíkal za svým snem nadzvukovou rychlostí
Víry větru protínají oblohu
A já slibuji, že budu lepší s každým dnem
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
Vítr na který jsem čekal se opřel do mých zad
A svou rukou jsem uchopil
Blesk z čistého nebe
Běžel jsem dlouho a když jsem se konečně zastavil
A otevřel pěsti, kterými jsem tolik bojoval
Spatřil jsem v nich stopy
Prvního kroku, který jsem tu učinil
Zítřek se o sebe postará
Slzy potečou s větrem, prohánějícím se až do rána
A pro nás co jsme dospěli to bude jako
Blesk z čistého nebe
Čistý zásah princovým ostřím!
Mám tě!
Ohnul loket...
...aby změnil úhel útoku!?
Pravačka vyráží jeho čelist vzhůru!
Levá!
A pravá!
Kombinace levé a pravé!
Vyzyvatel dostává výprask!
Je to další down!
Už druhý pro vyzyvatele!
Šampiónova skrytá síla vychází na světlo!
Kruci...
takhle jít po mym counteru.
Nikdo mě ještě tak nenasral.
Mam pocit jako by mi vyrval moji hrdost.
Takhle neprohraju!
Vyzyvatel čelí svému druhému downu v tomto kole!
Je vážně poškozený!
Jeho tvář je celá zkrvavená!
Bude schopen dál bojovat!?
K čertu se všim.
Muj counter...
Moje pýcha, děláš si z toho srandu.
Zvedni se Miyato!
Nenech to tak skončit!
Nepřišli jsme abysme tě viděli takhle!
Miyato!
Ichiro!
Miyatův counter byl ostřejší, než jsem očekával.
Díky tomu se mu podařil v prvním kole, když jsme mu nahodili návnadu.
Ale to už se víckrát nestane!
Nechali jsme tě to nastudovat úmyslně!
Ikdyž vstaneš, nemůžeš s tím nic dělat!
To ne... takhle prohrát nehodlam!
Je na nohou!
Jsem připravený sudí.
Jděte stranou.
Ikdyž jsi na nohou, tvůj counter je ti nanic!
Boxer, který nemá jak dorazit soupeře není žádnou hrozbou!
Jsi jako pták se zlomeným křídlem!
Vypadá to na vážné poškození!
Vyzyvatel nedrží stabilní postoj!
Pokud půjde znovu k zemi, zápas skončí!
Zbývá 20 vteřin!
Podaří se vyzyvateli přežít!?
Pravá!
S obtížemi zablokována!
Utíkej Miyato!
Použij clinch abys získal čas!
Nenechám ho clinchovat.
Budu na něho tlačit údery.
Páni, vyzyvatel vrací útok!
Má opravdu kuráž.
Opět kombinace!
Vyzyvatel byl okamžitě zatlačen do provazů!
Nenech se v těch provazech uvěznit!
Zmiz odtamtud a snaž se to protahovat!
Utíkej!
Nehodlá ustoupit!
Stále vrací údery!
Proč chce pořád bojovat!?
Musíš se dostat do třetího kola!
Je znovu zasažen!
Jeho hlava se protočila a jeho nohy se třesou ale nejde k zemi!
Stále bojuje!
Zbývá deset vteřin!
Prosím uteč!
Nespadni!
Šampión je na válečné stezce!
Ale stále čelí útoku!
Nohy vyzyvatele se stále třesou! Nedokáže skrýt poškození!
Pravačka od šampióna!
Tuhle můžu counterovat!
Counter selhal!
Vyzyvatel byl odražen zpět!
Zbývá pět vteřin!
Stále opětuje!
Jen tři vteřiny!
Dvě vteřiny!
Jedna!
O... On...
On spadl!
To je třetí down!
M... Miyata...
prohrál?
Uklouznutí!
Rozhodčí rozhodl, že šlo o uklouznutí!
Ne o down!
Celá hala na chvíli zadržela dech!
Gong odbil! Druhé kolo skončilo!
Zastavilo se mi srdce...
A vypadá to, že on vypustil duši.
To bylo nebezpečné.
Co ho tak naštvalo?
Vypadalo to agresivně a bezhlavě.
Miyata vždycky takhle boxoval?
Musel mít vztek.
Vztek?
Miyata nikdy nebyl tak odolnej.
Takže by mi nepřipadalo divný, kdyby se po tom druhym downu už nezvednul.
Ale po tom co se z jeho counteru stala kořist a jeho hrdost utrpěla...
Byl to vztek, co držel Miyatu na nohou.
Správně...
Mám counter, se kterým dokážu soupeře porazit.
Nespoléhám se na hrubou sílu,
přesto mohu dát KO každému.
Countery jsou Miyatova pýcha.
Ale co teď!?
Teď, když nemůže používat countery, nemá jak ukončit zápas.
Bude to těžký!
Skutečná otázka je, jak se bude vyvíjet další kolo?
Jestli půjde do útoku, nebo se stáhne do obrany,
to závisí na tom, kolik energie může načerpat zpátky a jak moc se zotaví z poškození.
Nechci to říct ale z tohohle se nezotaví.
Miyatovo hospodaření s váhou je mnohem těžší, než si většina lidí dokáže představit.
Po těch zásazích co dostal a po tom jak usilovně vracel údery,
bude skoro bez energie.
Nerad si to přiznávám ale tenhle zápas...
Vyhráli jsme.
Představa, že dokáže v tomhle stavu ještě bojovat...
To musí být ta opěvovaná
"Japonská duše" o které pořád mluví.
Ale asi si neuvědomuje jak moc je jeho tělo zbědované tím hospodařením s váhou.
Tak se chová blázen, který nemyslí dopředu!
Tímhle tempem bude Miyata brzy jen pytel s pískem.
Přestaňte.
Pane Sakaguchi.
Ještě nikdy jsem neviděl tak odvážného boxera.
Není pochyb, že je tím nejlepším vyzyvatelem.
Arnie...
Prokážu Miyatovi svůj respekt tím, že mu dám KO s veškerou svou silou.
Vy jen mlčte a dívejte se.
Jinak je to naposledy, co vám dělám dojnou krávu.
Je to opravdu zlé.
Naštval jsem se a bojoval dál
a teď se ani nevyhnu úderům, které uvidím.
Začínám proklínat tohle slabé tělo.
Nemluv.
Mlč a snaž se znovu nabrat energii.
Co budu dělat?
Ač nerad, musím přiznat, že jeho taktika proti counterům je takřka perfektní.
Má rychlost je v koncích...
Pokud budu opatrný, budu tím jen oddalovat nevyhnutelné.
Ikdyž je to šílené, musím dál bojovat.
Dám do těch rukavic veškerou svou zbývající sílu a budu bojovat!
Třeba se něco poštěstí.
Takže máš v plánu držet si ho u těla a doufat ve šastný úder?
Neuvědomuješ si v jaké jsi situaci.
Říkají o tobě, že jsi chytrý ale ve skutečnosti jsi jen mnohem tvrdohlavější, než všichni ostatní.
Než abys čelil potupnému rozhodnutí, raději to všechno budeš riskovat za čestnou prohru.
Nedávno jsem si něco uvědomil.
Po těch desetiletích co se pohybuji v boxu jsem to pochopil...
Ikdyž bych si to nikdy nepřiznal, když jsem ještě sám bojoval...
V boxu není nic jako šastný úder!
Když jsem odešel na odpočinek, stěžoval jsem si, že mě porazil takzvaný "šastný úder."
Ale mýlil jsem se.
Úder o který se pokusí někdo, kdo už vzdal zápas nikdy nedopadne.
A ikdyby, nikoho k zemi nepošleš mrtvým úderem.
Až když jsem začal trénovat boxery, přišel jsem na to.
Někteří to dělají pro pýchu a slávu, jiní pro peníze.
Je mnoho důvodů ale všichni si projdou tvrdým tréninkem.
Udeří do pytle na tísícekrát,
a do svých pěstí vlijí svou duši.
Může to vypadat, jako úder z čirého zoufalství
ale je to úder, který zasadili na tisícekrát.
V té pěsti je život!
Nikdy, za žádnou cenu to nevzdávej do samotného konce...
Právě ty živé pěsti mohou dát vzniknout zázraku!
Teď, když to zmínil, mám pocit že už jsem něco takového viděl.
Dokážu to.
Ne,
mám důvod, proč to musím dokázat.
Seconds out!
Díky tati.
Teď se dívej...
ukážu ti, jestli je v mých pěstech ještě život.
Třetí kolo!
Vyzyvateli se podařilo přežít druhé kolo
ale teď je zcela jistě oslabený.
Podaří se ho šampiónovi porazit v tomto kole?
Kdo bude mít nakonec pás OPBF?
Teď...
Počkat...
nehýbou se!
Hledí jeden na druhého uprostřed ringu!
To je nezvykle klidný začátek kola!
Šampión nemá v úmyslu nechat ho odpočívat.
Tím, že je opatrnej vlastně dává najevo, že už si zvyknul s nim bojovat.
Když ani teď nedává prostor pro útok, KO zvrat bude těžkej.
Miyato...
S takovým poškozením a bez counterů,
co budeš dělat?
Kdo z nich se pohne první?
Už jde.
One-two!
Ostré a rychlé!
Šampiónův výraz se změnil!
Prořízlo to vzduch.
Stále je schopný úderů, na které si musím dát pozor.
Nyní se tlačí dovnitř!
Vypadá to, že vyzyvatel to chce rozhodnout v přímém boji!
On se z toho poškození zotavil?
Dostaň ho!
Pošli ho k zemi!
Nepřekvapuje mě to.
Ten útok jsem očekával.
Tohle je volba, kterou by učinil jen někdo s jeho odvahou.
Tvrdě bojovat a prohrát je sebevražedná strategie.
Pravá a levá!
Povedlo se mu chytit šampióna!
Co...
Co je to za výraz v jeho očích?
On si nemyslí, že je to sebevražda!
On pořád věří ve vítězství!
Můsím mu to vracet!
Když nebudu bojovat, jeho duch mě ušlape!
Šampión opětuje palbu, jako by ho k tomu nutil bojový duch vyzyvatele!
Začal opravdový boj!
Dávají do toho všechno!
Kdo zvítězí v tohto testu síly!?
Šampión!?
Nebo vyzyvatel!?
Sakra, ten úder jsem viděl!
Viděl jsem ho ale nedokázal jsem se vyhnout!
Mé reflexy jsou mizerné.
Musím udržet nervy na uzdě.
Soustřeď se! Soustřeď!
Nádherné!
Trojitá levačka, jako blesk!
Proč tam ztácíš čas!?
Tvuj soupeř je odepsanej!
Koukej ho už dorazit!
Že to je naposledy, co mi děláš dojnou krávu?
Jsi součást mojí stáje.
Už se postarám, abych na tobě vydělal i během souboje o světový titul.
Našel vyzyvatel svůj rytmus!?
Šampión je chycen v provazech!
Zotavil se ze svého poškození!?
Stále ho to bolí,
ale jeho pozoruhodná vůle to překonává.
Nezastavím jeho rytmus, dokud mu nepřipomenu, jak špatně na tom je.
Úderem na trup!
Jeho obrana je pevná!
Ale bude vracet údery!
A až s tím začne, navěsím se na něho!
Je to tu!
Teď to načasovat s pravačkou!
Snažil se o counter ale stahuje se!
Nemohu! Přesně to chce!
Zaváhal jsi.
Úder na trup!
A šel hluboko!
Teď to načasovat s pravačkou!
Snažil se o counter ale stahuje se!
Nemohu! Přesně to chce!
Zaváhal jsi.
Úder na trup!
A šel hluboko!
Ichiro!
Útok vyzyvatele byl zastaven!
Šampión se rozjíždí!
Jediný zásah stačil a je to zase při starém!
To byl celou dobu tak poškozený?
Bojoval jsi dobře
ale v tuhle chvíli už nedokáže tvá mysl vyvracet tvému tělu poškození.
Teď jen zbývá uspat tvé vědomí aby utichl tvůj bojový duch.
Stačí mi k tomu tenhle poslední úder!
Je konec Miyato.
Nemožné! Další útok?
Co to bylo?
Jak...
Jak je možné, že v tomhle stavu ještě dokáže bojovat?
To se už nedá přisuzovat jen bojovému duchu.
Miyatu teď pohání ještě něco jiného.
Co to ale...?
Dal jsem slib.
Miyato...
Tentokrát,
ho dodržím.
Nemohu ho... znovu nechat nesplněný.
Znovu už neodejdu z ringu jako lhář!
Miyato!
To zvládneš Miyato!
Nevzdávej se!
Šampión váhá!
Přestaň váhat.
Tohle nezmění fakt, že zvítězím.
Měl bych si pospíšit a dopřát jeho duši odpočinku.
Další útok to nadobro ukončí!
Šampión jde vpřed!
Ten velký krok naznačuje těžkou levačku!
Stop!
Je tu gong!
V momentě, kdy se jejich pěsti začaly křížit zazněl gong!
Třetí kolo končí!
Jen ztrácíš čas!
Měl jsi plno šancí ho konečně dorazit!
Já to chápu.
Nechal jsi se Miyatou zastrašit!
Taková ostuda!
Nemůžeš taky brát ohledy na mě, že jsem ti ten zápas dojednal!?
Když ho za takovýhle situace nedokážeš dorazit, tvoje hodnota ve světě boxu pujde rapidně dolu!
Další řeči o obchodu?
Samozřejmě!
Jsi profík!
Je tvou prací přilákat velké davy!
Klid.
V dalším kole to ukončím.
Á, dobře!
To jsem chtěl slyšet!
Dobře, dobře.
Než se začnete radovat, promyslete si nejdřív, co budete dělat potom.
Jako manažer jste mě živil.
A já toho využíval ale...
Už se nevrátím do rohu, kde se neberou v potaz boxerovy pocity.
Co... Co tím chceš říct?
Pane Sakaguchi...
Jste propuštěn.
Tohle je konec naší spolupráce.
Myslíš, že můžeš jen tak odejít?
Podepsal jsi smlouvu, chápeš!
Za jednu věc bych vám rád poděkoval.
Nějak se vám, člověku co vidí za boxem jen obchod,
nakonec podařilo mi najít toho nejlepšího možného vyzyvatele.
Nakonec? Ty žertuješ!
Po celou dobu to bylo jen dávej a ber
Ztrate se.
Až porazím Ichira Miyatu...
Půjdu za světovým titulem sám.
Vo...
Vodu...
Nepolykej jí.
To jsem potřeboval.
Nevím, jak moc to pomůže, když už jsem bez energie ale...
Jeden úder... Teď mám alespoň sílu na jeden úder.
To je vše, co potřebuji.
Když to bude counter s váhou celého mého těla, jeden úder bude stačit.
Seconds out!
Ichiro!
Dokonči to!
Vypadá připravený.
Má v úmyslu to v tomto kole ukončit.
Musel si uvědomit svůj limit.
Čtvrté kolo!
Box!
Ty tu někde jsi a díváš se, viď?
Nezapomněl jsem na slib, co jsem ti dal.
A splním ho!
Co to!
On ho pobízí k útoku!
Vyzyvatel odvážně pobízí šampióna aby zaútočil!
Jak na to šampión odpoví!?
Působivé.
Před tímhle neuteču.
Tak tady mě máš!
Je to přímý souboj!
Levá! Pravá!
Ostré údery krájí vzduch!
Kdybych si držel odstup a bojoval, bylo by snadné to ukončit.
Ale jak bych si mohl říkat šampión, kdybych utíkal před polomrtvým boxerem?
Neci se držet jen v obraně abych nepřišel o pás.
Chci jít do útoku a získat světový titul!
Je to ostrý útok.
Ale jsem za to rád.
To, že mi vyhověl, když vidí jak špatně na tom jsem.
Nenechá se přeboxovat, oplácí útok kombinacemi!
To nestačí!
Tvé pěsti už jsou mrtvé!
Vyzyvatel byl zasažen!
Byl zatlačen do provazů!
To neni dobrý!
V tomhle stavu se neubrání!
Nepřemáhej se! Clinchuj!
Doufá, že zasadí ještě jeden.
Zatracenej Miyata!
Counter?
Ale Bloody cross ho...
Silově má navrch.
Jen jediný úder může zvrátit zápas.
Counter!
Nemá dost energie na to, aby si dovolil chybu.
Může to být sebevražda ale musí to zkusit!
Tak, či onak ten úder...
bude jeho poslední.
Šampión ničí soupeři poslední náznak obrany!
Je jen otázkou času, než ji prolomí!
Nemáš žádnou naději ani nablízko.
Skončíme to!
Tvrdý úder do jater!
Tenhle útok možná stačí na to aby vyzyvatele nadobro poslal k zemi!
Je to konec?
Pravačka mířená dolu na jeho klesající čelist!
Je to rozhodující úder!?
Ne, ještě ne.
Ještě jsem ho nepoužil.
Úder, který čerpá energii, ze samotného nitra...
Pořád čeká na svou chvíli!
Je konec!
To je ono!
Jde do útoku!
Counter!?
To je poslední zbytek mých sil...
Je v něm vše, co mám!
TÉÉĎ!
Zastavil ho!
Teď příjde Bloody Cross!
Ne! Nevyhne se tomu!
To je konec!
Jakmile zcela odkloním ten úder, je konec!
Sbohem,
Ichiro Miyato!
Tlačí jí zpátky!?
To není jen síla paže.
Dává do toho... celé tělo!
J... Je...
Je down!
Jedné noci
Nevzpomínám si proč
Jsme zůstali vzhůru do 4 ráno
Mluvili jsme o hloupostech a pak se milovali
Nemůžeš být dost blízko u jejích očí
Ona nemůže být dost blízko u tvých
A teď, když volá mé jméno ve svém snu
Líbá mě, abych i já mohl usnout
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Yeah, yeah, yeah...
Típnul jsem budík do práce abych mohl dál spát
Udělal bych všechno pro to, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat
nebo alespoň do 7:59