Překlad & korekce: Trexider
Trexider.TRX@seznam.cz
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
A utíkal za svým snem nadzvukovou rychlostí
Víry větru protínají oblohu
A já slibuji, že budu lepší s každým dnem
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
Vítr na který jsem čekal se opřel do mých zad
A svou rukou jsem uchopil
Blesk z čistého nebe
Běžel jsem dlouho a když jsem se konečně zastavil
A otevřel pěsti, kterými jsem tolik bojoval
Spatřil jsem v nich stopy
Prvního kroku, který jsem tu učinil
Zítřek se o sebe postará
Slzy potečou s větrem, prohánějícím se až do rána
A pro nás co jsme dospěli to bude jako
Blesk z čistého nebe
Na závěr si vyslechneme krátký názor obou soupeřů.
Nejprve vyzyvatel Date Eiji.
Já bych přes to všechno Ricardovi rád poděkoval.
Konec konců byl tak hodný, že mi osobně přivezl pás až z Mexika.
A nyní šampión Ricardo Martinez.
Příliš...
od něho nečekám.
Teď, kdybyste si oba potřásli rukou.
Po...Potřesete si?
Promiňte...
Hej...
Takovéto napětí vládlo na tiskové konferenci, kde to již mezi oběma boxery jiskřilo.
Souboj o světový titul, od kterého nás dělí tři dny,
bude jistě mnohem desivější střetnutí.
N...Nemohu uvěřit, jak bylo těžké dýchat při sledování té tiskové konference.
Kdybych tam byl osobně, asi by se mi zastavilo srdce.
Háló Makunouchiho dům.
To jsem já!
Takamura?
Zejtra ráno se mnou jdeš běhat.
Bude to brzo, tak přijď včas!
Nikdy mě nezve, abych s ním šel běhat.
Proč jsme šli do parku, který je tak daleko?
Mohli jsme běžet podél řeky jako vždy.
Tak už mlč!
Každou chvíli tu bude.
Každou chvíli?
Date!
Co tu vy dva děláte?
Jste si šli zaběhat nějak daleko.
Tohle je dědkova trasa.
Dlouho jsme se neviděli.
Přidáme se k tobě.
Jak myslíte.
Sle...Sledoval jsem tiskovou konferenci!
Bylo to nervy drásající!
Pořád víš jak se předvést ty starej pse.
Hej, já byl taky hodně nervózní.
Vážně, chtělo to trochu hereckýho umění aby se to nezvrtlo.
Dal ti to prokletý znamení!
Vsadim se, že jsi mu tam chtěl jednu vrazit!
Date by to nikdy neudělal!
Není jako ty Takamuro.
Vlastně jsem mu tam chtěl vážně jednu vrazit.
Než jsem si to uvědomil, měl jsem ruku v pěst!
Opravdu?
No, je za tím víc.
Ale...
co jsem tam řekl je pravda.
Z hloubi srdce jsem Ricardovi vděčný.
Bylo to opravdu skvělé!
Poděkovat mu za to, že přivezl pás, to by asi většina lidí neudělala.
To jsem nemyslel.
To za co jsem opravdu vděčný...
Už je to sedm let.
Sedm let...
Tolik uplynulo od doby, kdy Date poprvé bojoval se šampiónem.
Ano,
už sedm let...
Po těch sedm let
se udržel na vrcholu světa.
Je silnější než byl předtím a stále je můj cíl.
Můj odchod na odpočinek, můj návrat,
to že jsem znovu začal boxovat...
To všechno jen díky němu.
To všechno?
Jo.
Kdybych neměl cíl, jakým je Ricardo Martinez,
nedokázal bych se znovu vyšplhat tak vysoko.
Jsem rád, že zůstal šampión po celou tu dobu...
Z hloubi svého srdce...
Začínám rozumět, proč je Date
tak fixovaný na pás WBA a na Ricarda Martineze.
M... Mimochodem, jaké myslíte, že máte šance?
Věřím, že ho můžu porazit.
On to doopravdy řekl!
To je skvělé!
Naneštěstí, nemám žádný plán jak toho dosáhnout.
Vůbec žádný?
Levačky, pravačky, háky, uppery, obrana, instinkt...
Všechno vytáhl na mimořádně vysokou úroveň, je neuvěřitelně vypracovaný.
T... Tak jak ho chcete porazit!
Hlupáku!
Když se dostaneš na vrchol světa,
nemůžeš spoléhat na nějaký ubohý plány jak vyhrát!
Ricardo je opravdu silnej!
Takže jestli ho chceš porazit, prostě musíš bejt ještě silnější!
To je dost zjednodušenej pohled ale k tobě to sedí.
Cos tim jako myslel?
Chci říct, že ta myšlenka je dobrá...
Za ty roky se z něho stal opravdu monstrózní šampión.
Ale já také nejsem stejný jako kdysi.
Doufám, že se těšíte až uvidíte, komu budou zapínat pás až zápas skončí.
Date...
Date musel sledovat šampióna a hnát se za ním celou dobu.
Jako světlo, co protíná sedmi-letou mlhu...
Nikdy mu nezmizel z očí, sledoval ho a teď se na něho konečně dotáhl.
Je úžasný.
Date je opravdu neuvěřitelný.
Já...
Já budu sledovat Dateho!
A
jednoho dne...
Date!
Prosím vyhrajte!
Moc vás prosím, staňte se světovým šampiónem!
Přestaň takhle řvát z čista jasna!
Ty hloupej blbej magore!
Au!
Auuu!
Nerozsvěcuj světla.
Takhle mi to vyhovuje.
Zítra je den D.
Až zápas skončí, vezmi Yujiho do ringu.
Určitě bude moc šastnej.
Až ho jeho táta, světovej šampión, vyzdvihne před deseti tisíci lidmi.
To je něco, po čem toužíš ze všeho nejvíc.
A vše co my můžeme dělat je tě sledovat.
Ale chci tě požádat o jednu věc...
Vra se nám v pořádku.
O totéž jsi mě žádala před sedmi lety.
Řekla jsi mi...
že jsem se z Mexika nikdy opravdu nevrátil.
Právě v Mexiku mi Ricardo Martinez
podlomil sebedůvěru a hrdost.
Když jsem se vrátil, řekli mi, že jsi měla kolaps a potratila dítě.
Je jako ďábel, co mi všechno vzal.
Ale když ze mě zbyla jen prázdná schránka,
on byl tím bohem, který do ní znovu vložil duši a přiměl mě vrátit se k boxu.
Budu bojovat s mužem, který je pro mě zároveň bohem i ďáblem.
Strach, očekávání, naděje, úzkost, všechno se ve mě mísí.
A tímhle tě asi nervuju ještě víc.
Ale...
je to zvláštní.
Od doby co mám tu jizvu je poprvé něco jinak...
Před každým zápasem jsem měl pocit jako by pulzovala a svědila,
ale teď nic necítím.
Je to ten nejlepší důkaz toho, že jsem to zvládl.
Ještě o krok dál...
Ještě krůček a budu mít zpátky celý svůj život.
Tím krůčkem je...
porazit Ricarda Martineze!
Vyhraju!
A budu tím, kým doopravdy jsem!
Je tu zatracenej nával.
Tohle je zápas mezi legendárním světovým šampiónem a vůdcem japonské boxerské scény.
To si žádný fanoušek boxu nenechá ujít!
A kam zmizel Ippo?
Možná se ztratil v davu.
To by mu bylo podobný.
Když je vidím na tom plakátu, mám konečně pocit, že je to skutečné.
Dnes bude Date bojovat o světový titul!
Prosím vyhraj Date!
Jsem tak napnutý, buší mi srdce!
Z čeho seš tak napjatej?
Tohle je ale obdivuhodná aréna!
Počet míst k sezení je 11,000.
To je zhruba třikrát víc, než má Korakuen Hall.
To je úžasné.
Date bude bojovat na takovém místě.
Musíme se zout?
Jo, tomuhle se řiká boxy k sezení.
Tak pohodlné sezení ve světě boxu moc často nevidíš.
Předtím, než začneme,
věnujte prosím pozornost obrazovkám pro více informací o kariéře obou zápasníků.
Světový WBA šampión v pérové váze, Ricardo Martinez.
Stal se šampiónem ve věku 21 let, v té době
mu při druhém obranném zápasu vstoupil do cesty náš dnešní vyzyvatel.
To je Date!
Je tak mladý, ještě neměl vousy!
jaký to byl zápas?
Dateho první boj o titul...
Zápas skončil 1 minutu a 12 vteřin od začátku druhého kola.
Šampiónova ohromná síla zničila v mexickém ringu sny vyzyvatele.
Co to má bejt?
Je to tak jednostranné!
A tohle pouštěj před zápasem.
Jak se sakra dá někdo takovej porazit?
Je to monstrum.
Namísto rozehřátí to umlčelo celou halu.
A... Ale jsem si jistý, že se rozehřejí u dateho upoutávky!
A nyní vyzyvatel Date Eiji.
Vidíte?
Poté, co odešel na odpočinek...
Dateho pěsti jsou také působivé!
Tenhle zápas byl skvělej!
Tohle mi dává novou naději!
V... Vidíte...
všichni se hned cítí lépe.
Tohle pro tebe musí být těžké.
No, Ricardo si udělal pěknej rekord zápasů od doby co se usadil na vrcholu světa.
A už se na to díváš jakkoliv, dědek je v nevýhodě.
A... Ale
Je to tak!
Dědka už jednou shodil z vrcholu. Teď na něj vylezl podruhý.
Ten kterej se udržel na vrcholu, proti tomu, kdo na něj znova vyšplhal...
Uvidíme, kdo je silnější.
Hej... Ippo?
Co je s nim?
Šel na záchod?
Date
To je Makunouchi!
Šampión Japonska!
Přišel jste Datemu poblahopřát?
Ano.
Dovolíte?! Projdu!
To musí být Dateho...
Do... Dobré odpoledne!
Děkuji, že jsi přišel Makunouchi.
Dneska...
Dneska bude z tatínka světovej šampión!
Ty jsi Yuji viď?
Všechno bude dobré!
Tvůj táta je opravdu silný!
Jsem si jistý, že se stane světovým šampiónem!
Hm!
D... Date!
K dnešnímu zápasu... já...
Makunouchi...
Budu na tebe čekat
na vrcholu světa.
Na tohle...
nikdy nezapomenu!
Nikdy, nehledě na to, jak daleko mi zmizí...
Půjdu za ním, budu ho sledovat a jednoho dne...
Tak...
prosím vyhraj!
Prosím, zůstaň mým cílem!
Date!
Trvalo ti to.
Vzal jsi něco k jídlu?
Tak jak je dědkovi?
Je připravený!
Vypadá, že je ve skvělé kondici!
Aha...
Tak jo!
Budeme mu fandit!
Jasně! Bude tu pěkně horko!
Do toho Date!
Dámy a pánové, omlouváme se za zdržení.
Oba boxeři nyní nastoupí do ringu!
K modrému rohu přichází vyzyvatel Date Eiji!
Po sedmi dlouhých letech je to jeho druhý zápas o titul!
Po dočasném odchodu se probojoval zpět ze dna až na vrchol!
A nyní opět kráčí uličkou slávy!
S pocitem hrdosti v srdcích mnohých japonských vlastenců,
vstupuje Eiji Date do ringu!
A do červeného rohu,
kráčí světový WBA šampión v pérové váze!
Ricardo Martinez!
Mýtický hrdina!
Živoucí legenda!
Uplynulo sedm let a deset měsíců od doby co uchvátil trůn!
Je to jeho 17. obranný zápas!
Jméno, které se bez pochyby zapíše do dějin boxu po mnoho generací!
Superšampión z Mexika!
Ricardo Martinez se poprvé objevuje v japonském ringu!
Začínam bejt napnutej!
Možná na tom nejsem tak zle jako Ippo ale buší mi srdce!
Já... Já to nezvládnu!
Srdce se mi rozskočí!
Jak se teď asi Date v ringu cítí!?
Nemohu uvěřit tomu, jak klidně vypadá.
Jsem si jistý, že mu teď hlavou víří myšlenky na uplynulých sedm let.
Eiji...
jsi vážně kus chlapa.
Jsem na tebe hrdý.
Sedm let...
To čekání bylo dlouhé i krátké,
ale zvládl jsem to.
Všechny mé odpovědi jsou v tomto ringu.
Dostal jsem se až sem, protože jsem tomu věřil.
Teď už zbývá je jen posbírat.
Dámy a pánové,
čekání je u konce.
Právě začíná souboj o světový titul WBA v pérové váze.
V červeném rohu,
s váhou 125.5 liber,
z Mexika,
Světový WBA šampión v pérové váze...
Ricardo Martinez!
V modrém rohu,
s váhou 125.6 liber,
z tělocvičny Nakadai,
První v žebříčku WBA v pérové váze...
Date
Eiji!
Oba zápasníci směřují do svých rohů.
Bude šampiónovo vládnutí pokračovat?
Nebo se vyzyvatel zapíše do dějin?
Každou chvíli zazní gong!
Nebudu ti radit co máš dělat.
Prostě použij svoje techniky a zkušenosti abys porazil vyzyvatele.
Doufejme, že ten dav co tu je dnes uvidí samotnou dokonalost boxu.
Prozatím sleduj jak začne.
Nehrň se hned do útoku, zachy jeho načasování a rytmus.
Já vím,
ale musím ho alespoň pozdravit.
Už je to sedm let,
takže to musí bejt zatraceně dobrej pozdrav.
Už to začíná.
Zazněl gong!
Začíná souboj o světový titul WBA v pérové váze!
Oba veteráni se dotkli rukavicemi uprostřed ringu a opět se stáhli!
Čí jméno bude v historii boxu synonymem nejsilnějšího muže v pérové váze?
Oba čekají až ten druhý začne!
Vyzyvatel zahajuje boj!
Levá!
Další levačka!
Zasáhla hned poté co šampiónova obrana povolila!
Zahajujícím úderem zápasu je levačka od vyzyvatele!
Jedné noci
Nevzpomínám si proč
Jsme zůstali vzhůru do 4 ráno
Mluvili jsme o hloupostech a pak se milovali
Nemůžeš být dost blízko u jejích očí
Ona nemůže být dost blízko u tvých
A teď, když volá mé jméno ve svém snu
Líbá mě, abych i já mohl usnout
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Yeah, yeah, yeah...
Típnul jsem budík do práce abych mohl dál spát
Udělal bych všechno pro to, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat
nebo alespoň do 7:59