Překlad & korekce: Trexider
Trexider.TRX@seznam.cz
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
A utíkal za svým snem nadzvukovou rychlostí
Víry větru protínají oblohu
A já slibuji, že budu lepší s každým dnem
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
Vítr na který jsem čekal se opřel do mých zad
A svou rukou jsem uchopil
Blesk z čistého nebe
Běžel jsem dlouho a když jsem se konečně zastavil
A otevřel pěsti, kterými jsem tolik bojoval
Spatřil jsem v nich stopy
Prvního kroku, který jsem tu učinil
Zítřek se o sebe postará
Slzy potečou s větrem, prohánějícím se až do rána
A pro nás co jsme dospěli to bude jako
Blesk z čistého nebe
Začíná
souboj o světový titul WBA v pérové váze!
Čí jméno bude v historii boxu synonymem nejsilnějšího muže v pérové váze?
Levá!
Další levačka!
Zasáhla hned poté co šampiónova obrana povolila!
Zahajujícím úderem zápasu je levačka od vyzyvatele!
On... On ho zasáhl!
Ale já ho nedokázal zasáhnout ani, když jsem používal různé finty.
Ubohý finty ti proti tomuhle chlápkovi nepomůžou.
Dědek měl stejně v plánu mu jednu vrazit hned ze začátku.
Takže mu tou první levačkou prolomil obranu...
...a poslal mu druhou domů, když byl odkrytej!
Na světový úrovni je někdy lepší bejt agresivní, než spoléhat na taktiky.
Tohle se Datemu povedlo.
No, šampión teď taky zvážní!
Dědek to pěkně rozproudil hned ze začátku!
Date jde dovnitř!
Nedává šampiónovi prostor aby získal svůj rytmus!
Sorry,
ale rozhodně nemam v plánu tě nechat získat rytmus.
Kdyby se to stalo, bylo by to se mnou nahnutý!
To je drahá zkušenost, kterou jsi mi dal před sedmi lety!
Vyzyvatel útočí kombinacemi!
Už se mu podařilo zatlačit šampióna do provazů!
Přibližuje se k němu podobným stylem jako Ippo.
Nenech se tim zmást.
Udržuje si pevnou formu se kterou vracel údery ve svym před-odpočinkovym věku.
Takže to je...
Supresivní box!
To je jeho styl, kterej používal, než šel na odpočinek!
Připadám si, jako bych byl chycen v časové smyčce.
Ale pro tenhle zápas o titul je to perfektní.
Máš svůj rytmus! Jdi po něm!
Šampión taky ukazuje svoje zkušenosti.
Takovej tlak by jinýho donutil ustupovat ale...
Máš pravdu.
Pozorně ho sleduje...
A jeho výraz je neuvěřitelně klidný.
Šampión si udržuje chladnou hlavu.
A jestli bude Date dál takhle útočit proti někomu, kdo je tak klidný...
Cože!
Šampión si s ním prohodil pozici!
Je to výměna pozic v provazech!
O... Ohromné!
Tohle mi dělalo starosti!
Doprdele! Teď ho zatluče!
Levačka od šampióna!
On tu levačku dokáže natáhnout dál!
Záklonem se jí nevyhne!
Vyzyvatel uniká z provazů bez poškození!
Je to dech-beroucí výměna úderů vysoké úrovně!
Dostal jsem tolik těch prodloužených levaček...
To je stejný protáčení krku, který použil proti tobě.
Je pravděpodobný, že dědkovo tělo si pamatuje šampiónovy údery,
a to protočení krku je něco co ukuchtil pro tuhle příležitost.
Ve skutečnosti každý zápas, kterým prošel...
mohl být trénink na jeho souboj o světový titul!
Oba boxeři nyní stojí tváří v tvář uprostřed ringu.
Tentokrát zahajuje útok šampión!
Vyzyvatel opětuje palbu!
Ani jeden se nechytá!
Je to výměna levaček!
Jejich levačky jsou vyrovnané.
To bych od Dateho čekal ale i tak...
Je to úžasný...
To, že dokáže držet krok se světovým šampiónem...
Když nad tím tak přemýšlím...
šampión nikdy nepoužil pravačku, když jsem s ním bojoval.
A když jsou jejich levačky vyrovnaný, pravačky budou rozhodovat.
Ale kdy je použíjou,
a kdo bude první?
Oba boxeři zasáhli levačkou!
Trochu to vyrazilo jejich tváře vzhůru!
Ta ostrost!
Byla to oboustranná výměna!?
Pravačky!
A máme tu gong!
První kolo skončilo!
Vládne tu pocit, že se celá aréna snaží popadnout dech!
Konečně se střídá napětí a oddych.
Taková byla intenzita uplynulých tří minut!
Co ještě uvidíme?
Jestli to tak bude po 12 kol, tak to nevydržím.
Je to až příliš napínavý.
Protože ta první levačka dopadla čistě...
dědek vyhrál první kolo v poměru 10-9!
Vede na body!
Doufám, že to tak půjde i v dalším.
Nechci dělat unáhlený úsudky,
ale mam pocit, že další kolo bude dost tvrdý.
Oba se chystali použít pravačku,
což znamená, že se chystali vypálit z hlavních zbraní.
Už asi oba zachytili načasování toho druhého.
Možná bude těžší najít příležitost k útoku ale...
Správně...
když najde příležitost, zápas by mohl skončit v okamžiku!
V okamžiku...
Vypadá to, že dostal tvůj pozdrav.
"Dlouho jsme se neviděli." Zhruba tak nějak to znělo.
Tak jaký máš dojem ze šampióna?
Nedokážu říct.
Pořád se drží zpátky.
Nenech se tím znepokojovat!
Nasadil jsi svůj rytmus!
Jseš si jistej...
že to nejsi ty, koho to znepokojuje šéfíku?
Eiji...
Nemam ti to za zlý.
Posledně jsem prohrál ve druhym kole.
Jinak řečeno v tom příštím.
Nepřekvapuje mě, že máš obavy.
Ale je na čase je zapudit!
Nejsem tím, kým jsem byl před sedmi lety!
Je opravdu tvrdý.
Od minula výrazně zesílil.
To není problém.
I já jsem zesílil,
rozdíl mezi námi se tedy nezměnil.
což znamená...
že to skončí...
v dalším kole.
Seconds out!
Začíná druhé kolo!
Očekáváme, že napětí bude ještě větší, než během prvního kola!
Jak se tohle vyvine!?
Co to sakra?
Jakto, že je tu najednou takový ticho?
Chápu je, napětí je umlčelo.
Celá aréna už ví, že tohle je kolo, ve kterym posledně dědek prohrál.
Pokud by vše zůstalo při starým, jako před sedmi lety, dědek by měl prohrát.
Pokud ho přečká,
znamená to, že se hodně přiblížil světovému titulu.
Eiji...
Jsem si jistý, že právě ty z toho máš největší obavy.
Proto ti to přišlo na mysl, viď?
Určitě ti v hlavě zní ozvěna zoufalství a ponížení, kterým jsi si prošel v Mexiku,
ale musíš se od toho oprostit a přenést se přes tu tragédii.
Vyzyvatel zahajuje útok!
Levačkou ostrou jako břitva!
To je ono! Musíš převzít iniciativu!
Pravačka z čista jasna?
Ale rozmach je příliš velký.
Tuhle teda nedostanu!
Náhlá pravačka od šampióna!
Minula svůj cíl ale z té její síly běhá mráz po zádech!
Ta...
Taková pravačka.
To je úder, který prorazí skrz bod na který míří!
Jestli ho to zasáhne...
Mam husí kůži.
Šampión se přibližuje a používá finty rameny!
Date ustupuje...
To neni obyčejnej nátlak.
Je pod tim největším tlakem na světě!
Vyzyvatel se stahuje!
To blafování je dostatečně silné aby ho zatlačilo do provazů!
Jeho tělo si pamatuje, co se stalo posledně,
a proto váhá.
Nenech se zastrašit Eiji!
Není kam utéct!
Musíš tomu čelit!
Vyzyvatel útočí!
Ale šampión pohotově reaguje!
Levačka!
Chytila se!?
Ne, protočil krk a nechal ji sklouznout!
Úkroky stranou!
Vyzyvatel ukazuje co v něm je!
Ohromné!
S tím protáčením krku a úkroky bude v pořádku, ikdyž se dostane do provazů!
Co to!?
Šampión očekával tento pokus o únik!
Teď, když mu odřízl cestu, uvěznil ho v rohu!
Je to, jako by předpovídal moje pohyby!
Šampión přestal mířit na hlavu a útočí na trup!
Je to soustředěný útok na trup pomocí levaček!
Dohajzlu, nemůže zůstat v tom rohu!
Utíkej Date!
Nemůže.
Ricardova četnost útoků mu brání v pohybu.
A když mu útočí na trup, protáčení krku mu nepomůže.
Nemá jak uniknout!
Tohle je souboj o světový titul.
Stejný trik ti podruhé nepomůže.
Tyhle údery na trup jsou jen pokus mě vyprovokovat k útoku.
To, že jsou ty údery tak lehké to dokazuje.
Chce abych snížil obranu a odkryl hlavu!
V tom případě...
Vyzyvatel snížil obranu a odkryl tvář!
Bingo!
Nejsi jediný, kdo dokáže prokouknout taktiku!
Věděl, že to příjde!
Vyzyvatel se staví do pozice pro counter!
Ale to, co nakonec dopadlo je úder na trup od šampióna!
Je to vyzyvatel, kdo dostal counter!
Pomalu přepadá vpřed!
Není žádná hanba jít k zemi po mém úderu na trup.
Ty už provrtaly zbroj mnoha vyzyvatelů.
One-two od vyzyvatele!
Čistě zasahuje šampiónovu hlavu!
Úhel i načasování byly perfektní.
Proč to nebyl kritický zásah?
Situace se změnila na výměnu úderů v rohu!
Šampión dává čisté zásahy!
Vyzyvatel zoufale vrací útok!
Uppercut!
Jeho čelist jde vzhůru!
Zničeho nic vylétl šíp a zasáhl svůj cíl!
Tenhle druh útoku může poškodit lebku!
Byl tam silný dopad.
On to vydržel?
To byl zatraceně dobrej úder.
Ale jestli to je všechno...
Oplácí útok!
Vyzyvatel ukazuje svou odvahu v protiútoku!
Je to výbušná výměna!
Je těžké uvěřit,
že za těch sedm uplynulých let,
jsi ustál údery stejné, nebo dokonce silnější, než ty mé.
Neumím si představit, že by v této zemi byl někdo takový,
ale to je jediné možné vysvětlení.
Rozhodčí je oddělil!
Druhé kolo končí!
Vyzyvatel nakonec těsně unikl!
Vypadá to, že noční můra, která se odehrála před sedmi lety se nebude opakovat!
Jak se ti to líbilo?
Zvládl jsem to!
Za těch sedm let se toho dost změnilo.
Viděl jsi to šéfe?
Jo, to se vsaď!
Překonal jsem sám sebe před sedmi lety,
a dokázal, že ikdyž je mi 30, jsem silnější, než kdy dřív!
Jo!
Teď ještě zbývá překonat světového šampióna!
Ta pravačka byl můj nejlepší úder...
a on jí ustál a ještě vracel údery.
Musím přiznat, že mě to překvapilo.
Musel získat zkušenosti...
A to zkušenosti v boji
s těžkým ranařem srovnatelným s tebou a tu bitvu vybojoval, jinak by tu dnes nebyl.
Přiznávám, že jsem ho podcenil.
Vidím... že je nelítostným soupeřem.
Když jsem ho viděl, připomnělo mi to...
Možná je to proto, že jsem si už příliš zvykl na tuhle šou zvanou obrana světového titulu.
Než jsem si to uvědomil, nedělal jsem nic víc než jen rutinně obhajoval titul.
Už mě to unavuje.
Možná by nebylo špatné, kdybych se zase stal tím, kým jsem býval.
Ano!
Dostal se skrz druhé kolo Takamuro!
To je důkaz, že se přiblížil světovému titulu!
Správně!
Ikdyž byl v rohu dokázal bojovat!
Když může bojovat ikdyž dostává zásahy,
šampión bude mít problémy naplánovat útok!
Skvělé!
Ustát ty údery a stále bojovat!
Máš sakra pravdu!
Date nás tu přece reprezentuje!
Odsud vede přímá cesta za pásem!
Seconds out!
Každou chvíli uslyšíme skrz hřmot fanoušků gong!
Propána!
Šampión jde do náhlého útoku!
Zastihl vyzyvatele nepřipraveného!
Zasáhl pravačkou, jako by tím chtěl umlčet fanoušky!
A teď kombinace!
Vyzyvatel je uvězněný v rohu!
Šampión je jako utržený ze řetězů!
Eiji! Bojuj!
Nenech ho získat převahu!
I kdybych chtěl útočit, jeho načasování je úplně jiný!
Všechny ty prudký údery, mam pocit jako bych bojoval s někym jiným!
Nemůžu povolit v obraně!
T... Takamuro, co se to děje!?
Neměl mít náhodou problémy naplánovat útok? Teď útočí mnohem víc!
Sklapni sakra!
Taky mě to překvapilo!
Myslel jsem, že je jako perfektně vyladěnej stroj...
je to zvláštní ale tyhle prudký a násilný údery se mi k němu hoděj víc.
Není o tom pochyb!
Ricardo Martinez nám teď ukazuje svou skutečnou tvář!
Skutečnou tvář?
Eiji Date udělal velkou chybu.
Donutil Ricarda aby ho bral jako sobě rovného a připomněl mu jeho dávný styl.
Jen expertní úroveň technik nestačí na získání světového titulu.
Jsou časy, kdy pro to boxer musí zbarvit ring krví.
Perfektní fůze vědy a násilí...
To je pravá tvář Ricarda s jeho nejsilnějším stylem!
Šampión nelítostně bije vyzyvateli do obrany!
Ten nemá žádný prostor k útoku!
Kruci!
Skoro jako by na mě cenil zuby.
Ale neni místo kam bych mohl v ringu utéct!
Tak musím kousat taky!
To vypadalo, jako by šampión viděl ten útok na míle daleko!
Dostal ho tím?
Vím, že po tomhle nespadne.
Je jedno, co ho zasáhne, dnes ho žádná fyzická bolest k zemi nesloží.
Přišel do tohohle ringu s absolutním odhodláním.
Pokud ho chci porazit,
musím zaútočit na jeho ducha, ne tělo.
Útok, který ho zbaví vědomí!
Taková síla vůle...
On je stále ještě při vědomí?
Ale...
Vrací útok!
Vyzyvatel houževnatě odolává!
Ale dělá mu problémy udržet krok!
Ksakru!
Zatím se drží ale...
...dostává pořádnej výprask.
Opravdu to tak vypadá?
Je to výměna úderů a střídání útoku a obrany na vysoký úrovni.
To... To sakra rozhodně neni žádná výměna!
Je to naprosto jednostranný!
Já vim!
To jen ukazuje, jakej je mezi nima rozdíl.
Když přežil to druhý kolo, myslel jsem, že je blíž k titulu.
A pravdou je, že dědek má síly víc než dost, na to aby stál na vrcholu světa.
Ale jeho soupeř neni z tohohle světa.
Je na úplně jiný úrovni.
To...
To nemůže být.
Temná mračna se shlukují nad arénou Ryogoku Kokugikan!
Od začátku třetího útoku spustil šampión drtivý jednostranný útok!
Vyzyvatel se může pouze bránit!
Publikum zcela oněmělo sledujíc tu legendární sílu!
Je snad hradba okolo světového vrcholu příliš vysoká?
Co...
je teď za kolo...
šéfe?
Nemluv!
Soustřeď se na odpočinek!
Teď bude deváté kolo.
Tak už jsme konečně ve druhý půlce.
Tenhle zápas je jako osina v zadku.
Jsi... Jsi zraněný!?
Nic velkýho...
jenom dvě, nebo tři žebra.
Zlomeniny!?
Kdy jsi...
Hele, jestli budeš paličák, vymkne se ti to z ruky!
A já tam radši hodim ručník, než abych to dopustil!
Dej mi pokoj.
Přišel jsem si sem pro světovej titul.
Bille, kolik mých úderů dopadlo?
Nepočítal jsem to... až moc na to abych byl v obraze.
Správně.
Už jsem ho zasáhl tolikrát.
A přesto je stále na nohou.
Je neuvěřitelně odolný.
Je to snad jeho sen, stát se světovým šampiónem, co ho drží na nohou?
Nebo je to jeho touha po odplatě?
Sny... Odplata...
To nemůže být ono.
Zničil jsem mnoho vyzyvatelů, kteří bojovali s těmito ideály.
Ale...
v jeho očích nevidím zoufalství.
Co ho drží na nohou?
Už se na to nemůžu dívat.
To, že vydržel tak dlouho proti legendárnímu šampiónovi je samo o sobě umění.
O čem to mluvíš!?
Ještě není konec!
Vím, jak se cítíš,
ale Date mele z posledního.
Ten chlápek má ještě víc zkušeností, než Date.
Nedokážu si ho představit jak prohrává.
Není šance jak by mohl zvrátit průběh zápasu, pokud nemá nějaké eso v rukávu.
Ale má!
Má magický úder!
Chápu.
Dědek za celej zápas nedal jedinej úder na trup.
Bylo to nejspíš proto, aby donutil šampióna soustředit se na obranu hlavy.
Úder na trup?
Úder Corkscrew přesně mířený na srdce,
dokáže po určitý čas naprosto paralizovat soupeře.
Pravý magický úder!
Date ho má stále v rukávu!
Jo, je to dost dlouhej úder, kterej by normálně Ricarda nikdy nezasáhl,
ale teď, když ho nečeká a ještě je unavenej po první půlce...
Správně!
Vsadím se, že i Date takhle uvažuje!
Proto tohle všechno vydržel!
Čekal na svou šanci!
Šanci použít svůj magický úder, Lamač srdcí!
A gong nám právě signalizuje začátek devátého kola.
Šampión opět přebírá iniciativu!
Vyzyvatel je pod útokem a může se jen bránit!
On ho popraví.
Tak... Tak kdy to použije!?
Už to moc dlouho nevydrží!
Krucinál dědku! Jestli prohraješ než to na něj vystřelíš, tak to bylo všechno zbytečný!
To vypadá zle!
Když dostane ještě několik takových, už nebude schopný použít Lamač srdcí!
Nebo už...
nemá žádnou sílu bojovat!?
Pravačka!
Je to jako výstřel z kanónu!
Protočil krk aby vynuloval sílu úderu!
Šampión ztratil rovnováhu!
Tohle je šance pro vyzyvatele!
Tenhle úder ale sotva plácnul do jeho obrany!
Je možné, že už nemá sílu bojovat!?
Ne!
Měřil si vzdálenost!
Zkroucená pěst?
úder Corkscrew?
Šampión zvedl obranu!
Jeho srdce je odkryté!
Perfektní scénář...
Jeď!
Lamač srdcí!
Jedné noci
Nevzpomínám si proč
Jsme zůstali vzhůru do 4 ráno
Mluvili jsme o hloupostech a pak se milovali
Nemůžeš být dost blízko u jejích očí
Ona nemůže být dost blízko u tvých
A teď, když volá mé jméno ve svém snu
Líbá mě, abych i já mohl usnout
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Yeah, yeah, yeah...
Típnul jsem budík do práce abych mohl dál spát
Udělal bych všechno pro to, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat
nebo alespoň do 7:59