Překlad & korekce: Trexider
Trexider.TRX@seznam.cz
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
A utíkal za svým snem nadzvukovou rychlostí
Víry větru protínají oblohu
A já slibuji, že budu lepší s každým dnem
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
Vítr na který jsem čekal se opřel do mých zad
A svou rukou jsem uchopil
Blesk z čistého nebe
Běžel jsem dlouho a když jsem se konečně zastavil
A otevřel pěsti, kterými jsem tolik bojoval
Spatřil jsem v nich stopy
Prvního kroku, který jsem tu učinil
Zítřek se o sebe postará
Slzy potečou s větrem, prohánějícím se až do rána
A pro nás co jsme dospěli to bude jako
Blesk z čistého nebe
Tohle je šance pro vyzyvatele!
Tenhle úder ale sotva plácnul do jeho obrany!
Je možné, že už nemá sílu bojovat!?
Ne!
Měřil si vzdálenost!
Zkroucená pěst?
úder Corkscrew?
Šampión zvedl obranu!
Jeho srdce je odkryté!
Perfektní scénář...
Jeď!
Lamač srdcí!
Blokování loktem!
Co se stalo!?
Date vykřikl bolestí!
Eiji!
To je to nejhorší, co se mohlo stát!
Nevim, jestli věděl, že se to blíží, nebo to byl jen reflex...
vyhnul se dědkovu nejlepšímu útoku!
A nejenom to, zastavil tu jeho vrtačku pevným loktem.
Není pochyb, že tim rozdrtil dědkovi pěst.
Zapomeň na Lamač srdcí.
Teď už nebude moct dávat ani obyčejnou pravačku.
Při představě, že v tobě bylo ještě tolik síly.
Ale je to smůla.
Ukázal jsi svůj trumf a ani ten ti nepomohl.
Už nemáš nic.
Šampión pokračuje ve smršti úderů!
Podaří se mu to zakončit!?
Ježiš...
Je tohle konec?
Není už nic co by mohl udělat?
Při představě, že zeď okolo titulu je tak vysoká,
že ani Date... ji nedokázal překonat.
Mam plnou pusu krve.
Je to zlomenej zub?
Ne...
můj jazyk se ničeho nedotýká.
Zlomil mi čelist!
Dostal i žebra.
A k tomu všemu...
kůstky v mojí pravý ruce jsou rozlámaný.
Vzal mi všechno, co jsem potřeboval k vítězství.
Ne,
možná jsem nikdy neměl žádnou šanci.
Nakonec ho asi nedokážu porazit.
Nehledě na to, kolikrát bych s ním bojoval.
Já...
Stop!
Přežil jsem to.
Ale...
stojí mi to za to?
Už nemám nic, čím bych s ním bojoval.
Je... Je to...
Eiji...
To už stačí, nemyslíš?
Nikdo se zatím tak daleko nedostal!
Vzdáme se!?
Vzdáme?
Má pravdu.
Nemám žádné zbraně.
Ani nevim, proč bych se měl obtěžovat a vstávat.
Když nemohu vyhrát... Když nemam šanci...
klidně bych mohl...
Prosím opláchněte to.
D... Dobře.
Lásko, ještě vydrž!
Zbývají jen tři kola!
Budu se na tebe dívat až do konce!
Až do konce...
Šéfe...
T... Trenére...
Ticho!
Hádám, že ti to ještě nestačilo Eiji.
Vyhr...
Co říkáš? Neslyším tě.
Vyhra...
Vyhraju.
Když pořád můžeš říkat něco takovýho, nemá smysl ti bránit.
Trenére...
Dokud je schopný hýbat alespoň prstem, bude pokračovat.
Společně jsme toho dost zažili.
Jdi to vybojovat Eiji.
Stále chtějí bojovat?
Z pohledu sekundanta bych už vážně zvažoval, jestli má cenu ještě pokračovat.
Tohle je zbytečné.
Bille...
Tohle je box.
Nikdy nevíš, co se může stát.
Dokud bude na nohou,
vždycky je tu šance, že se stane zázrak.
Seconds out!
Mým úkolem je
snížit tu šanci na nulu.
I kdyby to znamenalo
Že se Eiji Datemu stane něco nepříjemného
Mami, jak je tatínkovi?
Je v pořádku?
Dívej se až do konce.
Tak jo.
Myslela jsem, že ho zastavím.
Vlastně jsem ho chtěla zastavit.
Ale...
nedokázala jsem mu to říct z očí do očí.
Kdyby s tím teď přestal,
vše by se vrátilo do starých kolejí, tak jako před sedmi lety.
Pro něho je to boj, ve kterém chce znovu najít sám sebe.
A my se můžeme jen dívat...
a čekat.
Aby se mohl tentokrát opravdu vrátit.
Začíná nám desáté kolo!
Má ještě vyzyvatel dost síly na to aby se v tomto kole o něco pokusil?
Oba zápasníci vycházejí z rohů.
Date, ukaž mu co v tobě je!
Zbývají jen tři kola!
Sakra Ippo, řekni taky něco!
Správně... To je vše, co mohu udělat.
Povzbudit ho!
Date!
Ještě to můžeš dokázat!
Šampión je také unavený!
Má pravdu Date!
My ti věříme!
Přišli jsme se podívat, jak se staneš šampiónem!
Skandování Dateho jména otřásá halou s tím, jak se blíží poslední okamžiky!
Vyzyvatel jim odpovídá tím, že zahajuje útok!
Levá! A další!
Přečká vyzyvatel toto kolo!?
Pořád má slušnou rychlost!
To je dobrá levačka!
Pravačku má na maděru!
Ty levačky jsou všechno, co má!
A šampión to moc dobře ví.
Pravačka už mu starosti nedělá.
Vím, že nemůžeš používat pravačku,
a vyhýbat se tvým levačkám nic není.
Dám counter téhle levačce a bude konec.
Pravačka!
Cože!?
On... On dal pravačku!
Ve výrazu šampióna se zračí více překvapení, než bolesti!
Přestal se hýbat!
Vyzyvatel se přibližuje!
Fanoušky to přimělo k ještě většímu povzbuzování!
Vyzyvatel útočí!
Tvoje pravačka je rozlámaná.
Jak můžeš ještě útočit?
Vzpomněl jsem si...
proč jsem ještě na nohou.
Důvod proč bojuji!
Můžete nám říci pár vět?
Jaké jsou vaše plány do budoucna?
Ona si nepřišla pro podpis?
Aiko šla s námi, protože jsme jí o to požádaly.
Tak tedy Aiko?
Co myslíš?
Dneska to byl skvělej zápas, viď!?
Já... Já ani nevím.
Mám strach, když se dívám jak boxuješ.
Poslyš!
Mam velkou novinu! Hlavně nebuď vyděšená jo?
Světový titul!
Už znám termín souboje o titul!
Konečně je to tady!
Teď ti konečně dokážu...
že jsem nejlepší na světě!
Slibuju, uvidíš!
Tak to možná není vhodná chvíle abych ti řekla o své novině.
Říkala jsi něco?
Ne.
Hodně štěstí Eiji!
To je ono.
Chtěl jsem ukázat Aiko...
jak jsem skvělý!
Vypadat dobře před svou ženou...
možná neni nejvelkolepější sen,
ale pro mě je ten nejdůležitější!
To
mě dělá tím, kým jsem!
Stále nejde k zemi?
Já chci vyhrát!
Musím před ní vypadat dobře!
Rozhodně nemam v plánu skončit takhle uboze!
Cítím, jak se jeho kosti lámou.
A to je zlé.
Jestli to tak půjde dál, Eiji Date neskončí dobře.
Ricardo!
Proč váháš!?
Pořád je na nohou!
Levačka!
Šampión ztratil rovnováhu!
Zakroutil pravačku.
Chce to znovu zkusit!
Lamač srdcí!
Můžeš mi zlámat kostí kolik chceš.
Ale výměnou za to,
Si vezmu
tvůj život!
Prošlo to skrz!
Lamač srdcí!
Jeho trumf explodoval!
Ricardo!
Pro šampióna se...
...zastavil čas!
Levačka v plné síle.
Dostane pořádnou ránu!
Dostaň ho Eiji!
Té levačce se nevyhne.
Dopadne!
Date zvítězí!
Aiko...
díváš se?
Jsem zpět!
Tohle jsem opravdu já.
Date Eiji!
J... Jak?
Aiko...
díváš se?
Jsem zpět!
Tohle jsem opravdu já.
Date Eiji!
J... Jak?
Jak smutné Eiji Date.
Tvá rychlost i načasování byly perfektní.
Kdyby se to dalo říct i o síle...
mohl jsem se zastavit v čase.
Nebýt té rozlámané pravačky, mohl jsi mě porazit.
Ode dneška, když se mě někdo zeptá...
kterého boxera nejvíc respektuji,
Odpovím...
Že žije na ostrovním státě v Pacifiku,
samuraj, kterého jsem potkal v Japonsku.
Šampiónova pravačka!
Už nikdy
se v ringu nesetkáme,
ale já nikdy nezapomenu tvé jméno.
Prosím vyhni se tomu,
Date!
Kčer... tu...
Sbohem,
Eiji Date.
Zápas končí!
Tímto downem to končí, rozhodčí kříží paže!
Titul i nadále zůstává v rukou současného šampióna WBA!
10 kolo, 2 minuty a 14 vteřin!
Date z Japonska byl rozdrcen šampiónem!
No... Nosítka! Přineste nosítka!
Hej... Date se nehýbe...
Nevypadá to dobře... To, jak spadl je zlé.
Date!
Mexická vlajka stoupá nad utichlou arénu!
D... Date...
Šampión byl znamenitý!
Ale muž, který se mu dnes postavil do cesty si zaslouží náš aplaus!
Děkujeme!
Děkujeme Date Eiji!
Byl jsi skvělý Date!
Hnulo to se mnou člověče!
"Nikdy jsem nebojoval s tak bojovným a odvážným boxerem."
"Eiji Date byl vynikající vyzyvatel."
Jenom nám maže med kolem huby.
Viděl jsi tvář šampióna po zápase?
Neměl na ní ani škrábnutí.
Když si představim jak otřesně Date prohrál...
Několikanásobný zlomeniny žeber, mnohonásobný zlomeniny dolní čelisti,
a pravá ruka rozlámaná až po zápěstí.
Nemůžu pochopit, jak s tim vůbec mohl bojovat.
Byl tak blízko.
Kdyby mu ta poslední pravačka vyšla.
Už toho nechte.
Co se stalo, stalo se.
Dědek předvedl ohromnej výkon.
Naplnil svoji roli dokonalýho vyzyvatele.
Ale i tak to nedopadlo dobře.
Nemyslim si, že titul v pérový váze WBA změní držitele, dokud Ricardo Martinez neodejde na odpočinek.
Co myslíš, že teď bude s Datem?
Má dost ošklivá zranění, ikdyž se výléčí, s ohledem na jeho věk...
Jo, asi odej...
Prosím.
Už...
nic dalšího neříkejte.
Ippo...
Á, jste tu všichni.
Date nabyl vědomí.
Přes všechno čím si prošel, jeho mozek naštěstí není poškozený.
Budou i nadále hlídat možné symptomy ale je mimo ohrožení života.
Opravdu?
Po tom jak dopadl na zem, díky bohu.
To jsem si oddychl.
Může dědek mluvit?
No, zdá se, že mluví se svojí rodinou, tak možná chvíli ano...
Jdi.
A... Ale...
Nenapadá mě co říct.
Nebudu vědět co mu říct...
na co se zeptat.
I tak jdi.
Je tu důvod...
proč bys ho měl vidět.
Pojď,
odvezu tě tam.
Jdu se převléknout.
Už jsem si toho všimla.
Od toho zápasu s Makunouchim,
že tě ta jizva přestala svědit.
Ano...
Získal jsi zpět svojí identitu.
Předtím jsem to nedokázala říct ale...
když jsem tě znovu viděla plného jistoty, byla jsem šastná!
A hrdá!
Teď už to mohu říct...
Vítej doma...
Eiji.
Promiňte.
Já...
Slyšel jsem, že Date nabyl vědomí a tak...
Lásko,
Makunouchi je tu.
Slyšíš mě?
Maku... nou...
D... Date!
To je v pořádku, nemusíte nic říkat!
Hned odejdu!
Maku... nouchi...
ru... ka...
Vem... ji...
Ne... Nerozumím?
Co mám udělat s vaší rukou?
Chcete abych jí chytil?
Ale ty zlomeniny...
Štafe... ta...
předá... vám.
Je... teď... tvá.
Makunouchi,
musí hodně odpočívat.
Takže pro dnešek...
Jistě.
Tak, opatrujte se.
Pane!
Pane, vy jste šampión Japonska, viďte?
Vy jste ten, kdo ho vyzve jako další, že!?
Pomstíte se za tatínka, že!?
Je mi líto.
To nemohu.
Ricardo Martinez je příliš silný.
Se svou současnou silou,
bych neměl žádnou šanci.
Jste slaboch pane!
A zbabělec!
Kdybych byl větší...
Yuji,
Ty jsi ho neslyšel?
Makunouchi...
Makunouchi řekl...
že nemůže se svou současnou silou.
Jedné noci
Nevzpomínám si proč
Jsme zůstali vzhůru do 4 ráno
Mluvili jsme o hloupostech a pak se milovali
Nemůžeš být dost blízko u jejích očí
Ona nemůže být dost blízko u tvých
A teď, když volá mé jméno ve svém snu
Líbá mě, abych i já mohl usnout
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Yeah, yeah, yeah...
Típnul jsem budík do práce abych mohl dál spát
Udělal bych všechno pro to, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat
nebo alespoň do 7:59