Titulky: Rougiss
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
a běžel jsem za svým snem nadzvukovou rychlostí.
Víry větru protínají oblohu
a já slibuji, že se budu den po dni zlepšovat.
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
a vítr, na který jsem čekal, se mi opřel do zad.
A rukou jsem uchopil
blesk z čistého nebe.
Běžel jsem dlouho, a když jsem se konečně zastavil,
otevřel jsem pěsti, kterými jsem bojoval.
Spatřil jsem v nich stopy
prvního kroku, které jsem tu učinil.
Zítřek se o sebe postará.
Slzy potečou s větrem prohénějícím se až do rána
a pro nás, kteří jsme dospěli to bude jako
blesk z čistého nebe.
V podstatě... jeho vášní jsou... asijské ženy. Zejména ty japonské...
Pojď, potřes mi rukou, Takamuro! Pojďme si potřást!
Divoký muž
Bylo by lepší, kdyby si mě nepodceňoval!
Jako zástupce Japonska tě zabiju!
Takamuro, uklidni se!
Pokud mu tady něco uděláš, dopadne to špatně!
To je nebezpečné.
Před zápasem o světový titul by bitka nebyla rozumná.
Přestaň, Takamuro!
Zápas o titul!
Chcípni, svině!
On chytil a zastavil Takamurovu ruku!
Takamuro!
Dej ty ruce pryč!
Tvoje ruka...
Nevím, proč se vzrušuješ, chlape.
Tohle je jen potřesení.
Je to jen potřesení.
Ty parchante.
Moje rána, že byla jen potřesení?
Moje rána...
Beru zpět, co jsem předtím řekl.
Pořád jsme ho neviděli.
Takamuru, když je opravdu naštvaný.
Ryogoku Kokugikan v prosinci...
To uvidíme na zápase o světový titul!
Wau, starají se víc o tohle než o zápas!
No, jsou to opravdu zajímavé novinky.
Ale to není ono...
S Takamurovým blížícím se zápasem o světový titul tu začíná být rušno.
Zápas o světový titul, co?
Zajímalo by mě, kolik je na světě boxerů.
Myslím to tak,
že být na vrcholu musí být opravdu úžasné.
Koneckonců svět je obrovský.
Nikdy jsem nepřemýšlel
o snu stát se světovým šampionem.
On opravdu vyhraje, že?
Příchod nového šampiona z Kamogawské tělocvičny!
To je úžasné. Jó!
Nazdar.
Oslavujete tady?
Jasně!
První světový šampion z této tělocvičny, konečně se nám splní sen.
Pro Takamuru je Japonsko příliš malé!
Je opravdu dobrý zápasník, jeho protivník bude překvapený z jeho schopností.
Prostě od něj očekáváme víc, než kdokoliv jiný.
Souhlasím.
Osobně byl bych rád, kdyby rozdrtil Bryana Hawka a vyhrál.
Navíc nás urazil tím komentářem o japonských dívkách a oblíbeném jídle...
Jo, jo.
Opravdu nemužu vystát tohoto světového šampiona.
Určitě ho přinutí to odvolat.
Myslím potom, co vyhraje!
Ani si ho nedokážu představit, jak prohrává nějaký zápas!
Rád bych řekl, že souhlasím, ale...
Každopádně, chtěli byste se na to podívat?
Pokud mluvíme o takové výhře, kdy byl soupeř vyhozen z ringu, tak to Hawk dokázal dvakrát.
Takamura je opravdu člověk, který by neměl být limitovaný pouze Japonskem.
Ale, pokud se na to podíváte, Hawk je právoplatný světový šampion.
Co myslíš, Ippo?
C-Co si myslím?
Zápasil si s Ricardem Martinezem, že?
Ty jsi jediný, kdo zkusil světovou třídu osobně!
Když to říkáš takhle, tak o tom nemůžu moc říct.
Ricardo Martinez je rytmický boxer, který ovládá skvělé dovednosti.
Ale, toto je...  tenhle člověk je...
Vypadá to, jako by byla světová třída jen jeho.
To je pravda.
Hrubý pouliční styl a vědecký přístup,
navíc zvířecí intuice a rychlá reakce.
Toto a jeho zkušenosti. Tím vším masakruje své soupeře.
Není omezený tradičními formami boxu a opravdu se mu může říkat "Divoký".
Pokud je příležitost, zasáhne a dá K.O. z jakékoliv pozice.
Navíc si nikdy nenechá uniknout svou šanci.
Má nějaký speciální úder nebo tajnou zbraň?
Nic, o čem by se vědělo.
Jeho pravačka a levačka jsou stejně silné.
Pokud to mám říct laicky, Hawkovo tělo je chodící lidská zbraň.
Je to podobný styl boxu jako někoho, koho dobře známe.
Je jako Takamura!
Pokud je japonský nejdivočejší muž Takamura,
potom Bryan Hawk je světový...
Ne, on je nejdivočejší člověk na světě.
Ale, určitě si jsou podobní.
Nejen v boxu, ale i jako celek.
Pravda. Pokud by Takamura letěl do Ameriky, dokážu si ho představit, jak říká, že jeho oblíbeným jídlem jsou blonďatá kuřata.
Ah, jen jsem si to představil.
Je to ponižující, že?
Jsou stejní, ale co si myslíš o jejich odhodlání vyhrát?
Nad čím tak hluboce přemýšlíš?
Myslel sis, že by Takamura mohl prohrát?
To se nikdy nestane!
Rozumím, ale...
Takamura se musí se svou váhou vyrovnat.
Ani přesto, neprohraje!
Myslím si to samé.
Ale, viděl si ho ne? Bryana Hawka!
To je opravdová zkouška.
Ta jeho síla není normální.
Nepřítel je nepřítel, ty blbče!
Říkám, že neprohraje!
Proč to říkáš tak zlostně?!
Jsi neklidný, viď?
Vy dva, nechte toho!
Věřte v Takamuru!
Všichni jsme začali boxovat, protože jsme potkali Takamuru, že?
Všichni jsme mu vděční.
Všichni chceme, aby vyhrál.
Věřte...
...že se stane světovým šampionem!
Tohle je pro tebe.
Budu to brát vážně.
Pokud zemřeš, nestěžuj si.
To je pravda.
Pokud bysme ho nepotkali...
Přesně, nikdy bysme nezačali boxovat.
Vítěz Kimura!
Jo!
Dal nám šanci začít nový život.
Sice mu nemůžu složit poklonu jako člověku, ale za všechno jsem vděčný jemu.
Udělej tohle.
Pokud jich chytíš 10, naučím tě boxovat.
Potkat Takamuru bylo...
Moje uvedení do...
boxu.
Kruci, zvládneš to!
Opravdu ho chci vidět udržet ten pás.
Věřím v něj.
Opravdu v něj věřím.
Vždy chtěl být světovým šampionem.
Slyšel si to?
Ippo vždy vzhlížel k Takamurovi.
Nepřidružuj nás k němu.
Lidéi si budou myslet, že to platí pro nás všechny.
To je bezdůvodné.
Nic dobrého z toho nevzejde, když k němu budeš vzhlížet.
Nemyslím si, že by si začal hrát s kuminými prsy.
Nejsou až tak úžasné, bože.
Co?
Co je? Pohni si.
Um, začali jsme boxovat, protože jsme potkali Takamuru, ale...
Co on?
V podstatě, co je za tím, že Takamura začal boxovat?
Nenašli ho někde v ulici, když někoho mlátil?
Neznáme detaily.
Říkám, že jeho osobní život je tichý a záhadný.
Je toho hodně, co o něm nevíme.
Jo. Dobře!
Pojďme se ho zeptat!
Takamuro!
Dobrý večer!
Co?
Honil si ho?
N-Ne!
Je tam holka...
On tam šoustá?!
Taky ne!
Vy jste Mamoruhovi přátelé?
Ma-Mamoruhovi?
Jaký je jejich vztah?!
Nevím!
Co se děje?
Už se velký bráška vrátil?
Co?!
V-Velký bráška?
Mohl by to být...
Já jsem jeho starší sestra, Kyoka.
Já jsem jeho mladší bratr, Wataru.
Nemůžu uvěřit, že Takamura má sourozence.
Znám ho už 5 let a nevěděl jsem to.
Navíc je oblíbený syn Takamurovy rodiny?
Takamurova společnost je známá svým hotelem a doručovací službou, ne?
Nemohli jsme se setkat s velkým bráškou Mamorem, protože nás služebnictvo nikdy nepustilo.
Ale, museli jsme ho podpořit před zápasem o světový titul!
Pokud jste Mamoruhovi přátelé, potom...
Vy jste z Kamogawské tělocvičny?
Ah, ano.
Děkuji, že jste se o něj tak dlouho starali.
Vím, jaký občas je, ale prosím, zůstaňte s ním.
N-Ne, udělal pro nás víc, než jsme pro něj mohli udělat my.
Takamura je vůdce naší tělocvičny, víte to?
Vzhlížíme k němu.
Páni.
Jaká změna.
Když jsme ve společnosti hezkých holek, vždy se takhle změní!
Umm, když už mluvíme o Kamogawské tělocvičně,
Jak jsi na tom, Aoki?
A-A-Aoki bude...
Co?
Wataru...
Ale, Mamoru říkal, abych byl opatrný.
Opatrný?
Je to těžké říct nahlas, ale...
Říkal, že si Aoki neustále hraje se svým ptákem, a že smrdí, takže se k němu nemám přibližovat.
A je to úchyl.
Bez problémů, já jsem Kimura.
Já jsem-
Já jsem Makounouchi.
Rád vás poznávám.
Makounouchi, takže ty jsi japonský šampion?
Jsem poctěn!
Cože! Děláš si srandu?
A on je?
Co?
Hej, chtějí aby ses představil.
Pohni se!
Lhát před dívkou, že je někdo jiný, to je u Aokiho normální, ale...
Co budeš dělat, Ippo?
Tímhle způsobem ze mě bude Aoki.
J-Já jsem...
Itagaki.
Takže jedna lež za druhou?
Jsem rád, že tu není ten perverzák Aoki,
a že jste všichni normální.
Že, Itagaki?
Pravda, ten chlap někdy smrdí-
Já si myslím, že je hezký.
Takhle si o mě začnou myslet, že s ním chodím.
Ale, zajímalo by mě, proč nám Takamura neřekl o svých sourozencích?
Pokud by se jednalo o mě, byl bych hrdý, že mám krásnou starší sestru a roztomilého mladšího bratra.
Jenže on se nepovažuje za člena naší rodiny...
Cože?
Ne, my jsme ho donutili, aby se tak cítil.
Musí se cítit nechtěný.
Dlouhou dobu neměl Mamoru mezi námi místo.
Nemá místo...?
Ale...
On je nejstarší syn z velké společnosti, že ano?
Nejstarší syn a není vítaný...
Mamoru je druhý nejstarší syn.
Nejstarší je Suguru.
Takže se tvůj zápas o světový titul blíží.
To abych ti pogratuloval.
Překvapivé, otec měl tak dobrou náladu, že vyslovil tvé jméno.
Říkal, že pokud se staneš světovým šampionem, tak můžeš se vrátit domů.
Způsobil si nám spoustu problémů.
Měl bys nám vrátit peníze hned, jak si to budeš moct dovolit.
Nemám v úmyslu dělat problémy, a určitě nemám v úmyslu ti něco vracet.
Já nebojuji o něčí saké.
Jenom protože ses dostal do finále nějaké rváčské soutěže,
nezačínej být naivní.
Víš, kolik hanby jsi přinesl na mou rodinu.
Je to pravda. Pro nás jsi jako osina v zadku.
Takamura žije sám už od střední školy?
Určitě je problémový bratr, že?
Idiote!
Nikdy jsem nepřemýšlel nad bráškou Mamoru jako nad problémovým.
Vím, že je násilnický, ale každý se jednou za čas popere, ne?
Máš pravdu, v minulosti jsem býval stejný.
Takže i Makounouchi měl podobné období.
V jeho případě se zdá, že byl na svůj věk jen příliš silný.
Z malých šarvátek se staly velké rvačky.
No, když začne lidi mlátit holou pěstí...
Je to, jako by si mluvil s gorilou.
I-I tak...
Ta myšlenka, že byl vyhozen ze svého domu...
Pokud by zápasil jen proti delikventům, bylo by to v pořádku.
Pokud by se nestala ta nehoda na ragbiovém hřišti...
Ragbiovém hřišti?
To si pamatuji!
Takamura Suguru, to je tenhle Takamura Suguru?
Princ ragby, jehož tvář byla na všech sportovních novinách?
Je slavný?
Je známý jako jeden z nejlepších quaterbaků.
To je americký fotbal.
On je útočník. Útočník!
Po vysoké škole se přidal do jejich firmy.
Tehdy bylo celé Japonsko zklamané.
Když byl Suguru na střední škole, jeho tým prohrál velký turnaj.
Takamura Suguru prohrál?
I když byl mladý, Suguru byl talentovanější než většina lidí.
Už nemohl zůstat se svými přátely v týmu.
Rozumím tomu, protože byl příliš dobrý.
Je podobný Takamurovi, při zápase nemá protivníka.
Takže to byla ta nehoda?
Nějací lidé v publiku začali nadávat na útočníky
a ve zlosti jich Mamoru přes 20 zmlátil.
Proto byl bráška Mamoru vyhozen.
Výsledkem tvých rváčských incidentů bylo jen bahno na tvé tváři.
Pokud by tě otec tak moc nekryl, pravděpodobně bys to ani nepřežil.
Buď vděčný.
Nepamatuji se, že bych žádal o pomoc.
Na střední škole jste mě opustili a já jsem začal žít svůj život.
Nikdo nemá právo si stěžovat.
Pořád s tím nemůžu souhlasit.
Samozřejmě, že hození přes palubu, není dobré, ale...
Nemyslím si, že by neměl nic dělat, když nadávali na jeho bratra.
Zmlátil bych je taky.
Vymlátil bych z nich duši.
I když by tam bylo víc jak 20 protivníků?
Sice tak nevypadám, ale jsem japonský šampion!
Všichni vypadáte, že tomu rozumíte.
Moji rodiče a starší bratr Suguru odmítli Mamoru, ale já k němu opravdu vzhlížím!
Nespoléhá se na nikoho, žije svobodně.
Mamoru žije sám za sebe!
Myslím si, že takový životní styl je báječný.
Wataru, ty opravdu vzhlížíš k Takamurovi, že?
Neděs mě.
I když jsem to řekl, od teď tě přijímám.
Vždy jsem o tobě přemýšlel jako o beznadějném ztroskotanci,
ale zanedlouho budeš stát na vrcholu světa.
Rád bych se Makounouchiho na něco zeptal, protože je to zkušený šampion.
Jaké je nejlepší část boxu?
Nejlepší čast, eh?
Ten pocit, když dáš někomu K.O?
Pocit dosažení cíle po výhře?
To říkal minule Takamura.
Vyhrál jsem svůj debutový zápas.
Potlesk na mě pršel jako déšť.
Byl to ten nejlepší pocit na světě.
Asi protože to bylo poprvé, kdy mě někdo pochválil.
Přemýšlím o tom takto, i když mě spíš obdivovali kvůli mojí bojové síle.
Předpokládám, že tomu pocitu rozumím, že Aoki?
Jo, byl jsem taky delikvent, takže tomu rozumím.
Aoki, jako...
Ty idiote, jak si to mohl tak zesrat!
Ty jsi Aoki!
Bylo to nemožné už od začátku!
Eh? Co je co? Kdo je kdo?
Přestaňte. Přestaňte.
Prokoukli to.
Přestaň dělat, že nejsi Aoki...
Ty svině!
Co děláš?!
Ippo je falešný. Tady je pravý Ippo!
Nevěřím ti, to si můžeš říct potom, co jsi mi ukradl moje jméno.
Získej světový titul.
Pokud přineseš zpět medaily,
dám ti jednu nebo dvě společnosti.
Přinést zpět?
Potom můžu říct, že mám malého bratra, který se jmenuje Mamoru.
Každy bude překvapený, že jsme 4 sourozenci.
Až se staneš světovým šampionem, můžeš udělat rozhodnutí.
Potom, co si užiješ mlácení lidí a užívání si, přijď domů.
Usaď se a žij normálně.
Potom, co získáš ten pás, přijď pozdravit.
Budu čekat.
Takže je to takový typ člověka, co?
Řekl bych, že je stejný jako vždy.
Říkal si přijít domů?
Nemám tam žádné místo.
Mám jen jedno místo, kde můžu být.
Jsem si jistá, že Mamoru bude pracovat tak tvrdě, jak jen může.
Konečně našel místo, kde může být sám sebou. Může si užívat s takovými zábavnými kamarády...
Konečně sis to našel, co?
Své vlastní místo.
"Mlátit lidi a užívat si", co?
Pleteš se, Suguru!
Nemám žádné místo jen ring!
Pokud to ztratím, nemám žádné místo, kde můžu žít.
Pro mě je box soutěž přežití.
Bojuji, takže budu mít pořád místo k životu!
Jedné noci...
Nevzpomínám si proč,
jsme zůstali vzhůru do 4 do rána.
Mluvili jsme o hloupostech, a pak se milovali.
Nemůžeš být dost blízko u jejich očí.
Ona nemůže být dost blízko u tvých.
A teď, když volá mé jméno ve svém snu.
Líbá mě, abych i já mohl usnout.
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Ano, ano, ano...
Vypnul jsem budík do práce, abych mohl dál spát.
Udělal bych všechno proto, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat,
nebo alespoň do 7:59.