Překlad: Rougiss
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
a běžel jsem za svým snem nadzvukovou rychlostí.
Víry větru protínají oblohu
a já slibuji, že se budu den po dni zlepšovat.
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
a vítr, na který jsem čekal, se mi opřel do zad.
A rukou jsem uchopil
blesk z čistého nebe.
Běžel jsem dlouho, a když jsem se konečně zastavil,
otevřel jsem pěsti, kterými jsem bojoval.
Spatřil jsem v nich stopy
prvního kroku, které jsem tu učinil.
Zítřek se o sebe postará.
Slzy potečou s větrem prohénějícím se až do rána
a pro nás, kteří jsme dospěli to bude jako
blesk z čistého nebe.
Můj vlastní styl...
Moje specialita...
MOJE speciální..!
Dempsey Roll už teď?!
To je špatně chlapče! Drž to pevně a rychle!
Levačka a zasahuje všechno, co jí stojí v cestě!
Lehce se dotkla Yichiho brady!
A další vlna se vrací!
Ale, Yi čeká se svou napřáhlou pravačkou!
Porazím tě svým vlastním stylem!
Obě rány dopadnou!
Jeho pravačka se řítí dolů!
Makunochiho pravačka zasahuje!
Nepřestává!
Hrubý zvuk dopadajících pěstí se ozýva znovu a znovu!
Makounochi do toho jde plnou silou!
Bude Yi schopný ještě nějaké odplaty?
Odplata?
Ne!
Padá na zem jako mrtvá panenka!
A takto zápas končí!
Rychlá smrt!
Zápas o světový titul ve střední váze
Hrozivý Dempsey Roll!
Zvládl jsi to, Ippo!
Yagi!
Trenére!
Zvládl jsi to!
Zvládl jsem to svým vlastním stylem!
Použil jsem svůj speciální pohyb...
Dempsey Roll!
To je jediný speciální pohyb, který můžu použít kdykoliv.
Blbe.
Tvůj styl je příliš pomalý a je účinný při více úderech.
Použití takového útoku hned na začátku je...
Gazelí pěst na soupeřovu bradu oslabí jeho nohy.
Předtím se jeho pravačka netrefila.
Vypadalo to jako okamžité vítězství, ale neměl jsi daleko od prohry.
No, ale dopadlo to dobře, trenére...
Seřvu tě za to později.
Vyhráli jsme čistě.
Běž se ukázat fanouškům.
Makounouchi, dobrá práce!
Takamura bude pokračovat jako ty!
Tvůj před-zápas byl výborný!
Bylo to úžasné!
Dobrá práce!
Makounouchi!
K.O. čas, 1. kolo 32 sekunda, Makounuuchi Ippo, 16 zápasů 15 vítězství, 15 K.O, 1 prohra.
Dám mu K.O. a vyhraju v prvním kole!
Takže...
Staň se světovým šampionem!
Povzbudí ho, až mu řeknu, že jsem splnil svůj slib!
C-Co? Zní to jako by ho tady někdo povzbuzoval.
To už tady jsou reportéři?
Je to nakonec světový šampion.
Jo!
Paráda!
Date!
A jsou tady i všichni šampioni ze všech váhových kategorií.
Paráda!
Sešlo se nás tady hodně, to se dalo od Takamury čekat, že?
Nechovej se ke mě jako ke svému příteli.
Bože, můžeš se chovat jako kámoš i k někomu, koho vidíš poprvé!
Miyto! Sendo!
Ale, Makounouchi!
Dobrá práce, dát mu K.O. už v prvním kole.
Dávám si teď chvíli pauzu.
Ale jednou se vrátím!
Měl bys být připravený!
A-Ano.
To říká někdo, koho už dvakrát porazil?
Co jsi říkal?!
Uklidni se.
Geníku!
Jsem tady taky-
Neko...
Viděl jsem noviny.
Jak se dalo od Geníka čekat. Chtěl si dát šampiónovi nakládačku.
Řekl bych, že jsem stále naivní.
Jen tak mimochodem, proč sis vybral Kokugikan, Takamuro?
Ale, já bych ho sundal.
Cítil jsem se špatně potom, co jsi tady naposledy prohrál.
Takže jsem chtěl pozdvihnout bojového ducha těm, kteří tady budou bojovat po mě.
Pššš!
Přesně tak. To by byla nakládačka.
Už to bude nějaká doba, Date!
Ahoj, Makounouchi!
Chci si otevřít tělocvičnu, takže bys tam pak mohl ukázat nějaký trik nebo dva, jak ses stal pro zápasníkem.
Bude z tebe trenér Date?
A...
Nemůžu mu to říct osobně, takže mu to řekneš později.
Takamura se mě snaží povzbudit tím, že vyhraje tady v Kokugikan.
Můžeš mu říct, že mu vzkazuji velký dík!?
Date...
Co si to tam šeptáte?
Snad jste se do sebe nezamilovali nebo jo?
Samozřejmě, jsme tady z nějakého důvodu.
Všichni cítíme, že nás mají za hlupáky.
Už to dál nemůžu vydržet.
Ale, dost fňukání a spojíme síly.
Sám bys mohl být poražený.
Jsi jediný na světě, kdo s ním může bojovat poctivě.
Jen ty můžeš poslat ten jeho rypák k zemi!
Dnes večer ti bude fandit celé Japonsko!
Vyhraj Takamuro,
proti Bryanu Hawkovi!
Nechte to na mě!
Bože, všichni to přehánějí!
Otravovat se sem přijít...
Já jsem ten, kdo získá pásy ze všech šesti váhových tříd!
Tento zápas je jen první krok.
Co je?
N-Ne, jenom, že se tady ukázalo tolik šampionů najednou, takže začínáme cítit nějaké napětí.
Idiote, vyhni se "Tomu" slovu!
Napětí říkáš?
P-Promiň!
Pravda, když se mě všichni začali ptát na tu samou věc,
tak nějaká tréma vyběhla na povrch.
Takamuro...
Ale, zatím jsem klidný.
Sedím tady a dívám se na tváře členů mého gengu.
Jdeme na chvíli ven.
Takamuro, soustřeď se, než začne zápas.
Jasně.
T-Takamuro!
Ten blb na tebe nemá.
Běž a sundej ho!
Jo!
Nebojím se, že bys prohrál, takže...
Udělej to tak, abych se mohl chlubit.
Tím, že je můj spolubojovník "mist světa".
Věř sám v sebe.
Pokud to uděláš, půjde to samo.
Jo!
Takamuro, umm...
Víš, já...
Je to slib nebo ne?
Pokud dáš K.O. v prvním kole, potom se stanu světovým šapionem!
No, slib to byl, ale...
Myslíš, že nesplním svůj slib?
Sleduj můj zápas!
A-Ano!
Do toho, co se děje?
Věřím ti.
Věřím tomu, že z tebe potomhle zápase bude světový šampion!
Jo!
Nech mě ti taky něco říct.
Brya Hawk je silný.
Jeho přirozený talent v boxu by mohl být lepší než ten tvůj.
Ale, poslouchej.
Jen proto, že si do toho dal víc úsilí, neznamená to, že zvítězíš.
Ale...
Každý, kdo uspěl, do toho dal všechno, co mohl.
Každý tady ví, jak si tvrdě trénoval a umí si to představit!
Vkroč do ringu s důvěrou!
Jakmile gong odbije, ta síla, kterou si tak dlouho budoval, ukáže svou pravou podobu!
Diváci v hledišti!
Hlavní zápas večera WBC zápas o světový titul za chvíli začne.
Prosím, vyčkejte na svých místech.
Jak se dalo od Geníka čekat.
Byly to opravdu slova do duše.
Měli bysme pomalu jít.
Bylo to jen díky tomu, že jsem nepřemýšlel o žádné radě nebo strategii.
Protože už to záčíná, nemůžu udělat nic jiného, než povzbudit jeho bojového ducha.
Je jedno co mu řeknu, je tvrdohlavý.
Opravdu to všichni přehánějí.
To, že se stanu světovým šampionem, je už dáno.
Vypadá to, že všichni budou brečet, až se to stane.
Ne, ne jen oni.
Celé Japonsko bude brečet.
Měl bys být vděčný za to, že pod tebou boxuji.
Zase ta vzpomínka?
Kimura a Aoki byli tak slabí. Nic se nezměnilo.
A ten kluk, který se stal japonským šampionem.
Je těžké tomu uvěřit.
Byla to s vámi zábava, paka jedny.
I v této situaci se nemůžu přestat smát.
Kdybych vás nepoznal, bylo by všechno jinak.
Jsem vám vděčný za to, co jste pro mě udělali.
Je dobře že jsem začal boxovat.
Ukážu jim můj styl vracející se hvězdy!
Záčínáme úvodem bojovníků!
Modré lasery prosvitují temnotou!
16 zápasů, 16 vítězství, a 16 K.O!
Držitel japonského rekordu!
Nastává čas pro příchod japonského rekordmana Hawka!
Na stadionu je nepopsatelné napětí!
Je to první boxer, který dokázal ukázat svou sílu tak prostě!
A teď se nám zjeví i jeho tvář!
U-Už jde.
Moje srdce bije hrozně rychle!
Takamura...
Ó můj... ta silueta..!
To je jestřáb (Hawk)!
Vyzyvatel Takamura, vstupuje do ringu jako Jestřáb a jejich jména se shodují!
Používajíce svá křídla se chystá bojovat na život o světový titul!
Klouže zamlženou podlahou k ringu!
Taková show!
Začíná mě to štvát!
A teď v modrém rohu
přistál jestřáb!
Takamura! Takamura! Takamura!
Takamura stojí v ringu, kde bude bojovat o světový titul!
Toto je zápas o světový titul?
Konečně jsem tady.
Takamura zdvihl svá křídla do vzduchu a obecenstvo šílí!
Fanoušci odpovídají!
Celý stadion se třese v základech!
A lasery opět září ve tmě!
Ale barva se nyní změnila do červena!
Za barvou krve je...
WBC šampion střední váhy, Bryan Hawk!
Přestaň se natřásat!
Imbecile!
Zůstane z tebe jen vzpomínka na arogantního blba!
Jeho vstup je doprovázen velkým pobouřením!
S děvčaty vstupuje do ringu ve stylu Las Vegas!
Takamura z tebe vymlatí duši!
Spadni a umři, Hawku!
Počítáme s tebou Takamuro!
Obecenstvo pořvává na soupeře a zároveň povzbuzuje vyzyvatele!
Šampion kráčí vpřed s úsměvem na tváři!
A nyní Hawk vstupuje do červeného rohu!
Zápas o světový titul ve střední váze WBC může začít!
M-Moje nohy ztuhly.
Ten tlak je šílený, ale...
Je tu tak moc fanoušků...
Nikdy jsem necítil, že se něco špatného stane tak silně jako teď.
Už teď vypadají, že se chtějí zabít.
A-Ani náhodou.
Zápas začne každou chvíli.
Nemůže se nic stát.
V červeném rohu,
se 151,25 libry, ( 68,606 kilogramů),
z Ameriky, WBC světový šampion střední váhy,
Bryan Hawk!
C-Cože?!
Pod tím kostýmem je tričko Takamury!
Rozerval ho na půl!
Jaké představení!
Taková provokace až v ringu!
Určitě to udělá!
Je přivázaný k rohu!
Bráška Mamoru musí být hrozně naštvaný!
Bude to v pohodě.
Mamoru je klidný.
Jsem si jistá, že nastoupil do zápasu ve skvělé náladě!
K-Kravina!
Už to nevydržím!
Dělá si z nás prdel!
Vymlať z něj duši!
Nenech ho odletět do Ameriky celého!
Zabij ho, Takamuro!
Sejmi ho zrovna!
Házejte vše, co máte po ruce...
H-Hej!
C-Co to je?
Ú-Úžasné...
T-Takový úvod.
Neuvěřitelné.
Toto je tělo někoho, kdo vůbec netrénuje?
Jeho přirozený talent k boxu může být lepší než tvůj.
Jako kdyby..!
To není možné.
V modrém rohu,
s 154 librami (69,853 kilogramů),
z Kamogawské tělocvičny, na prvním místě v hodnocení WBC střední váhy,
Takamura Mamoru!
A nyní hymny obou zemí.
Prosím, postavte se a pohleďte na vlajky.
Takovéto situace vyostřují tlak během zápasů o světový titul.
Zatraceně přímo.
Nyní, když je ceremonie u konce, musíme počkat jen na zvuk gongu!
Oba boxeři jsou ve středu ringu!
Poslouchej, nedívej se mu do očí, až dojdeme do středu.
Nemůžu ti říct, jakým způsobem by tě provokoval.
Jo, nechám je zavřené.
Oba boxeři jsou v prostředku ringu!
Chvíle míru!
Moje srdce buší tak rychle!
Cokoliv se stane po gongu bude zajímavé.
Zaplatí dvakrát tolik za to, co udělal.
Zdvojnásobuje to jen pohled na ten ksicht...
T-Ty svině!
Takamuro!
Vraťte se do svých rohů!
Přestaň, Hawku!
Z mé pozice jsem to neviděl jasně, ale vypadalo to, že je rozhodčí rozděluje.
Oba dva jsou připraveni na zaznění gongu.
Oba hawkové ostří své drápy a chystají se jeden na druhého.
Buď v klidu, Takamuro.
To je...
Jsem v pohodě!
Jsem klidný.
Já vím.
Jsem víc než klidný.
Celé Japonsko se dívá na tento zápas!
Pro Japonsko je chloubou, že je pás zde.
A gong už...
právě teď...
zazněl!
Konečně to začalo!
Souboj hawků!
Jedné noci...
Nevzpomínám si proč,
jsme zůstali vzhůru do 4 do rána.
Mluvili jsme o hloupostech, a pak se milovali.
Nemůžeš být dost blízko u jejich očí.
Ona nemůže být dost blízko u tvých.
A teď, když volá mé jméno ve svém snu.
Líbá mě, abych i já mohl usnout.
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Ano, ano, ano...
Vypnul jsem budík do práce, abych mohl dál spát.
Udělal bych všechno proto, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat,
nebo alespoň do 7:59.