Titulky: Rougiss
Nějaký čas jsem pro to byl zapálený
a běžel jsem za svým snem nadzvukovou rychlostí.
Víry větru protínají oblohu
a já slibuji, že se budu den po dni zlepšovat.
Modrá obloha se zatahuje tmavými mraky
a vítr, na který jsem čekal, se mi opřel do zad.
A rukou jsem uchopil
blesk z čistého nebe.
Běžel jsem dlouho, a když jsem se konečně zastavil,
otevřel jsem pěsti, kterými jsem bojoval.
Spatřil jsem v nich stopy
prvního kroku, které jsem tu učinil.
Zítřek se o sebe postará.
Slzy potečou s větrem prohénějícím se až do rána
a pro nás, kteří jsme dospěli to bude jako
blesk z čistého nebe.
Extrémní nedočkavost
Přišli jsme, protože jsme slyšeli, že bude šampion zápasit veřejně...
Auu, zasáhl mě.
Můj soupeř je moc silný.
Nedrží se zpět, i když ví, že jsem světový šampion.
Hej, není ve formě?
Je to díky nepřipravenosti?
Možná jen nechce ukázat jak je silný, protože se mu blíží zápas.
Trenére...
Takto ho nemůžeme posoudit.
To není tím, že by nebyl připravený, jen se nechce ukázat.
Má to neplánované, není to jen výstřelek.
Odcházíme, Yagi.
Nemám tolik času, abych ho mohl ztrácet touhle fraškou.
C-Co se stalo?
Vybral sis špatný čas.
Teď abych se o tebe bál.
Ropongi je čtvrť v Japonsku, kde bydlí bohatí lidé.
Tady jsem skončil, tak se pojďme podívat do Roppongi.
Až potom, co ze sebe umyju ten pot.
Když sem vešly ty holky, tak ho téměř okamžitě sundal.
Trvalo mu to asi 10 sekund.
Takže čekal až přijdou ženské?
Jak moc nás chce zesměšnit?
Takamurův veřejný zápas je za hodinu, že?
V jaké je kondici?
Hrozné.
Vypadá jako by měl každou chvíli spadnout.
Je strašně slabý poté ohromné ztrátě váhy.
A to ještě nedosáhl váhy, kterou potřebuje.
Bude moct vůbec bojovat v zápase o světový titul?
Bojím se o něj.
Teď je jen mimo kvůli té ztrátě váhy.
Než příjde den jeho zápasu, bude v pořádku.
Také si myslím.
Jo.
Jediné, co teď můžeme udělat, je v něj věřit.
Věřím, že to dokážeš, Takamuro.
Veřejný zápas ukázal rozdíl v jejich síle.
Odhady jsou 7:3 v náš neprospěch?
A ještě k tomu říkají, že je to jen kvůli tomu, že nám nadržují.
Za normálních okolností bysme teď přestali trénovat, aby si tělo před zápasem odpočinulo.
Ale ty poslední 2 kilogramy nechtějí jít dolů.
Co se děje?
Rozumím tomu, že je těžké mluvit, když máš vyschlo v puse, ale...
...přemýšlej, kdo má rozluštit ty tvoje signály.
Myslíš si, že se dokážeš dostat do váhového limitu včas?
Nikdy předtím jsem neviděl tak směšného šampiona.
Dělá směšné prohlášení.
A fláká se jen se ženskýma, i když se mu blíží zápas.
Stres ze zápasu o světový titul na něho zřejmě nepůsobí.
Bez obav.
Já vím.
Ale rozčiluje mě to.
Jsem nasraný!
Když arogantní a sebestředný člověk jako jsi ty, tady trénuje, div že nevypustí duši,
tento idiot je...
Nech to na mě.
Nemůžu uvěřit, že mě povzbuzuje můj boxer.
Něco se semnou děje, protože je toto můj první zápas o světový titul.
Už nevyměknu tak jako dřív.
Jdeme si pro vítězství, Takamuro!
Ačkoliv... není toto únavnější než mluvení?
154 liber. (69,853 kilogramů)
V limitu.
Takamuro, vaše váha je v pořádku.
Dobrá práce!
Gratuluji, Takamuro!
Jak se dívám na jejich radost, musela to být jedna z drastických ztrát váhy.
Co? Chce si potřást?
Jak urážející.
Vypadáš jako mumie.
Budeš moct vůbec bojovat s tak vyschlým a slabým tělem?
Dělá si srandu z Takamurova těla, prošel si peklem, aby dosáhl své kondice!
Takamuro!
Já vím, já vím, dědku.
Vypadá to, že prošel váhovou kontrolou.
Hurá!
Tady bude tisková konference.
Hej, pohněte a pojďte sem!
Fuji!
Co se děje?
Pokud se něco stane, počítám s váma chlapi.
"Něco"?
Myslím, že jsme to bezpečně zvládli k zápasu o světový titul, ale..
myslím si, že z této tiskovky nevyjdeme bez újmy.
Takže můžeme přejít k otázkám.
Bože, to je absurdní postoj.
Vysmívá se mi.
Kdokoliv kromě Takamury by se taky mohl naštvat.
Jak si myslíte, že bude váš zápas probíhat, vyzyvateli?
Chci to skončit hned, jak odbije gong.
Skončím to s K.O. a šampion se změní.
To je vše.
Opravdu sebevědomá odpověď.
Myslel jsem, že se budou navzájem provokovat, ale toto vypadá v pohodě.
Mluví vybraně.
Pokožka na jeho tváři je taky v pohodě.
Asi si ji namazal potom, co prošel váhovou kontrolou.
On je jako lidská verze vyschlé houby, takže se vrátil do normálu rychle.
Dělá si z nás prdel.
To nám nic neřekne?
Šampione, váš první obranný zápas a probíhá v protivníkově zemi, Japonsku.
Je zde nějaký důvod, proč neustále provokujete protivníka?
Bojíte se?
Vypadá to, že jste z vašeho protivníka vyděšený.
Odpovím za něj.
Hawk se ani trochu nebojí, i když je to jeho první obranný zápas.
A ty provokace patří k jeho přirozenému temperamentu.
Mužu teď zde prohlásit, že přivezeme pás zpět do Ameriky.
Stačí to?
Odpovídej sám za sebe srabe.
Opravdu to chcete tak říct šampione?
Měl byste být před vašim vyzyvatelem více napozoru, vyhrál 16 zápasů, všechny stylem K.O. a už od svého debutového zápasu neprohrál jediný zápas.
Ve vaší ničivé síle nevidím žádný rozdíl.
A nakonec bráníte titul v protivníkově zemi.
Nemyslím si, že by to bylo divné, kdybyste se bál.
D-Dobře, pokračuj Limuro!
Ne, lžeš.
Tohle ses nechtěla dozvědět, co?
Pokoj 1003 v tomto hotelu.
Přijď kdykoliv.
Řeknu ti vše, co o mě chceš vědět.
Taková urážka!
Je to pořád v pohodě.
Takamura je zatím v klidu.
Myslím, že můžeme tiskovou konferenci ukončit.
Nakonec můžeme přejít k focení momentek
před zápasem o titul.
Zaujměte bojovou pozici, prosím.
Běžte trochu k sobě.
Už je konec?
Ani jsme se do toho nemuseli plést.
Takže to nakonec proběhlo v klidu.
Mohli byste jít víc k sobě?
Dejte svoji pěst pod protivníkovu bradu.
T-Ty!
Sráči!
T-Takamuro!
D-Držte ho!
Idioti!
Zastavte ho!
Jak se opovažuješ sahat na mého boxera!
Neodpustitelné!
Trenére!
D-Dědo...
Jak mohl...?
Kurva!
Kdybych byl o 60 let mladší....
Důchodci by se do toho neměli plést.
Takamuro!
Uklidněte Takamuru!
Jsem jako přilepený.
To není dobré.
Úmysl zabít...
Takamuro...
Co se děje? Nejdeš mi jí vrazit?
Říkali jste, že se mám bát toho sráče?
Nedělejte si ze mě prdel!
Zajímá vás, proč ho provokuju?
Protože nedokážu počkat do zápasu!
Chci ho zabít hned teď!
Jakmile se mi blíží zápas, začne mi vřít krev!
Už se nemůžu dočkat až toho chcípáka veřejně rozsekám!
Jsem z toho tak vzrušený, že mi pořád stojí péro! Proto pořád šoustám ženský.
Nemůžu usnout, když mi stojí.
A naprosto žádná vysušená japonská třasořitka mě nemůže porazit.
Je to nemožné, bez ohledu na to kolik máš za sebou zápasů.
Chceš mě porazit? Co?
Ojedu všechny ženský v týhle prašivý zemi!
Budu rozdávat svoje geny.
Zaseju je všude po téhle zemi!
Japonsko bude mít jen světové šampiony od teď za 20 let.
Nebude to skvělé?
Po zítřejším zápasu na mě budeš čekat v posteli.
T-Takový debil!
Nikdy předtím mě nikdo tak neurazil!
Nějaký rozhovor mě už nezajímá!
Jediné, co teď chci, je vidět ho v krvi!
Kruci!
Takamuro!
Takamuro, vymlať z něj duši!
Celé Japonsko ti bude fandit!
Prosím vyhraj!
Promiň, já jsem...
Už se nemusím držet zpět?
Nemusím v sobě držet ten vztek až vstoupím do ringu?
Den zahájení o titul světového šampiona střední váhy WBC
Nenech ho odjet do Ameriky v jednom kuse!
Sundej ho hned na začátku!
Prosím vyhraj, pro japonské saké!
Nedivil bych se, kdyby to ten Američan vzdal!
Tady vládne opravdu vražedná atmosféra.
Lidé začínají bláznit.
Řekl: "ojedu všechny ženský v týhle prašivý zemi"?
Ochráním Tomiko i kdyby mě to mělo stát život!
Všechny kromě Tomiko....
Asi bysme ho jen povzbudily, kdybysme mu zkusili odporovat.
Co?
Proč?
Trochu se bojím toho, že mám zápasit, když jsou lidi v tak vražedné náladě.
Bez obav.
Nikdo se o tebe dnes nezajímá.
Každého zajímá jen zápas o světový titul.
Koho zajímá, co je v sázce?
Pořád musím obhájit japonský titul!
Hej, Ippo!
Umezawo!
Ale? Takže pracuješ v tomhle stánku se suvenýry?
No, má to obrovský úspěch.
Brzy bude vyprodáno.
Takamorovy trička, a....
instruktorské tričko, ručníky a čepice!
To je tvůj výtvor, Umezawo?
Vypadá to dobře.
To se dalo čekat od tvůrce mangy!
Každý televizní kanál přenášel včerejší tiskovou konferenci, takže
všichni přišli fandit Takamurovi.
Tyhle plakáty se prodají samy, jen co Takamura získá světový titul, bude to obrovský uspěch!
O zboží se nezajímáme.
Můžeš tomu říkat úspěch, jen pokud vyhraje.
Ano.
Jdu do šatny.
Dobře!
Dej do toho vše!
Každý blázní s Takamurovým zápasem o světový titul, ale...
...já do toho můsím dát také vše.
Soustřeď se! Soustřeď se!
Děláš tím svým "Shh" moc velký hluk!
Nemůžu tady spát.
Takamuro, proč už si tady?
Nemohl sem si doma odpočinout.
Nakonec se dnes stanu světovým šampionem.
Byl jsem tady první.
Takže, v jaké jsi kondici?
Dobré.
Nemůsíš si o mě dělat starosti, takže můžeš...
Blbe!
O mě si starosti nedělej.
Všichni vyšilují ze zápasu o světový titul a on...
To se dalo čekat.
Hej Ippo...
Kdo si myslíš, že vyhraje?
S-Samozřejmě...
Jsem naštvaný na toho zmetka Hawka dlouho.
A potom udělá "tohle" během tiskové konference.
Je v pohodě, že vykládá takové sračky, a že urážel mého trenéra, ale...
Ale vztáhl ruku na staříka.
Myslel jsem, že se z toho vzteku zblázním.
J-Je to opravdu obdivuhodné, jak to v sobě dusíš.
Díval jsem se na tohle video hned, jak jsem přišel domů.
Ne abych se o něm něco naučil,
ale abych si vtisk do hlavy tvář toho člověka, kvůli kterému začínám šílet.
Ale...
...začal jsme z toho opravdu šílet.
Je silný.
Nerozumím tomu, jak získal ten pás.
Nemyslím si, že tady Takamura spal.
Je tady, protože tady chce být první.
Myslím, že se připravuje k tomu, aby vstoupil do ringu a bojoval...
Toto je poprvé, kdy ho vidím tak soustředěného už v šatně.
Toto je první člověk, co vyzval držitele světového titulu.
Silného šampiona.
Tolik provokací.
A neůcta k Japonsku!
Musí cítit šílený tlak.
Takamuro!
Co?
U-Udělám tento slib a ty by si ho také měl udělat!
Vyhraju to ve stilu K.O. v prvním kole!
Takže...
Takže, ty musíš vyhrát také!
Prosím staň s tím světovým šampionem!
Já svůj slib dodržím!
Jsi si jistý?
To, co jsi řekl před chvílí... Není tvůj protivník silný?
V prvním kole, že?
No, když to řekneš takhle... řekněme, že mu dám K.O. v jednom z kol...
Vlastně bych řekl, že je to v pohodě, dokud vyhraju...
Ale řekl si, že to bude v prvním kole.
A-Ale, víš...
Přestaň blábolit!
Vyhraj to ve velkém stylu!
Zabiju tě, pokud necháš lidi, aby se unudily před mým zápasem!
Připrav mi velkolepý výstup!
Ano!
C-Co?
Přestal mě povzbuzovat.
Teď, 10-ti kolové semi-finále!
Žák od Takamury Mamoru, muže, který bude v dalším zápase bojovat.
Uvítejte Makounouchiho Ippa!
Jeho protivník je z Koreje, a jeho jméno je Yi Yonsu!
Toto je potřetí, co bude Makounouchi obhajovat japonský titul!
Vyhraje a příjme štafetu od Dateho?
Makounouchi!
Vymlať z něj duši!
Připrav scénu pro svého učitele!
T-Ta atmosféra je šílená!
Dej do toho vše!
Plus...
Vypadá silně.
Nemáme s ním žádné zkušenosti, ale je na dobré pozici.
Ale ty nejsi typ, který vzdává zápas.
Zdolej ho svou vlastní silou!
Ano.
Moje tělo je ztuhlé.
Cítím se víc nervozní než obvykle.
Ale.
Prostě do toho dám vše!
Použiju svoji specialitu Dempsey Roll.
Chlapče, co to děláš?!
Yi vyrazil vpřed s úderem gongu!
Jaký rychlý začátek!
Jak zkušený je tento vysoce hodnocený Yi Yonsu?
Už jde!
Levá!
Je to jako úder z kenda!
(Kendo typ bojového sportu, který se speacializuje na údery do životně důležitých bodů)
Jeho pěst je těžká!
Nebude to dobré, pokud zasáhne životně důležité body.
Jeho ruka je jako kyj!
Jeho levačka je silná!
Je opravdu "boxer podle knihy".
Musí rychle odvracet jeho údery.
Začal boj z blízka, kterákoliv z dopadnutých ran může znamenat konec.
Ale, boxeři na blízko jsou přesně to, co my hledáme.
Chlapče, drž ho ve svém stylu!
Mém stylu...
Moje specialita.
Moje speciální...
z nízké pozice se začíná naklánět!
To je...
... Dempsy Roll!
Dempsey Roll, už teď?!
To je špatně chlapče! Drž to pevně a rychle!
Levačka, zasahuje všechno, co jí stojí v cestě!
Lehce se dotkla Yichiho brady!
A další vlna se vrací!
Ale, Yi čeká se svou napřáhlou pravačkou!
Zásah!
Pokud mu dá zásah, když se vrací zpět...
Sakra!
Zdolám to ve svém vlastním stylu!
Obě rány dopadnou!
Jeho pravačka se řítí dolů!
Makunochiho pravačka zasahuje!
Levá!
Pravá!
Nepřestává!
Yiho tvář létá ze strany na stranu!
Hrubý zvuk dopadajících pěstí se ozýva znova a znova!
Makounochi do toho jde plnou silou!
Bude Yi schopný ještě nějaké odplaty?
Odplata?
Ne!
Padá na zem jako mrtvá panenka!
A takto zápas končí!
Rychlá smrt!
Hrozivý Dempsey Roll!
Jedné noci...
Nevzpomínám si proč,
jsme zůstali vzhůru do 4 do rána.
Mluvili jsme o hloupostech, a pak se milovali.
Nemůžeš být dost blízko u jejich očí.
Ona nemůže být dost blízko u tvých.
A teď, když volá mé jméno ve svém snu.
Líbá mě, abych i já mohl usnout.
Jestli jsem rád, že jsem tu teď s ní?
Ano, ano, ano...
Vypnul jsem budík do práce, abych mohl dál spát.
Udělal bych všechno proto, aby se tato chvíle mohla navždy opakovat,
nebo alespoň do 7:59.