Sen?
Hladké, nezralé ovoce...
Ano, hladké...
N-Narukara-san!
Jak se tohle stalo?
Tenhle příběh začal včerejšího rána.
AFUtým uvádí
Nepůjdu pryč, Nenechám tě odejít
Dnes chci Narukara-san říct pravdu a omluvit se jí.
Co se tady děje?
C-Co je to?!
Pojď se mnou do kabinetu na chvíli.
Taketo-kun,
Chápu, že zrovna procházíš pubertou.
Vím, že máš spoustu rozdílných pocitů.
Ale co mají znamenat věci jako je tahle!
Říkal jsem vám to předtím. Byla tam raketa...
Tekla ti krev z nosu.
Proč se stále snažíš vymluvit?
Působivé Mr. Králi bláznů.
Když jsem spadl, rozbil jsem si nos.
Mimochodem kdo si myslíte, že za tohle může?
Jen jsem zveřejnila fotky.
Nikdy jsme nikoho z ničeho neobvinila.
Nemyslíš, že tvá osobnost má s tímhle něco společného?
Je to pravda?
Nevím.
Odpověz mi upřímně, Narukara-san.
Co ti Taketo-kun udělal?
Snědl to.
T-T-T-Ty jsi jí to snědl!?
Je to lež, že jo Taketo? Řekni mi, že je to lež!
Jak se opovažuješ...
Prosím pusťte mě!
Zabiju ho a pak sebe!
Zabiju se!
Uklidni se Onee-sama.
Tady ne! Tady ne!
Nevěřím tomu. Taketo by tohle nikdy neudělal!
Aki-sensei, dejte mi nějaký čas.
Dokážu jeho nevinu.
Prosím!
Dobře.
Dáváním studentům hodně volnosti je coučástí motta Akademie Inspirace.
Jakmile se detaily vyjasní, rozhodnu o jeho trestu.
S-Sensei...
Ale pokud jsi doopravdy vinen...
Trest Smrti
Tak se připrav.
Tohle je vážně špatné.
Nemyslím si, že tohle přežiju až do trestu.
Nestrachuj se.
Nenechám nikoho trestně stíhat, dokud pravda za těmi fotkami nevyjde najevo.
Ritsu...
A nenávidím obviňování bez důkazů.
Chceš to udělat správnou cestou?
U-Udělat to?
O čem to mluvíš?
Myslím, že to opravdu nebude velký problém.
Neber si to špatně.
Jen-
Ritsu! Vzorec!
3.141592...
Raketa?
Takže jsi ji byl v cestě?
Ani jsem nic nezaznamenala.
Musíš mít o tom nějaké video, správně?
Vadilo by ti, nám to ukázat?
Ne, bylo by to moc otravné.
Nemám čas, musím zkontrolovat můj nový vynález.
Tady to je.
Mr. Lepkavý!
Mr. Lepkavý?
Mr. Lepkavý je úžasný.
Holub-Klíč
Holub-klíč!
Vysílá speciální magnetické vlny,
pomocí, kterých může slepit dvě věci k sobě.
Slepit k sobě...
Zkombinovat!
Vrtačka je
Mužská romantika
Zkombinovat! Zkombinovat! Zkombinovat! Zkombinovat! Zkombinovat!
Ne!
Zajet do přístavu.
Jsi tak překvapená, že ti došla slova?
Řekni mi o tom jindy.
Stále nerozumíš tomu jak skvělý Mr. Lepkavý je.
Dobře, zapnout!
Co to...
Drž se dál!
Náraz!
Au...
Ah, tohle začíná být zajímavé.
To bolí. To bolí. Vážně to bolí!
No ták...
Tohle vůbec nefunguje!
Je to kompletně zničené.
Jdi pryč od Fukune-chan!
Ty jdi pryč!
Co je s tím?
Dobře. Co takhle sundat vaše věci?
D-Dobrý nápad.
Dobře, udělám to.
Ne! Nemůžeš!
Ty se svleč, Taketo!
Jen ty můžeš, protože to souvisí s tvou prací.
Svleč si věci!
C-Co to říkáš?
Taketo se nemůže sléct takhle přede všema.
Uklidněte se vy dva. Udělám to.
Taketo?
Jak se dalo očekávat,
jediná cesta k vyřešení je opravit přístroj.
Jak dlouho to bude trvat?
Kdo ví? Den? Rok?
V žádném případě!
Vážně?
Jen klid.
Nepřestanu bez ohledu na to co se stane.
B-bez ohledu na co?
Nedopustím aby se něco stalo!
Nemůžu být v klidu...
P-Pojď nad tím přemýšlet, tohle je
poprvé co je holka ve tvém pokoji!
Přestaň fantazírovat!
Vzhledem k nedpředvídaným událostem,
vám nyní představujeme, To nejlepší z Taketových fantazií.
Pojď dovnitř.
S-Sensei...
Sensei!
C-Co je to se mnou?
Nemůžu o tomhle teď přemýšlet!
Tohle je má šance abych se omluvil Narukara-san.
N-N-Narukara-san...
Molester Train: Přímo k Nal.
Co je to?
K-Kniha o vlacích!
Tohle je špatné.
Můj pokoj je vážně nebezpečný!
Je to sud střelného prachu s pornem.
"Pošlu ti dokumenty jaké jsi požadoval."
Nepoužitelný fax!
M-Můžu si uklidit svůj pokoj?
Jistě.
Pusťte mě!
Onee-sama, uklidni se.
Nemůžu nechat Fukune-chan v tom doupěti nepravosti!
Máš spoustu výzkumného materiálu.
O-Opravdu? Nejsem si tím tak úplně jistý.
Ti autoři jsou úžasní.
Ne, t-to není pravda.
Ale teď, s ní můžu normálně mluvit.
Um...
T-Ty první.
Můžu cvičit?
Cvičit?
Ano.
Co je to?
Tenhle emblem.
Je to nějaký druh speciálního klarinetu?
Uh, byl jsem jen zvědavý.
Je to v pořádku, pokud mi to nechceš říct.
Byl to dárek...
Od někoho důležitého pro mě.
D-Důležitého?
Od mého otce.
Tvého otce?
Aha. Tvůj otec, jo?
Ale proč cvičit? Vážně musíš cvičit i ve chvíli jako je tato?
Nemůžeš přestat cvičit na klarinet ani jeden den.
Chápu.
Ale není to těžké se pro to motivovat?
I tehdy když jsi unavená...
Ve dnech jako jsou tyto si myslím, že bys měl dělat něco
k osvěžení a odpočinku.
Chápu.
Tak, že takhle je to pro ostatní.
Ahoj?
Dobrý večer.
U-Utae-san?
Zní to jako bys byl ve špatné situaci.
Ano, um, dobře...
Spousta lidí, které znám z toho dělají velký problém.
Zajímalo by mě proč.
Ty bys tohle nikdy neudělal, že?
Utae-san, děkuju ti!
Každopádně, Taketo-kun...
Ano?
Je tam teď s tebou někdo?
N-Ne, vážně!
Ah, můj editor se blíží, musím končit.
Promiň, zavolám ti později.
Ale díky za hovor. Pá!
Proč jsem lhal?
Každopádně, tohle je šílené...
Je to jako by ta hudba pronikala do mého srdce.
Obtěžuju tě?
Ne.
Huh?
Nemůžu to zahrát.
T-To je v pořádku.
Jen si představ, že jsem skála nebo židle, dobře?
Dobře.
Jsem skála. Nejsem tady. Nejsem tady!
Taketo má už jen tak málo času.
Není tady něco co bych mohl udělat?
Konec.
Doufám, že ji cvičení dopadlo dobře.
Narukara-san, chci si s tebou promluvit.
Usla?
Je už vážně pozdě.
Narukara-san...
Můj návrh! Musím pracovat na mém návrhu!
Nevím nic jen práci.
A co nevidím, neexistuje.
Nepočítá se to co jsem viděl!
"Jeho dech byl jako pár měchů,
Byl to výkřik touhy, zduřelé touhy a vášní.
Další zvíře zuřivě vyrostlo.
Byl to on, sám, zuřící smyslná touha."
Touha... Chtíč... Bestie...
Smyslný... zářící...
Neviděl jsem to! Neviděl jsem to, tak mi odpusť!
Zářící... Zářící... Zářící...
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Opět, měníme plány
a uvádíme, To nejlepší z Taketových fantazií.
N-Ne...
Touchdown v noci!
Jo! Jo!
Dobré ráno!
Dokončila jsem opravy.
Prober se, Narukara-san!
Vážně jsi to opravila?
Nevěříš mi?
Nestrachuj se.
Mr. Lepkavý pro zákazníky!
Ne, že bych to jen opravila...
Nakonec, stále s ní nemůžu mluvit.
Cítím se špatně, ale nemůžu pro to nic udělat.
A má to efektnivní rádius...
Jen to udělej!
Určitě?
Dobře, zapnout!
Co to...
Tenhle taky nefunguje.
Taketo!
Fukune-chan!
Je ještě horší.
Narukara-san!
Stop! Můj klarinet!
Vrať ho zpět!
Nech toho Taketo! Vezme tě to taky!
Nedělej to pokud nechceš zemřít!
Ale já tě zabiju jestli nezemřeš.
Ow!
Do toho!
Ne!
A-Au...
Nemůžu ho udržet!
Nebolí to. Nebolí to.
T-Ten pocit je vážně skvělý.
J-Je to skvělý pocit, ale bolí to.
Je to skvělý pocit, ale bolí to!
Tady je.
zachránil jsi ho pro mě?
Je pro tebe vážně důležitý, ne?
U-Um...
Je tady něco co bych ti chtěla říct.
Taketo!
Jsi v pořádku, Fukune-chan?
Ano.
Zachránil to.
Ale co ty fotky?
Oh, tyhle?
Podívej, jen se ji snažil zachránit.
Odmítám si to připustit!
Jednoho dne tě dostanu.
Tak, že je vše vyřešeno?
Ne, potřebuju abys to všem ukázala od začátku,
aby bylo jasno jak to bylo.
Když jsem tě vyšetřovala, bylo to zajímavé.
Zničil jsi můj stroj krvácením z nosu!
Tak úžasné a tak perverzní!
Tyhle komplimenty mě fakt netěší.
Hele, můžu si tě rozebrat?
U-Uvidíme se později.
V žádném případě... rozebrat mě?
N-N-Narukara-san!
U-Um...
A-Ano?
O čem jsi to chtěla mluvit?
O-O spoustě věcí.
Ale ohledně tvých...
Tohle jsem nemyslela...
Byl jsem vážně hladový!
Tak...
Ne.
Je to v pořádku. Rozumím.
Protože...
Těsně před tím než jsi byl tak vážný..
Nechtěl si to sníst.
Spletla jsem se. Promiň.
T-To je v pohodě.
H-Huh?
Chápu. Narukara-san tady chodí pořád cvičit.
Je to tak krásné...
Jako by to mé srdce těšilo.
Dnešní indikátor krvácení z nosu
Má raketa je docela studená.
Příště:
Foto příběhy
Ahoj! Jsem Kagaku Tsukuru.
Ta-dá!
Tohle je Tsuskuru-styl buzz-buzz zbraň!
Dívej se když tohle dělám.
Bam! Bam! Bam!
Je to jako z kulometu!
Bang! Bang! Bang!
Ratta-tat-tat!
Tohle je to co to dělá.