Predo mnou sa nemôže schovať.
Môžem ťa sledovať hocikde kam pôjdeš.
Volaj ma "Onee-sama"!
OK! Dostala som super-platinovú
vstupenku na koncert vážnej hudby!
Wow!
Ale ešte sme neboli spolu na rande...
Ty vieš ako sa na to...
Stačí sa ich dotknúť a bude to!
To nemôžem urobiť.
Pretože ja...
Nič som neurobila.
Onee-sama?
Nerob si starosti.
Len to bude kus neskôr.
Rýchle občerstvenie!
Zobuď sa!
Táto značka...
Je to jej.
Moju malú sestričku
jej nenechám!
Preklad: HeroKratz
Korektúra: Sky
AKT-team
Len dievčatá
Tak slávna... jednoducho skvelá!
Cítim z teba majstrovské dielo.
Už som sa rozhodla.
U-Um...
Dobré ráno, Fukune-chan.
Nikdy by ma nenapadlo, že sa
budeš rozprávať s Fukune-chan.
Každý sa s tebou
rozpráva, Botan-sempai.
Máš dobrý vkus...
Si celkom slávna.
Každý o tebe hovorí, že si hlúpa prváčka,
ktorú v triede volajú "Onee-sama."
Oh, takže takto?
Takže si vedela, že tá minulú noc
bola moja malá sestra.
To nie je tvoja malá sestra,
už je to jeden z mojich obrazov.
To ti musím náležito "poďakovať".
Určite!
Teším sa na to.
Čo to do Ran vošlo? Takto z rána...
Rozpráva sa s Beni Botan-sempai.
Beni Botan?
Myslím, že som už niekde
to meno počul...
Taketo-san, už si počul o prípade
maľovania oblekov?
Prípad maľovania oblekov?
Svetovo známy
génius moderného umenia!
To je Botan-sempai?
Počul som, že zmení do umenia hocijaký motív, ktorý ma rada.
Umenie...
Kiež by tak videla rozdiel medzi
vášňou a bláznovstvom.
To áno.
Mala by prísť s lepším
využitím toľkej energie.
P-prísť...
Nie, to je príliš... Ľudia sa pozerajú...
Sme na verejnosti.
Povedz to! Teraz! Nahlas!
3.1415926...
Narukara-san je sama.
Kam sa to pozeráš, úchylný spisovateľ!?
Čo?
To nie je tvoj problém, nie?
Najprv Botan-sempai a teraz ty...
Prečo sa okolo Fukune-chan motá toľko čudákov?
Č-čo? Botan-sempai? Vážne?
Nenechám ťa dotknúť sa jej!
Nie si pre ňu... nie úchylný spisovateľ, ako ty!
Narukara Fukune-san, trieda 1-3,
hľadá ťa Kultúrny Výbor Aktivít Géniov.
Prosím, ohlás sa v zborovni.
Ona ide...
Kultúrny Výbor Aktivít Géniov?
O tom som nikdy predtým nepočul.
Som si istá, že to založili nejakí čudáci.
Nakoniec, toto je Akadémia Inšpirácie.
Vedela som to!
Čo?
Kultúrny Výbor Aktivít Géniov.
Beni Botan
Beni Botan je predseda
tohto výboru...
Nastražila na Fukune-chan pascu!
To nedovolím!
Počkaj!
Idem tiež.
Prečo ideš so mnou?
Pretože sa bojím o Narukaru-san.
Myslíš si, že si nejaký rytier
v zbroji, či čo?
Nebuď smiešny, úchylný spisovateľ!
To teraz nie je dôležité.
Nemyslíš si, že si pre Fukune-chan príťaž?
Ja ju budem chrániť.
Nepleť sa mi do cesty!
Ja...
Je to tu... Je to tu...
Um, čo sa to tu deje?
Už som ti to hovorila...
Mám v pláne usporiadať veľkú výstavu pre všetkých geniálnych umelcov Akadémie Inšpirácie.
Takže potrebujem naozaj dobrý
nový kus, aby som bola v centre pozornosti.
Pomôžeš mi, nie?
Ale môj nácvik...
Áno, ja viem.
Ale najprv, dovoľ mi začať.
Svet je prázdny, sme tu len my.
Nikto nás nemôže vyrušiť.
Poďme na to a zabavme sa...
Je nám to ľúto, Onee-sama.
Nemohli sme ju nájsť.
Vyzerá to, že jej
štúdio je utajené.
Len počkaj, sempai!
Odpor je marný.
Mne sa ukáže všetko.
Volaj ma "Onee-sama"!
V tom okamihu bolo
hacknutých 45 satelitov,
vrátane niekoľkých vojenských satelitov,
ktoré patria Veľmociam.
Momentálne, sú všetky kamery v škole
pod kontrolou Musen Ran.
Triedy Akadémie Inšpirácie, skontrolované.
Dievčenské izby, skontrolované.
Skontrolované.
Skontrolované...
Skontrolované!
Nemôžem ju nájsť na žiadnej z kamier...
To znamená, že je niekde inde!
Zaujímalo by ma, čo práve teraz robí
Botan-sempai...
Teraz je rad na tebe.
Na to teraz nemám čas!
Moju špionážnu kameru by som najradšej
na takéto blbosti nepoužívala.
Sempai! Nehovor mi, že si
zabudla, čo si Fukune-chan urobila.
Prestaň si sťažovať lebo dostaneš
veľkú porciu vírusov od Musen Ran.
Ktoré som použila aj na Ministerstvo Obrany!
Jasne. Jasne... Rozumiem...
K-Klarinet...
Tak, poďme začať.
To stačí, Botan-sempai.
Ani náhodou... ako si našla
moje štúdio tak jednoducho?
Celkom šikovné...
Skryť štúdio do podzemia
so vstupom cez opustenú kotolňu.
Je to skvelý úkryt...
Perfektne sa tu
môžem s niekým zabaviť.
Čo myslíš tou zábavou?
Pretiahneš ju a ani
sa jej nespýtaš, či to chce.
Ona si to vôbec neužije!
Ach, bože! To je problém?
Samozrejme, že je!
Jemnosť... zábava... a elegancia.
Takáto by Onee-sama mala byť!
Potom, čo ak by si
ju mala zajtra?
Bolo by to tak oukej?
Č-čože?
Jediné, čomu túto chvíľu
verím, je vášeň.
Pravda existuje len v prítomnosti.
My sme iné. Ja sa neospravedlňujem za zlé veci, ktoré robím.
Zlé?
Presne tak. Len hovorím, že ty to s dievčatami nevieš...
H-hovoríš že to s dievčatami neviem?
Toto ti nikdy neodpustím!
Chápem. Potom to dokáž!
A teraz...
ide o jednokolový zápas o to
kto bude mať vo vlastníctve
Narukaru Fukune.
V modrom kúte,
Beni Botan, trieda 3-2!
V červenom kúte,
Musen Ran, trieda 1-3!
Ja, Kiya Star, budem komentovať priebeh.
Mei Choushi
geniálna analytička
Analýzu nám bude robiť
geniálna analytička, Mei Choushi.
Rada vás spoznávam.
Preklad:
Korektúra:
HeroKratz
Sky
AKT-team
Vedel som to, že to takto dopadne.
Ran začína tým, že
sa súperovi otočila chrbtom?
Bude zaujímavé vidieť, čo
sa stane. Poďme to sledovať.
Usmiala sa!
A vyzýva!
Znepokojí mladšiu sestru tým, že sa od nej odvráti.
Potom neistotu odstráni tým, že
sa otočí s úsmevom.
Onee-sama kombo spočíva v tom, že vyzýva k dvojnásobnému potešeniu.
Všetky Ranine sestry padli na zem!
Veľmi efektívne.
Botan k nej kráča v neistote!
Bude ju vášnivo objímať?
Alebo zájde ďalej a ukradne jej bozk?
Poďme to zistiť.
Troška som sa nachytala, ale...
Ale dávam prednosť tomu, čo vidím priamo.
Čože? Budeš na mňa strieľať s lasermi
alebo niečo také?
N-Nie...
Jeden pohľad to všetko obrátil.
Ran, spamätaj sa!
Tak poďme začať.
Povedala som, páči sa mi len to
k čomu mám priamy prístup!
Toto bolo pomerne rýchle.
Botan použila protiútok
s divokým úchytom prsníka.
Ranina technika bola
úplne rozdrvená!
Z tohto bude ťažké uniknúť.
Ranina technika je o
tom byť vzorom...
Po pohľade nasleduje gesto a objatie.
Lenže Botan
proti nej používa fyzické útoky.
Pozrite sa! Botan začala bežať!
Prečo, ty...
Vidíš? Teraz mi rozumieš?
Všetky tvoje reči o pocitoch,
no nakoniec to aj tak neurobíš.
Cítiš sa vzrušene, nie?
Dokonca aj s niekým ako som ja.
Tak teda, poďme to dokončiť.
Je to tu! Toto bola jej
prsná maliarska technika!
Umenie a útok, všetko v jednom.
Ona je naozaj génius.
Ran!
Myslím, že je po zápase.
Č-čo tu robíš?
Nikto ťa nežiadal o pomoc!
Ja viem!
Ale takto sa stane
Narukara-san jedným z jej diel, nie?
Sklapni!
Tentoraz,
ju ochránim.
Ran, mám nápad.
Ako porno spisovateľa
ma Botan veľmi vzrušuje.
Udriem na ňu so všetkou mojou túžbou!
To by ti dalo šancu...
Dovolíš mi pomôcť
ti? Len pre tentoraz...
Ochránim Narukaru-san.
A-ale...
Ja...
Ran!
Oh, bože! Botan vzala
Narukara-san do ringu,
nečakane je zápas u konca!
Teraz, poďme začať.
Narukara-san čaká.
Nepokaz to!
Nápodobne.
K-klarinet...
To by stačilo.
Oh, ty ešte stojíš?
Ale pochybujem, že mi tvoje telo
v tomto stave ublíži.
Ran sa vrátila!
Žeby zápas ešte nebol rozhodnutý?
Vidíš? Vedela som to.
Ran padá!
Je toto skutočne koniec?
Hej! Uh...
To je pravda. Zápas je u konca.
Ale umelcov by toto nikdy neuspokojilo.
Môže sa pýšiť tým najjemnejším plátnom,
obraz v jej mysli oživol.
Najjemnejšie plátno?
To si ty!
Áno, umelcovo vlastné telo!
Ja...
... som plátno?
Ako keby si po prvýkrát ochutnala
zrelo narastené pomaranče.
Tvoje telo  len pomyslí
na lesknúce sa jahody a
už im trháš ich špičky.
Broskyňa v tvare srdca...
A v centre toho všetkého ovocia,
je horúci prameň s tečúc
Kreslí...
A vytvára...
Text: OuroBoros je staroveký symbol, kde sa
drak alebo had snaží zjesť svoj chvost a vytvárať kruh.
Večné OuroBoros stvorenie.
Dávať iných do stavu extázy,
do stavu, aký nikdy nezažili,
umelec zabudol na všetko ostatné.
Viac! Viac...
Teraz, Ran!
Nie!
Ja ti ukážem!
Aká má byť Onee-sama...
Hľaď sa mi do očí.
Chyťme sa za ruky.
J-jej útok...
A potom ti dám rameno.
Nemôžem sa zastaviť!
Pozri sa na svoje srdce...
A nakoniec...
... urobí toto!
Je to tu! Geniálna programátorka
Ran ukázala svoju pravú silu...
Rýchly dážď jemných pohladení!
Volaj ma "Onee-sama"!
To nie je pravda, že to nemôžem urobiť.
Ja nezájdem tak ďaleko,
aj keď môžem, sempai.
Padla!
Botan prehrala zápas!
Ran to veľkolepo predstierala,
až Botan nemala krytú obranu.
Nie, Botan by sme za normálnych okolností
nevideli tak slabú.
Keby nebola načisto
uchvátená a vedela by to predvídať...
Dokázal som to...
Si v poriadku? Nič ťa nebolí?
K-kde je Botan-sempai?
Zabudni na ňu.
Som si istá, že nejakú chvíľu
bude zamestnaná niečím iným!
Musen-san, ty si ma zachránila?
Ďakujem...
Hej, Fukune-chan...
Točí sa mi hlava.
To bolo skutočne silné krvácanie z nosa...
Um...
N-N-Nar... Narukara-san?
Prečo?
Um, Musen-san mi povedala...
... že ten, kto ma v skutočnosti
ochránil, si bol ty, Akutagawa-kun.
Preto som sem prišla...
Ran ti to povedala?
Tiež ti chcela dať toto.
Necháp to nejak inak.
Onee-sama je vždy spravodlivá.
To je jediný dôvod.
P.S.
Stále si spodina, úchylný spisovateľ,
ale myslím si, že
na Fukune-chan máš nárok...
Nie je pre mňa, ja môžem
mať 3 alebo aj 4 iné.
Ran...
Um...
Áno?
Ďakujem ti.
Och, to nič nebolo...
Prečo mi vždy pomáhaš?
Milujem počúvať tvoj klarinet!
Páči...
Tak prosím cvič každý deň, OK?
Obidvaja sa budeme snažiť! Tak zatiaľ!
Milovať...
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
AKT-team
Dnešné krvácanie z nosa
Z predu...
Zozadu..
Nabudúce:
Čo ak
geniálny manažér
Akadémie Inšpirácie...
Je čas na hádanku od Musen Ran!
Čo je sladké a mäkké,
keď sa toho na dievčati dotknete začne kričať,
je to roztomilé a má to zvuk šťastia?
Všetci poznajú odpoveď.
Smola!