Inšpirácia
Celý raj mať pre seba...
Milujem ťa!
Milujem letné dni!
Čakala som na tento bozk,
začala som bežať.
Farebné spomienky na leto!
Ďakujem všetkým!
A toto bola prezentácia 1-B, Sonokoe Utae a jej špeciálny koncert v horúcich prameňoch!
Pozrime sa, čo si o tom myslí porota.
Festival Inšpirácie
Práve vedie trieda 1-2 so všetkými bodmi!
Preklad: HeroKratz
Korektúra: Sky
AKT-team
Hmlisté Mesto Elégie
Aby ste pochopili, čo sa deje v Akadémii Inšpirácie,
vrátime to o týždeň dozadu.
Toto je super!
Cítim sa tak uvoľnene...
Sa mi ani nechce veriť, že to máme v škole.
Áno, tento prameň je na pozemkoch Akadémie Inšpirácie.
Geniálny
Manažér
Géniovia, ktorí objavili prameň na území Akadémie Inšpirácie sa zišli,
Geniálny
Prútikár
Kopáč
Geniálny Manažér
Horúcich prameňov
aby tu vybudovali veľké mesto, zamerané na horúce pramene.
To je super pocit.
Priala by som si, aby existovalo viac vecí ako je toto...
Nechaj to na mňa.
Vykopem toho oveľa viac!
Veľa šťastia!
Začnime tam.
Hej!
Chceš vykopať dieru priamo v bazéne?
Nemôžeš len tak náhodne kopať a čakať, že objavíš horúci prameň!
Eh fakt?
Zlé znamenie...
Nevidím...
To je nechutné, Taketo!
Veď to tu robí každý...
Ak tak veľmi chceš vidieť niekoho nahého, tak budem...
Ak sa chcete pozrieť, tak sa neschovávajte a pozrite sa!
Taketo-kun...
U-Utae-san... Ja, no...
Máš ale odvahu ísť do dievčenskej časti...
Nasleduješ svoju túžbu? Ty prasa!
Nie!
Niekto nás strčil do steny!
Aké "niekto"?
Ja!
10/10!
Tetsubou Meguru, Geniálny gymnasta
Ste prváci...
... a už sa povaľujete?
Botan-sempai?
Navštevujete túto školu len preto, aby ste sa ulakomili na horúci prameň?
Ste fakt beznádejný.
Myslíš si, že sem môžeš len tak prísť a šéfovať nám?
Jediný beznádejný človek tu naokolo je Taketo!
To mnou tak opovrhuješ?
Len tak sa tu povaľovať...
Ste fakt odpad...
Naozaj je to tak zlé?
Ako starší ročník toto nemôžeme ignorovať.
Musíme vám dať lekciu...
Budete robiť test, kde sa zistí, či ste hodní toho študovať na Akadémií Inšpirácie!
Test? Aký druh testu?
Vyhlasujem orientačný turnaj, všetkým prvým ročníkom!
Turnaj všetkých tried?
Mesto Horúcich Prameňov Inšpirácie bude hostiť prvé kolo...
Bude to udalosť len pre géniov...
Študenti druhého a tretieho ročníka budú porota...
A trieda s najviac bodmi...
... vyhráva!
Taketo-kun...
Mesto Horúcich Prameňov Inšpirácie
Je to tu úplne opustené...
Nemôžem uveriť, že ľudia nevedia, čo je dobré!
Matematické Veštenie
Matematické veštenie je blbosť...
Aká drzosť!
Je to revolučný typ veštenia,
na základe mojej teórie podobnosti medzi nemravnými fľašami mlieka a osamelými ľavými ponožkami
veľa kombinácií s teóriou relativity.
Nerozumiem ničomu, čo tu hovoríš!
Takže to urobili...
Koncert svetovo presláveného idolu... to je úplne nespravodlivé!
Myslel som si, že obchody v Meste Horúcich Prameňov,
majú toľko tovaru, že musia byť populárne.
Bojová Aréna Chýb
Habanero Drinky
Krájanie
kapusty,
rovných
Hodín!
Nerád to priznávam, ale nikto sa nevyrovná šarmu Utae-san...
Ah, Narukara-san je výnimka!
A my ostatní nie?
Jednoducho musíme vyhrať!
Dáme do toho všetko, ok?
Budem mať koncert...
Koncert?
To je pravda! Mohli by sme ho urobiť!
Ak urobili koncert oni, potom by sme ho mohli usporiadať aj my s Fukune-chan.
Chápem. Oko za oko?
Mám sólo koncert v medzinárodnej Hudobnej Sieni!
Medzinárodný...
Koncert?
To je neuveriteľné!
Tam sa dostanú len ľudia,
ktorých hudba je uznávaná...
Pôda pre vyvolených, čo?
Tvoja hudba je najlepšia! Takže to je samozrejmé...
Chcela som to odmietnuť, ale...
To je OK. Už to tak je, tak to nevadí.
Presne! Veľa šťastia, Narukara.
U-Um...
Neboj sa. My budeme v pohode...
Taketo niečo vymyslí...
Ja!?
Chcete aby sa Fukune-chan sústredila na svoj koncert, nie?
Tak to nepokazte!
Chcel som ju ísť povzbudzovať...
Prepáč. Nemôžem prísť. No všetci ostatní prídu, aby si vypočuli tvoju skvelú hudbu, dobre?
Veľa šťastia.
Všetci chlapci triedy 1-A sa snažia hrať hru.
Romeo-kun a Juliet-kun
Ale bolo to len malé yaoi divadlo venované fanúšičkám.
Bez skóre skončili posledný.
Pódium Festivalu Inšpirácie
Dokáže tretia trieda predbehnúť druhú s takýmto náskokom?
Ake patetické...
Som prekvapená, že ľudia na takej úrovni sa nazývajú géniami...
Ste len obyčajní ľudia!
Ak sa vám niečo nepáči, potom nám ukážte svoj talent!
Bude ťažké vrátiť sa tam...
Ale povedal som Narukare-san, že sa budeme snažiť, nemôžem to teraz vzdať...
Taketo-kun...
Utae-san? Ešte stále to máš oblečené?
Vraveli mi, že to mám nosiť celé prvé kolo...
Nepozeraj sa tak na mňa...
Prepáč!
Všetci z druhej triedy sa na teba spoliehajú...
Bude ťažké vás poraziť...
Prepáč. Mám pocit, že to je moja vina...
To je v poriadku. Nerob si starosti...
Budem smutná, ak to na teda tak vplýva...
Ale nemohla som s tým nič robiť, spolužiaci naliehali...
Je to turnaj, čo sa dá robiť...
Škoda, že nie som v rovnakej triede ako ty, Taketo-kun.
Oh, dobre. Poďme sa zahrať!
Chytanie zlatej rybky prináša veľa spomienok....
Jasne! Milovala som tie časy, keď som bola dieťa...
Tu máš...
Ďakujem!
Ktorú by som mala chytiť?
Mám rada červené, ale tie s veľkými očami sú tiež pekné...
OK, chytím tú s veľkými očami!
Tie bomby na jej hrudi, som videl keď som bol mladý...
Letný deň bol dňom, kedy nás svet mal uznať ako muža a ženu...
začínali sme stúpať po schodoch dospelosti...
A z chlapca sa stal muž...
...bol znovuzrodený, odvážnejší a silnejší!
Toto je celkom dobré!
Celkom dobré...
Um, to...
Dostal si nápad na román?
Nevychovanec...
Je to tu tak tiché...
Veľa šťastia, veľa šťastia, Utae-san!
Bola som tak blízko...
To nevadí...
Prečo sa tu hráš?
Dúfam, že už vieš ako sa z toho vyhrabeme, že?
Len tak na rýchlo nevymyslím nič...
Takže radšej si šiel na rande s nepriateľom?
Musíš nás mať za blbcov...
Nevolaj ju nepriateľom... Utae-san je moja kamarátka!
Kamarátka?
Len už niečo vymysli...
Ale Narukara-san tu nie je.
Keby tu bola ona, som si istý, že by sme na niečo prišli...
Ja vám pomôžem.
Urobím, čo budem môcť.
No, lenže ty si z triedy 2.
Som, ale...
Chcem pomôcť Taketovi. OK?
To je súťaž tried. Nemôžeme to urobiť.
To je pravda...
Som rád, že si nám chcela pomôcť, ale-...
Možno som idol, ale stále som aj dievča!
Vždy mám veľa fanúšikov, ktorí ma povzbudzujú.
Ale ako dievča, by som chcela potešiť niekoho ja.
Utae-san...
Ďakujem ti!
Som naozaj šťastný, že by si kvôli mne zašla tak ďaleko!
To je ono!
Áno?
Otec?
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
AKT-team
Geniálne dievča
Narukara Fukune
Sólo koncert
Mierte opatrne!
Musíte trafiť ružové bradavky!
Mám to.
Dostal si bradavku!
Hej, Ran. Slová...
Nie... nie tam!
Je mi zle, keď to mám hovoriť.
Chceš, aby nám odišli zákazníci?
O-Oh, v poriadku!
Oh, ty úchyl, trafil si ma tam!
Poďte na to.
V poriadku!
Perfektná strela! Strike!
A je to!
Milujem to, keď to môžem cítiť!
Teraz, ak si myslíte, že to je normálna voda, ste na veľkom omyle.
Pozrite sa lepšie...
Je tam naozaj veľa erotiky...
Yo-yo rybolov, jeden z najdivnejších koníčkov sveta!
Dostaňte pomocou háka bikiny.
Samozrejme, všetci to niekedy pokazia...
Celú tú dobu si mi mieril na bikiny!
Nie! Ten háčik na bikiny je vpredu!
Hej, yo-yo nesmie utekať...
Len si tam znova ľahnite!
Hnusné.
Toto je tvoja stratégia?
Zvrhlosť je najzákladnejší inštinkt ľudstva.
Cieľom je, aby k nám prišlo, čo najviac ľudí...
Súhlasím s tebou, ľudia sú v postate len škaredí...
Nikto nemôže odolať erotickému pokušeniu.
Som si istý, že teraz vyhráme!
Ružový zadok, cukrové jablká
Erotický banán
v čokoláde
Možno prestúpim do triedy 3.
Najšťastnejší chlapi sú v triede 3!
Dobre, to je ono...
Všetkým sa vám naozaj darí...
Bola som prekvapená.
Jasne, teraz to bude vyrovnaný zápas.
Urobil si na mňa dojem, Taketo-kun.
Všetko to je vďaka tebe, Utae-san.
Ďakujem ti veľmi pekne!
Teším sa na to, vedeli ste, že ten hudobný génius je dcéra Majstra Narukaru?
Počula som, že jej hudba je ako od anjela.
Otec!
Hudba si nájde teba.
Tí, ktorých si vyberie hudba, sa nazývajú "géniami"!
Milujem tvoju hudbu!
Moja hudba...
Čo je moja hudba?
Autogramiáda so Sonokoe Utae a Podávanie rúk
Prečo neprišlo viac ľudí?
Vyzerá to tak, že všetci sú s triedou 3.
Som tak ponížená, všetkých mojich zákazníkov mi ukradli tie ich špinavé obchody!
Nedá sa nič robiť.
Je to zápas.
Nie si naštvaná?
Tiež robia, čo je v ich silách...
Je to väčšia zábava ak máme aj súpera.
Takže takto to je?
Teda okrem lásky...
Veľa šťastia, veľa šťastia!
Veľa šťastia! Triafajte sa!
Trafte sa a budete počuť nádherný erotický hlas!
Tak páľte, aby ste ho počuli!
Autogramiáda so Sonokoe Utae a Podávanie rúk
Ďakujem ti, že ma podporuješ!
Milujem ťa, Utae-chan.
Ďakujem.
Všetko to je vďaka tebe, Utae-san.
Ďakujem ti veľmi pekne!
Veľa šťastia, Utae-chan!
Ďakujem...
A prvé kolo orientačného turnaja sa blíži ku koncu...
Do čerta! Sme tak blízko...
Skoro sme vyhrali...
Je to smutné, robili sme čo sme mohli...
Víťaz tohto kola je...
Trieda 1-2!
Boli sme naozaj prekvapený ako trieda 3 doťahovala.
Bola som ohromená, že sa vám podarilo vrátiť sa na scénu.
Bol to celkom zaujímavý zápas...
Ale všetko ešte len začína...
Je to troj-kolový turnaj!
Čo?
Druhé kolo vyhrá ten, kto nazbieral najviac peňazí...
A tretie kolo bude zborové.
Trieda 2 vyhrala, takže má 100 bodov.
A trieda 3 je druhá, tak má 50 bodov.
A posledné miesto nemá žiadne body.
Trieda s najväčším počtom bodov na konci zápasu vyhráva.
A víťazná trieda vyhrá veľmi luxusnú dovolenku!
Môžete ísť na miesto, kde by chcel ísť každý na svete!
Všetci, chcete ísť na výlet?
Posledné zborové kolo?
Trieda 2 je vo výhode, lebo má Utae-san...
To nie je pravda.
Keď sa Narukara-san vráti, môžeme ju požiadať, aby sa k nám pridala.
To je pravda!
Tentokrát musíme urobiť viac, než len s nimi zápasiť!
Taketo-kun, dnes si sa fakt snažil.
Gratulujem ti k víťazstvu, Utae-san!
Bolo to tesné...
Ty si bol úžasný.
No ale po tom všetkom som dosť unavený.
Najradšej by som si odpočinul v horúcich prameňoch.
A kde sme podľa teba teraz?
Toto je skvelé...
Utae-san!
Prišla som.
Prišla si?
Na druhej strane nikto nebol...
Nechodím do horúcich prameňov často, ale ak by som tam mala byť sama...
Takže, môžem sa pripojiť?
Ehm, nie, že by si nemohla...
Poslúž si!
Ďakujem.
Prepáč...
Je to trochu divné...
Že my dvaja máme celý bazén pre seba, Taketo-kun.
Áno...
Som z toho kus v rozpakoch, keď som v rovnakom bazéne ako chlapec.
To je jasné! Aj ja si to myslím!
Aj keď si autor porna?
Fantázia a realita sú dosť odlišné...
Nikdy som nevidel nahé dievča!
Čo?
Nič!
Oh, jasne. Prepáč mi, že si mi pomáhala odhaliť šéfku...
Skoro sme tam zmrzli na smrť.
Nie, bola to zábava!
Naozaj?
Pretože som tam bola s tebou.
Tak šťastná som nebola od kedy som mala debutový koncert.
Naozaj by som s tebou chcela zažiť niečo podobné ako vtedy...
Bože, teraz si ma naozaj zahnala do kúta!
Keď sme pri tom, zaujímalo by ma, ako to dopadlo.
Ako dopadlo čo?
Dnešný koncert Narukari-san.
Chcela, aby som jej išiel fandiť.
Ale som si istý, že to zvládla sama... nie?
Hej, počuj...
Posledné kolo je zbor, nie?
Vždy som spievavala sama,
takže sa naozaj teším, až si zaspievam so všetkými!
Ja tiež.
Chcel som požiadať Narukaru-san, aby nás sprevádzala...
Nemyslíš si, že by to bol potom dobrý zápas?
To je pravda.
Ale bude to trocha ťažké...
Spomínaš si, čo Botan-sempai hovorila?
Mimochodom, v poslednom kole budete musieť spievať originálnu pieseň.
Text a hudba budú najdôležitejšie, tak veľa šťastia!
Dievčatá chcú, aby som napísal text...
Slová sú tvoja špecialita.
Ale ja píšem len úchylnosti...
Ale to je tvoj talent, nie?
Pravda, no...
... nechcem, aby vedela, že píšem porno.
Myslíš Fukune-san?
Áno.
A prečo nie?
Prečo nie? Rád by som to vedel...
Nie je veľa dievčat ako ty, ktoré majú rady porno...
Niekedy by som bol rád, keby som bol len normálny autor.
Aha, takže toto cíti k Fukune-san...
Milujem to.
Ďakujem. Si jeden z mála ľudí, ktorí mi rozumejú...
To je dôvod, prečo ti môžem povedať všetko...
Prepáč.
Ale Fukune-san je iná, nie?
Fukune-san to pochopí!
Musíš sa naozaj snažiť napísať nejaký text...
Aj keď to bude trochu neslušné, som si istá, že napíšeš skvelú pieseň!
Naozaj si to myslíš?
Samozrejme!
Tvoj text v sprievode s Fukune-san...
... bude tvoriť nádhernú harmóniu!
Dobre?
Jasne... Teraz, keď si to povedala, tak sa cítim nejak lepšie!
To som rada.
Mesto Horúcich Prameňov Inšpirácie
Zdá sa, že už si to pochopil.
Zabudol si?
Ja nie som tá, o ktorú by si sa mal zaujímať!
Šéfka?
Musíš si to uvedomiť skorej, než bude príliš neskoro...
Karaoke
Viem, že si sa na mňa nepozeral. Je to jej...
Koho tým myslela? Osobu, o ktorú sa mám zaujímať...
Narukara-san?
Vitaj späť. Aký bol koncert?
My sme prehrali, ale...
Ale boli sme naozaj blízko!
Dokonca aj Botan-sempai bola
prekvapená, že sme skoro vyhrali...
Kiež by si to videla!
Mimochodom, posledné kolo je zborový spev.
Budem rád, ak budeš hrať v sprievode!
Ak budeme mať hráča na klarinet, potom tá pieseň bude úžasná!
Myslím si, že by sme mohli vyhrať!
Takže...
N-Narukara-san?
Narukara-san...
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
AKT-team
Dnešné krvácanie z nosa
Dala som preč. Všetko čo mám...
Je to všetko pre teba!
Nabudúce:
Náš modrý letný čas
To som ja, Sonokoe Utae.
Sh... Nie.
Nerob hluk, lebo nás budú počuť...
Takže potichu a jemne.
Dobre?
Nie! Nie...
Nehýb sa toľko!
Môžeš-